Thứ 8 chương Plan B.

Giang Dã bị bất thình lình tình trạng khiến cho sững sờ, ngoẹo đầu, một mặt mộng bức mà nhìn xem cái này cùng như quỷ, tóc tai bù xù nữ nhân.

Cái quái gì liền 0562?

Cái gì liền đi đi thôi?

Cái này tỷ môn nhi hát đoạn tấm ảnh, lên sai xe?

Cmn?

Lão tử đây là...... Nhặt? Còn có chuyện tốt như thế?

Khụ khụ, mỹ nữ, ngươi lên sai xe đi?

Nữ nhân mơ mơ màng màng lung lay đầu, tựa hồ cố gắng nghĩ bảo trì thanh tỉnh.

Nàng giơ tay lên cơ híp mắt nhìn một chút màn hình, lại nhìn một chút ngoài cửa sổ xe: Ngươi...... Xe của ngươi bảng số không phải V36?

Không phải ta gọi tích tích sao?

Giang Dã im lặng, quả nhiên là một cái Túy Miêu nhận sai xe.

Mỹ nữ, ngươi thật bên trên sai, ta đây không phải tích tích, ta tại chỗ này đợi......

Hắn lời còn chưa nói hết, nữ nhân đã khoát khoát tay, từ tùy thân trong bao nhỏ lục lọi rút ra một tấm năm mươi nguyên tiền giấy, Ba Một chút đập vào trung khống thai bên trên:

Ca...... Ca môn, ta quá khó tiếp thu rồi, Không...... Để yên...... Phiền phức tiễn đưa ta một chuyến, Thái An cao ốc.

Giang Dã nghe xong Thái An cao ốc, lập tức lắc đầu.

Chỗ kia tại Thẩm Bắc Đại Học Thành bên kia, cách chỗ này ít nhất hai ba mươi kilômet, vừa đi vừa về một chuyến tiền xăng liền phải không thiếu.

Thuê xe đi thế nhưng là rõ ràng nói đầy dầu thuê đầy dầu hoàn, cái này năm mươi khối tiền ngay cả tiền xăng đều không đủ, chớ đừng nhắc tới thời gian của mình cùng tinh lực.

Mua bán lỗ vốn tuyệt không thể làm!

Mỹ nữ, ngươi thanh tỉnh một chút. Ngươi cho ngươi kêu cái kia tích tích tài xế gọi điện thoại a, xe của ngươi đều gọi tốt, nhân gia có thể đều nhanh đến......

Hắn lời còn chưa nói hết, trong đầu đột nhiên không có dấu hiệu nào vang lên một tiếng thanh thúy thanh âm nhắc nhở:

【 Đinh! Kiểm trắc đến mục tiêu mới lần đầu phản hiện!】

【 Diệp Chanh, mị lực giá trị 87, mục tiêu khóa lại thành công, phản hiện trong tính toán......】

【 Phản hiện thành công!500 nguyên đã phân phát đến túc chủ hệ thống tài khoản! Đã khóa lại mục tiêu sau này phản hiện sẽ không còn làm đơn độc nhắc nhở.】

Giang Dã tiếng nói im bặt mà dừng, trên mặt trong nháy mắt bị cuồng hỉ bao phủ.

Trên tay lái phụ Diệp Chanh nghe hắn nói như vậy, thở dài, say khướt mà lầm bầm: Không được...... Coi như xong...... Vậy ta......

Nàng vừa nói, vừa đưa tay hướng về trung khống thai bên trên sờ, dường như là muốn đem cái kia năm mươi khối lấy về.

Cơ hồ cũng ngay lúc đó, Giang Dã trong đầu vang lên lần nữa một tiếng dồn dập Đinh!

Cả người hắn trong nháy mắt tê!

Không cần nghĩ, cái này tiếng thứ hai Đinh Tuyệt bức không phải chuyện gì tốt, chắc chắn là muốn đem hắn vừa tới tay năm trăm khối khoản tiền lớn chụp trở về!

Như vậy sao được!

Đến miệng con vịt còn có thể để nó bay?!

Giang Dã sắc mặt nghiêm một chút, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, một tay lấy trung khống thai bên trên cái kia trương nhăn nhúm năm mươi khối nhét vào túi quần, một cái tay khác cấp tốc thắt chặt dây an toàn, ngữ khí vô cùng kiên định:

Tiểu thư, thật cao hứng vì ngài phục vụ, xin thắt chặt dây an toàn, chúng ta lập tức xuất phát!

Nói xong, hắn ấn mở xe tải hướng dẫn, đưa vào Thái An cao ốc: Tiểu thư, toàn trình hẹn 26 kilômet, dự tính lúc chạy ở giữa 35 phút. Ban đêm chạy, ta sẽ bảo đảm bình ổn an toàn. Như ngài trên đường có bất kỳ khó chịu hoặc yêu cầu khác, có thể tùy thời hướng ta thuyết minh.

Diệp Chanh: ......?

Cái này liên tiếp nước chảy mây trôi thao tác, đem nguyên bản say khướt Diệp Chanh đều cho cả ngây ngẩn cả người một chút.

Nàng cố gắng lay mở nắp ở trên mặt tóc, nhìn kỹ một chút Giang Dã, lập tức giống như là cảm thấy rất thú vị, Khanh khách Khẽ cười:

Ân ~ Hảo a.

Nàng loạn xạ kéo qua dây an toàn buộc lên, tiếp đó vung tay nhỏ lên, rất là hào khí mà hô hét to:

Ra...... Phát!

Mà mượn động tác của nàng, Giang Dã cũng cuối cùng triệt để thấy rõ vị này Thần tài Khuôn mặt.

Mặc dù trang hoa rối tinh rối mù, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra làn da nội tình rất tốt, cười lên mặt mũi cong cong, mang theo điểm không hiểu phong tình.

Bất quá, những thứ này bây giờ tại trong mắt Giang Dã cũng đã không trọng yếu.

Nhan trị? Dáng người? Khí chất?

Toàn bộ đều là phù vân!

Bây giờ, tại Giang Dã trong mắt, cái này tên là Diệp Chanh nữ nhân, tuyệt đối là một đỉnh một, toàn thân tản ra kim sắc quang mang mỹ nhân tuyệt thế!

Là đi lại ATM cơ!

Là tới cứu vớt hắn ở tại thủy hỏa Bồ Tát sống!

Cả người đều tựa như bao phủ tại một tầng thánh khiết mà mê người tài phú quang huy bên trong!

Tuân lệnh! Ngồi vững vàng ngài lặc!

Hắn đè xuống trong lòng cuồng hỉ, nghiêm trang lên tiếng, tiếp đó vững vàng cất bước, tụ hợp vào dòng xe cộ.

Dọc theo đường đi, Giang Dã hết sức chuyên chú mà lái xe, lấy ra trước đây kiểm tra bằng lái lúc cũng không có chuyên chú độ.

Mà Diệp Chanh thì tại hào khí can vân nói Xuất phát Sau đó, nghiêng đầu một cái, tựa ở trên cửa sổ xe, trực tiếp giây ngủ thiếp đi.

Trong xe chỉ còn lại nàng đều đều tiếng hít thở, cùng với nhàn nhạt mùi rượu.

Đang chờ một cái thật dài đèn xanh đèn đỏ lúc, Giang Dã mang kích động lại tâm tình thấp thỏm, thử nghiệm dùng ý niệm thao tác, đem hệ thống trong tài khoản 500 nguyên xách 200 đến trên WeChat.

【 Phải chăng đem 200 Long Nguyên đi vào chỉ định WeChat tài khoản?】

Là!

Ý niệm vừa ra, điện thoại gần như đồng thời nhẹ nhàng chấn động một cái.

Hắn mở khóa xem xét, WeChat tiền lẻ số dư còn lại bỗng nhiên từ đáng thương 92.35, nhảy lên đã biến thành làm lòng người triều mênh mông 292.35!

Ta!! Thiên!

Sảng khoái!!!

Một cỗ kích động khó có thể dùng lời diễn tả được xông lên đầu, Giang Dã cả người rùng mình một cái, thậm chí thể hội một cái trong truyền thuyết trong đầu GC.

Cái gì?

Tiền này tới hợp lý hay không? Phù không phù hợp kinh tế học nguyên lý? Có thể hay không bị ngân hàng gió khống?

Dựa vào!

Hắn Giang Dã liên hệ thống loại vật này đều có, còn mẹ nó quản nó hợp lý hay không?!

Có gan đến trảo lão tử a!