Thứ 315 chương LWX.

Tiếp xuống ba ngày, gió êm sóng lặng, thời gian giống như là bị người lặng lẽ nhấn xuống tiến nhanh khóa.

Lâm Vãn Tinh khôi phục quy luật đi làm tiết tấu, mỗi ngày trước khi ra cửa, cũng sẽ ở trên bàn cơm vì người nào đó Lưu Hảo Ôn lấy bữa sáng.

Giang Dã ngoại trừ ở giữa rút sạch đi một chuyến K11 chọn lựa lễ vật, thời gian còn lại đều ở nhà, toàn thân tâm đầu nhập thế giới trò chơi, mỹ kỳ danh gọi là cấm dục kỳ dự trữ tinh thần lương thực.

Buổi tối, Lâm Vãn Tinh tan tầm trở về, buộc lên tạp dề tại trong phòng bếp bận rộn một hồi, liền sẽ mang sang nóng hôi hổi, rau trộn thịt đồ ăn thường ngày.

Hai người ngồi đối diện nhau, an tĩnh ăn xong cơm tối, tiếp đó liền riêng phần mình trở lại gian phòng của mình, không có can thiệp lẫn nhau.

Duy nhất khúc nhạc dạo ngắn, là Giang Dã nào đó muộn tính toán hẹn trước một tiết Đêm khuya một đối một yoga dạy tư khóa, bị Lâm Giáo Luyện lấy Gần đây việc làm mệt nhọc, cần đầy đủ nghỉ ngơi Làm lý do, dứt khoát cự tuyệt.

Giang Dã đối với cái này biểu thị mãnh liệt oán giận, cho rằng đây là đối với hắn cao thượng nhân cách cùng thuần khiết động cơ nghiêm trọng hiểu lầm!

Nhưng oán giận về oán giận, hắn cũng không thể không thừa nhận, luôn luôn xem người ánh mắt không quá ổn Lâm Giáo Luyện, tại phòng hắn phương diện này, trực giác chính xác đáng sợ.

Thời gian nhoáng một cái, đã đến 2 nguyệt 14 ngày lễ tình nhân.

Sáng sớm, Giang Dã vừa rửa mặt xong, đặt ở trên bồn rửa tay điện thoại liền ong ong bắt đầu chấn động.

Hắn tiện tay mở ra nghe, điểm miễn đề.

Ca ~~~ Lễ tình nhân khoái hoạt nha!

Tô Nịnh âm thanh tràn đầy sức sống trong nháy mắt lấp đầy toàn bộ phòng vệ sinh: Ta chuẩn bị cho ngươi lễ tình nhân lễ vật a ~ Đoán chừng một hồi liền có thể đưa đến rồi ~~

Giang Dã hướng về phía tấm gương lau khóe miệng, cười ha ha:

Dao Dao bảo bối cũng lễ tình nhân khoái hoạt ~ Ta bây giờ muốn ra cửa, bất quá trong nhà có người ký nhận, ngươi để cho nhân viên chuyển phát nhanh bình thường tiễn đưa là được.

Tô Nịnh tự nhiên biết hắn đây là muốn đi tìm Diệp Chanh hẹn hò, nhưng xem như một cái kính nghiệp Tiểu Tam Nhi, nên có phần diễn tuyệt không thể thiếu:

Ca ngươi là muốn cùng...... Tỷ tỷ đi hẹn hò sao? Không có quan hệ, các ngươi chơi đến vui vẻ trọng yếu nhất!

Giang Dã Ân Một tiếng, hướng về phía tấm gương gãi gãi chính mình cái kia bốc lên không thiếu Mao Tra, xúc cảm kì lạ đầu:

Yên tâm, đáp ứng ngươi bài diện, buổi tối chắc chắn cho ngươi chống lên tới, không kém được sự tình.

Ai nha, nhân gia mới không phải lo lắng cái này đâu!

Tô Nịnh lập tức giọng dịu dàng phủ nhận, nhanh chóng biểu trung tâm: Ca ngươi nếu là vội vàng mà nói, bồi tỷ tỷ quan trọng, ta bên này không có quan hệ rồi ~

......

Giang Dã hướng về phía không khí không nói liếc mắt: Được rồi được rồi, biết. Treo a, buổi tối gặp.

Hảo a ~

Tô Nịnh hì hì nở nụ cười, biết việc này xem như ổn, âm thanh lại giảm thấp xuống điểm: Buổi tối...... Nhân gia nhất định tắm đến thơm ngào ngạt, trắng noãn chờ ngươi tới a ~

Giang Dã khóe miệng khẽ nhếch: Được a, vừa vặn, buổi tối ta cho ngươi đánh giọng nói, tỷ tỷ ngươi gần nhất cuống họng không quá thoải mái, ngươi hỗ trợ phối cái âm.

Tô Nịnh: ???

Đầu bên kia điện thoại trong nháy mắt trầm mặc, ngay sau đó truyền đến một tiếng xấu hổ Hừ! Cùng âm thanh bận.

Cúp điện thoại, Giang Dã tâm tình tốt đẹp mà thay quần áo xong đi ra phòng ngủ.

Lâm Vãn Tinh đang ngồi ở bên cạnh bàn ăn, miệng nhỏ ăn bữa sáng, thấy hắn đi ra, ngữ khí bình thường hỏi:

Ngươi hôm nay muốn đi tìm tiểu Diệp qua lễ tình nhân?

Giang Dã nháy mắt mấy cái, tiến tới ngồi vào đối diện nàng: Như thế nào? Lâm Giáo Luyện một người lưu thủ phòng trống, tịch mịch? Ghen?

......

Lâm Vãn Tinh mở mắt ra, mặt không thay đổi nhìn hắn một cái, dùng trầm mặc cùng không nhìn đối kháng hắn vô sỉ.

Cùng gia hỏa này đấu võ mồm, thắng thua đều không ý nghĩa, còn có thể bị hắn mang vào trong khe.

Giang Dã cười cười, từ túi áo khoác móc ra một cái cái hộp nhỏ, phóng tới trước mặt nàng trên bàn.

Ầy, giúp ta bằng hữu mang lễ vật, mua nhiều, tặng ngươi đi.

Lâm Vãn Tinh khẽ giật mình, ánh mắt rơi vào trên cái kia tiểu xảo tinh xảo chiếc hộp màu xanh lam sẫm, tim đập không khỏi vì đó hụt một nhịp:

Giang Dã, hôm nay...... Cái này ta không thể nhận, không thích hợp.

Sách, ngươi nghĩ đi nơi nào?

Giang Dã lập tức bày ra một bộ Ngươi tư tưởng quá phức tạp Biểu lộ, phảng phất thụ thiên đại hiểu lầm:

Đều nói là đám bằng hữu mang, nhiều xuất hiện! Ngươi cái này làm cho ta nhiều lúng túng? Thật giống như ta có ý đồ khác tựa như.

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng nửa tin nửa ngờ mở hộp ra, bên trong là một đầu thiết kế giản lược tinh xảo Cartier dây chuyền, hoa hồng kim dây xích, xinh xắn trên dây chuyền, rõ ràng khắc 3 cái chữ viết hoa mẫu ——L, W, X.

Lâm Vãn Tinh đầu ngón tay khẽ run lên.

Bằng hữu của ngươi tên viết tắt...... Cũng là LWX?

Đúng a! Hắn gọi Lâm Vĩ Tường!

Giang Dã mặt không biến sắc tim không đập, trọng trọng gật đầu: Chúng ta chơi game nhận biết, mỗi ngày song bài, đều vọt tới chui 3! Không tin ngươi bánh nhân đậu tìm kiếm, hắn rất nổi danh!

Lâm Vãn Tinh nhìn hắn một bộ dáng vẻ lời thề son sắt, nghi ngờ cầm điện thoại di động lên, mở ra bánh nhân đậu, đưa vào Lâm Vĩ Tường Ba chữ.

Kết quả tìm kiếm nhảy một cái đi ra, nàng lập tức ngây ngẩn cả người.

Thế mà......

Thật là có người như vậy? Còn là một cái game thủ chuyên nghiệp?

Xem đi, ta không có lừa gạt ngươi chứ?

Giang Dã đắc ý giương lên cái cằm, khoát khoát tay: Chính là phần nhiều hơn tiểu lễ vật, không có ý tứ gì khác. Ta đều nói, chúng ta lão Giang gia liền cái này tập tục, ưa thích tặng lễ, ngươi thu là được, đừng có đoán mò.

Nói xong, không đợi nàng lại mở miệng, hắn trực tiếp quay người, tiêu sái đẩy cửa đi ra ngoài.

Nghe tiếng đóng cửa, Lâm Vãn Tinh ngồi một mình ở bên cạnh bàn ăn, nhìn xem trong lòng bàn tay viên kia lạnh buốt mà tinh xảo liên trụy, tâm tình phức tạp.

Do dự một chút, nàng lần nữa cầm điện thoại di động lên, hướng về phía dây chuyền chụp trương hình ảnh, tiến hành thức đồ lùng tìm.

Giao diện nhảy chuyển, hàng hoá tin tức bỗng nhiên biểu hiện:

【Cartier Cartier LOVE series Hoa hồng kim khảm kim cương mặt dây chuyền dây chuyền, quan phương giá bán ¥21,700】.

Love series......

Đại biểu cho tình yêu, tình cảm chân thành, khóa lại tình cảm Love series......

Lâm Vĩ Tường rõ ràng là cái nam...... Ai sẽ tiễn đưa nam Love series dây chuyền? Vẫn là khảm kim cương?

Cái này hỗn đản...... Lại gạt người......

Lâm Vãn Tinh nắm hơi lạnh dây chuyền, cảm giác đáy lòng một góc nào đó giống như là bị đồ vật gì nhẹ nhàng va vào một phát, nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Nàng nhìn chằm chằm trên màn hình này chuỗi giá cả cùng LOVE Chữ nhìn rất lâu, quỷ thần xui khiến, ngón tay hoạt động, mở ra kinh đông lễ tình nhân lễ vật chuyên khu, nghiêm túc xem.