Thứ 241 chương Ta xem ai dám ra ngoài!.

8h bốn mươi, vừa rồi cánh cửa kia lần nữa bị đẩy ra.

Lần này đi ra là nhà mình sắp là con dâu.

Tôn Na thay đổi phía trước cồng kềnh áo bông quần bông, đổi lại một thân nổi bật đường cong tu thân váy liền áo, trên đùi bọc lấy thấu thịt chỉ đen, chân đạp tiểu cao gót, trên mặt hóa thành tâm cơ tràn đầy trần trang, cả người nhìn lại thuần lại muốn.

A di......

Tôn Na âm thanh ngọt ngào, làm nũng nói: Ngươi liền để hạo hiên đi thôi, ta cùng hắn cùng đi, ta sẽ nhìn hắn, cam đoan không để hắn uống rượu gây chuyện, có hay không hảo?

Triệu Ngọc Mai ánh mắt vượt qua nàng, liếc xem trong phòng đang thò đầu ra nhìn, một mặt mong đợi Lâm Hạo Hiên, lông mày lập tức nhíu càng chặt hơn:

Na Na, ngươi đừng thay hắn đánh yểm trợ! Chính ta sinh nhi tử ta còn không rõ ràng? Một chút lầu hắn chuẩn bỏ ngươi lại chính mình chuồn đi! Ngươi nhìn hắn cái kia lén lén lút lút hình dáng, giống như là đi làm chuyện đứng đắn sao?

Nàng đề cao âm lượng, hướng về phía cửa phòng hô: Lâm Hạo Hiên! Ngươi qua đây! khi mẹ ngươi mặt cho ngươi cái kia ‘Bằng Hữu’ gọi điện thoại! Mở loa!

Phía sau cửa Lâm Hạo Hiên sắc mặt trong nháy mắt sụp đổ mất, trực tiếp rúc đầu về, Bành Một tiếng đóng cửa lại.

Tôn Na nụ cười trên mặt cứng một chút, trong lòng thầm mắng một tiếng Hèn nhát, chậm trễ lão nương cùng tỷ phu hẹn hò, trên mặt vẫn còn phải duy trì lấy nhu thuận:

Cái này...... Hạo hiên vừa nói với ta chính là phổ thông tụ hội, ta cũng không suy nghĩ nhiều...... Vẫn là a di ngài nhãn lực hảo, nhìn thấu triệt.

Triệu Ngọc Mai đắc ý xốc lên mí mắt, từ trong lỗ mũi hừ ra một tiếng:

Bình thường nhìn ngươi thật cơ trí, chút chuyện này còn nghĩ không ra? Đây nếu là trong nhà, đi ra ngoài chơi một chút cũng coi như, nhưng tại thịnh thiên cái này nhân sinh mà không quen địa phương, vạn nhất xảy ra chuyện gì, còn không phải là làm phiền ngươi tỷ phu? Trở về đi trở về đi.

Tôn Na trong lòng lại là một hồi chửi mẹ.

Ngươi giỏi lắm vương bát đản! Hợp lấy con của ngươi ở nhà liền có thể tùy tiện lêu lổng đúng không?

Đi, cái này nón xanh lão nương cho các ngươi Lâm gia mang định rồi!

Nàng không cam lòng liếc một cái Giang Dã cái kia phiến cửa phòng đóng chặt, mấp máy môi, xoay người trở về phòng.

............

Trong phòng, Lâm Vãn Tinh không yên lòng xoát điện thoại di động, thời gian bất tri bất giác đã đến chín điểm.

Nàng vụng trộm giương mắt nhìn một chút trên giường lớn hiện lên Lớn Hình chữ nằm, đang theo dõi trần nhà ngẩn người Giang Dã, hắng giọng một cái:

Cái kia...... Thời gian không còn sớm, ta trở về phòng.

Giang Dã lười biếng Ân Một tiếng, tùy ý khoát tay áo.

Lâm Vãn Tinh đi tới cửa, tiện tay mở cửa phòng, quay đầu lại dặn dò một câu:

Sáng mai ta 6:00 đến tìm ngươi, nhớ kỹ đừng khóa cửa.

Nói xong, nàng nhấc chân liền muốn đi ra ngoài, nhưng chân mới vừa bước ra ngoài, cả người liền cứng ở tại chỗ.

Hành lang dưới ánh đèn lờ mờ, thoa lấy màu trắng mặt nạ dưỡng da, chỉ lộ ra hai con mắt Triệu Ngọc Mai, giống quỷ ngồi ngay ngắn ở chính đối diện trên ghế, hai mắt phun lửa, nhìn chằm chặp nàng.

Lâm Vãn Tinh trong lòng Lộp bộp Một chút, cơ hồ là bản năng lùi về gian phòng, Phanh Một tiếng trọng trọng đóng cửa lại, trái tim phanh phanh đập mạnh.

Trong phòng, đang lẩm bẩm Thật phục nữ nhân này Giang Dã, nghe được cái này trọng trọng tiếng đóng cửa, một cái lý ngư đả đĩnh từ trên giường bắn lên tới.

Sách, còn phát cáu...... Rõ ràng nên nhìn không nên nhìn đã sớm thấy hết, có cái gì ngượng ngùng......

Hắn một bên lẩm bẩm, một bên hai ba lần đem quần áo trên người quần lột, tiện tay ném ở trên mặt thảm:

Lại nói...... Nàng cái kia...... Hẳn là trời sinh a? Nghe nói hậu thiên xử lý có thể phiền toái, phải mỗi ngày thu thập......

Hắn bàn chân để trần tử, một bên cào cái mông một bên hướng phòng tắm đi, trong đầu còn đang tiến hành một chút không quá khỏe mạnh học thuật nghiên cứu:

Ân...... Chờ sau này có cơ hội phải khoảng cách gần quan sát một chút, nghiên cứu thật kỹ nghiên cứu, xem đến cùng như thế nào cái...... Cmn!!

Vừa vòng qua cuối giường góc tường, Giang Dã liền cùng cứng tại cửa ra vào, đỏ bừng cả khuôn mặt, ánh mắt giống như là muốn giết người Lâm Vãn Tinh đụng thẳng.

Hắn sợ hết hồn, vô ý thức lấy tay ngăn trở bộ vị mấu chốt: Ngươi...... Ngươi không phải đi rồi sao?!

......

Lâm Vãn Tinh ánh mắt, không bị khống chế theo Giang Dã cái kia trương kinh ngạc khuôn mặt, chậm rãi dời xuống......

Lướt qua đường cong rõ ràng xương quai xanh, đi qua mới gặp quy mô cơ ngực cùng hình dáng rõ ràng bụng dưới, tiếp đó......

Một đường hướng phía dưới......

A ——!!!!!

Một tiếng ngắn ngủi mà sắc bén sợ hãi kêu, bỗng nhiên từ Lâm Vãn Tinh trong cổ họng tán phát ra, vang vọng cả phòng!

Nàng lúc đó không sao, ngoài cửa lập tức vang lên tiếng gõ cửa dồn dập cùng Triệu Ngọc Mai đè lại hỏa khí gầm nhẹ:

Lâm Vãn Tinh?! Ngươi cùng với ai phát cáu đâu?! Mở cửa! Mở cửa nhanh!!!

Giang Dã đơn giản bó tay toàn tập, đầy trong đầu cũng là dấu chấm hỏi.

Nhìn xem trước mắt cái này từ từ nhắm hai mắt còn tại đằng kia A a Kêu nữ nhân, không nói một cái bước nhanh về phía trước, đưa tay bụm miệng nàng lại, hạ giọng:

Đừng kêu nữa tổ tông! Quỷ mới biết ngươi không đi a! Mẹ ngươi tại sao cũng tới? Đây là gì tình huống?!

Lâm Vãn Tinh bị che miệng lại, nóng rực hô hấp phun tại Giang Dã lòng bàn tay, cả người vừa thẹn vừa xấu hổ, toàn thân cứng ngắc.

Tiếp lấy, nàng rủ xuống mắt thấy nhìn che chính mình miệng cái tay này......

Cái tay này, vừa mới......

Vừa mới ngăn tại chỗ nào tới?!

Sông —— Dã ——!!!

Một cỗ hỗn hợp có cực hạn xấu hổ giận dữ cùng không hiểu run sợ cảm giác trong nháy mắt vỡ tung lý trí, nàng tức giận phải trực tiếp há mồm, cắn một cái tại trên hắn hổ khẩu.

Cmn!!!

Giang Dã đau đến nhe răng trợn mắt, hít vào một ngụm khí lạnh: Lâm Vãn Tinh ngươi chúc cẩu a?! Nhả ra! Nhanh nhả ra!

Gặp Lâm Vãn Tinh trừng một đôi mắt hạnh, không có chút nào nhả ý tứ, ngược lại cắn càng dùng sức, hắn nhanh chóng tế ra đòn sát thủ, ngữ tốc cực nhanh thấp giọng nói:

Hiểu lầm! Đơn thuần hiểu lầm! Ta không biết ngươi không đi! Ta muốn đi tắm rửa cái này không có tâm bệnh a? Đừng cắn! Mẹ ngươi còn ở bên ngoài nghe lấy đây! Một hồi toàn bộ để lộ! Phía trước tiêu tiền đều đổ xuống sông xuống biển!

Để lộ Hai chữ này giống như là một chậu nước lạnh, thoáng tưới tắt Lâm Vãn Tinh trong lòng xấu hổ giận dữ chi hỏa.

Nàng thở hổn hển, cực kỳ không tình nguyện hé miệng, từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ:

Ngươi! Nhanh đi mặc quần áo vào!

Giang Dã tức giận lắc lắc bị đau tay: Mặc cái gì xuyên! Cứ như vậy đi, cản một chút được!

Hắn buông ra Lâm Vãn Tinh, bước nhanh xông vào phòng tắm, kéo qua một đầu khăn tắm tuỳ tiện tại bên hông một vây, miễn cưỡng che khuất trọng điểm bộ vị.

Ngoài cửa Triệu Ngọc Mai gặp nàng một mực không có động tĩnh, còn mơ hồ nghe thấy được cô gia tiếng kêu, tiếng đập cửa lập tức càng gấp hơn, giọng cũng giương lên:

Lâm Vãn Tinh! Mở cửa! Có nghe thấy không! Chuyện gì xảy ra?!