Thứ 171 chương Ngươi liền nói có dạy a?.

Giang Dã nhìn xem Lâm Vãn Tinh dáng vẻ quẫn bách, cảm thấy có chút buồn cười, mở miệng hỏi:

Giả trang bạn trai...... Cần ta làm cái gì? Biểu hiện đặc biệt ưu tú? Vẫn là đối với người nhà ngươi tất cung tất kính?

Lâm Vãn Tinh nhanh chóng lắc đầu: Không cần không cần! Ngươi liền làm chính ngươi liền tốt.

Giang Dã sững sờ, không có quá rõ cái này Làm chính mình Là có ý gì:

Làm chính mình? Vậy ta không thể bảo đảm sẽ cho người nhà ngươi mặt mũi.

Không có vấn đề! Ngươi bình thường cái dạng gì, đến lúc đó nên cái gì dạng. Không cần cố ý làm bọn hắn vui lòng, thậm chí...... Nếu như bọn hắn nói cái gì không xuôi tai lời nói, hoặc đề yêu cầu quá đáng gì, ngươi nên như thế nào thì thế nào, hoàn toàn không cần nhìn sắc mặt của bọn hắn, lại càng không dùng ủy khuất chính mình.

......

Giang Dã khóe miệng có chút co lại, hiểu rồi.

Khá lắm, hắn liền nói nữ nhân này không thể nào là loại kia im hơi lặng tiếng loại hình!

Nàng vì cái gọi là Thực hiện hứa hẹn, Quang minh chính đại Bày thoát gia đình, nắm lỗ mũi cũng phải đem số tiền này lấy ra, nhưng trong lòng rõ ràng nín một cỗ hỏa, lại không tốt tự mình cùng người nhà vạch mặt.

Thế là, liền nghĩ vận dụng chính mình cái này dưới cái nhìn của nàng Thần cản giết thần, phật cản giết phật, nói chuyện có thể tức chết người Đại sát khí, đi cho nàng người nhà thêm chút chắn, hoặc có lẽ là, dùng loại này loại khác phương thức biểu đạt phản kháng cùng bất mãn của nàng.

Hắn kẹp lên một khối nướng con lươn, chợt nhớ tới cái gì tựa như, lời nói xoay chuyển:

Đúng, vãn tinh, hỏi ngươi vấn đề. Ngươi cái kia yoga...... Hiếu học sao?

Lâm Vãn Tinh bị hắn cái này nhún nhảy tư duy làm cho khẽ giật mình, vô ý thức đáp:

Là Diệp tiểu thư muốn học không? Yoga nhập môn không khó, quý ở kiên trì cùng cảm ngộ.

Không phải nàng, là ta.

Giang Dã Ngại ngùng Nở nụ cười: Ta muốn học yoga, vãn tinh ngươi có thể dạy dỗ ta sao?

Ngươi?! Ta?! Yoga?!

Lâm Vãn Tinh cơ hồ phản xạ có điều kiện mà liền nghĩ cự tuyệt.

Yoga cùng kiện thân khóa hoàn toàn khác biệt, rất nhiều động tác cần khoảng cách gần chỉ đạo cùng phụ trợ, đối với trang phục cũng có yêu cầu, bình thường cũng là giữa đồng tính dạy học tương đối dễ dàng.

Huống chi, là trong nhà loại này không gian riêng tư, dạy học đối tượng vẫn là Giang Dã cái như vậy...... Gia hỏa!

Vạn nhất hắn mượn cơ hội......

Không được, Giang Dã. Yoga không giống với kiện thân, rất nhiều chi tiết cần lão sư tay nắm tay uốn nắn, trong nhà không thích hợp. Ngươi thật muốn học mà nói, ta có thể đề cử ngươi đi chuyên nghiệp nam sĩ quán Yoga, nơi đó có rất tốt giáo viên nam......

Nàng lời còn chưa nói hết, Giang Dã bỗng nhiên chuyển hướng một bên đang cố gắng giảm xuống tồn tại cảm Tô Nịnh, cất giọng hỏi:

Tiểu Tô, ta nghe nói bây giờ giọng nói cửa phòng hạm thật cao, người mới muốn đi vào có phải hay không đặc biệt khó khăn? Phải phỏng vấn, khảo hạch, còn phải sắp xếp rất lâu đội?

Tô Nịnh trong nháy mắt ngầm hiểu, gật đầu giống gà con mổ thóc:

Đúng! Không tệ! Bây giờ trong sảnh kín người hết chỗ! Muốn vào sảnh không chỉ muốn phỏng vấn khảo hạch, xếp hàng đều phải xếp tới sau ba tháng! Hơn nữa...... Hơn nữa còn phải cho quản lý nhét bao tiền lì xì! Bằng không thì ngay cả xếp hàng tư cách cũng không có!

Lâm Vãn Tinh có chút giật mình: Tiến giọng nói sảnh làm chủ bá khó khăn như vậy? Còn cần...... Dùng tiền đi cửa sau?

Muốn đi cửa sau chắc chắn đến dùng tiền nha......

Giang Dã hai tay mở ra, biểu lộ vô cùng chân thành: Vãn tinh, ta là nhìn ngươi muốn làm kiêm chức, mới suy nghĩ cho ngươi cung cấp cái được tuyển chọn phương án. Bằng không thì ta tùy tiện báo cái yoga ban không được sao? Dạng này, ngươi liền mang ta 15 thiên, 15 thiên bên trong chỉ cần ta luyện đến ‘Có cái bộ dáng’ tiêu chuẩn, ta liền trả cho ngươi 3000 giờ dạy học phí, như thế nào?

Giang Dã, thật sự không được.

Lâm Vãn Tinh vẫn lắc đầu: Ngươi muốn học yoga là chuyện tốt, nhưng ta dạy cho ngươi không thích hợp. Chúng ta trong nhà...... Rất nhiều động tác cần phụ trợ, dễ dàng...... Gây nên hiểu lầm.

Kia tốt a, tính toán.

Giang Dã thấy thế, cũng không bắt buộc, thờ ơ khoát khoát tay: Ngược lại ngươi lúc nghỉ ngơi mình tại nhà cũng phải luyện yoga a? Đến lúc đó ta tràn lan cái cái đệm tại bên cạnh ngươi, đi theo động tác của ngươi mù khoa tay thôi. Ngươi cũng không thể trơ mắt nhìn ta luyện đả thương a? Ân, nghĩ như vậy, còn bớt đi 3000 khối tiền, rất tốt.

Lâm Vãn Tinh: ......

Thật...... Thật CMN có đạo lý!

Lấy nàng đối với Giang Dã hiểu rõ, gia hỏa này tuyệt đối làm được loại sự tình này!

Đến lúc đó mình còn có thể thật không quản hắn?

Vạn nhất hắn động tác làm sai đả thương eo lưng, trong lòng mình cũng băn khoăn.

Nhìn xem Giang Dã cái kia một mặt Ta rất khỏe nói chuyện, chính ngươi tuyển Thuần khiết nụ cười, Lâm Vãn Tinh nội tâm ngọa nguậy hồi lâu.

Dạy hắn a, suy nghĩ những khả năng kia tiếp xúc gần gũi liền tê cả da đầu; Không dạy a, bị bạch chơi kết quả có thể càng Đáng sợ......

Nàng bất đắc dĩ nâng trán, thở dài, cuối cùng vẫn thỏa hiệp:

Tốt...... Tốt a. Ta có thể thử dạy ngươi một chút cơ sở nhất, an toàn nhất động tác. Nhưng mà Giang Dã, chúng ta phải......

Yên tâm!

Giang Dã lập tức đánh gãy nàng, thuần thục giơ tay phải lên, biểu lộ nghiêm túc: Lên lớp trong lúc đó, ta tuyệt đối quy củ, không nên đụng địa phương tuyệt đối không động vào! Ta thề!

Lâm Vãn Tinh: ......

Nàng đúng là nghĩ cường điệu giữ một khoảng cách, nhưng Giang Dã lời nói này...... Cũng quá ngay thẳng, quá tận lực!

Ngược lại để cho nàng hoài nghi gia hỏa này chính là ôm một loại nào đó Không thể cho ai biết Mục đích tới.

Bất quá......

Hồi tưởng một chút, Giang Dã người này mặc dù ngoài miệng lời tao không ngừng, nhưng vô luận là cùng thuê những ngày này, vẫn là tại phòng tập thể thao rèn luyện, chính xác đều tính toán quy củ, nhiều nhất chính là ánh mắt có chút muốn ăn đòn.

Hơn nữa bình thường Tiểu Tô cũng tại nhà, hẳn là...... Sẽ không ra vấn đề gì a?

Huống chi......

Hắn đều thề đâu......

Lâm Vãn Tinh nhìn xem Giang Dã cặp kia Chân thành Ánh mắt, trong lòng bất ổn địa, cuối cùng vẫn khó khăn gật đầu một cái:

Cái kia...... Được chưa. Liền bắt đầu từ ngày mai?