Thứ 103 chương Soái khí tiểu ca.

Giang Dã bị bất thình lình bóng thẳng đánh sững sờ, trong lòng lạnh rên một tiếng.

Khá lắm!

Tô · Dao Dao · Nịnh, ngươi chính là đối xử như thế Soái khí tiểu ca Đúng không hả?

Xem ra thật đúng là đang đùa ta! Cái này 10 vạn chữ thư hối cãi ngươi chạy không thoát!

Hắn ra vẻ mờ mịt giang tay ra: Tô tiểu thư, lời này của ngươi nói...... Ta như thế nào có chút nghe không hiểu? Tất cả mọi người là hàng xóm, trùng hợp gặp phải chào hỏi, không phải là rất bình thường sao? Làm sao lại biến thành ‘Không cần xuất hiện tại trước mặt ngươi’?

Lâm Vãn Tinh thấy hắn còn tại Giả ngu, lập tức đứng ra lên tiếng ủng hộ bạn cùng phòng: Giang tiên sinh, Tiểu Tô nàng có thể nói đến tương đối thẳng trắng, nhưng nàng ý tứ ta nghĩ ta biết rõ. Ngươi khả năng...... Đúng là trong lúc vô tình gây cho nàng một chút khốn nhiễu, cho nên......

Khốn nhiễu?

Giang Dã nhíu nhíu mày, ánh mắt khóa chặt tại trên thân Tô Nịnh: Chúng ta trước sau gặp mặt số lần một cái tay tính ra không quá được a? Hơn nữa mỗi lần đều là ngươi tìm ta hỗ trợ...... Ta thực sự nghĩ không ra, có thể cho ngươi tạo thành khốn nhiễu gì?

Lâm Vãn Tinh bĩu môi, tiếp lời đầu: Giang tiên sinh, có thể cũng chính xác không tính là cái gì thiên đại khốn nhiễu, nhưng tâm tư của con gái tương đối mẫn cảm, nàng tất nhiên cảm thấy không thoải mái, cái kia......

Nói còn chưa dứt lời, một mực đang âm thầm quan sát Giang Dã thần sắc Tô Nịnh thấy hắn lông mày càng nhíu càng chặt, trong lòng nhất thời lộp bộp một tiếng.

Nàng mau đánh đánh gãy bạn cùng phòng, âm thanh đột nhiên cất cao, cơ hồ là hô lên:

Chính là khốn nhiễu! Rất rất lớn khốn nhiễu!

Lâm Vãn Tinh trong mắt lóe lên thưởng thức cùng cổ vũ, vui mừng thu hồi câu chuyện, đem sân khấu hoàn toàn giao cho vị này dũng cảm lên tiếng tỷ muội.

Đúng!

Cứ như vậy!

Nói lớn tiếng ra chuyện xưa của ngươi!

Để cho cái này bản thân cảm giác tốt đẹp PUA đại sư thanh tỉnh một chút!

Giang Dã nhíu mày, dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem Tô Nịnh: A? Cái kia Tô tiểu thư không ngại cụ thể nói một chút, ta đến cùng là thế nào...... Khốn nhiễu đến ngươi?

Ai......

Tô Nịnh ngửa đầu nhìn trời, trọng trọng thở dài, phảng phất gánh vác lấy cực lớn bất đắc dĩ cùng đau đớn, ngữ khí trầm thống:

Tiểu ca! Mời ngươi...... Xin ngươi đừng lại phát ra ngươi cái kia đáng chết mị lực! Ta...... Ta đã đã có người mình thích!

Lâm Vãn Tinh: ???

Nụ cười trên mặt nàng trong nháy mắt ngưng kết, đỉnh đầu bốc lên liên tiếp dấu chấm hỏi.

Ài?

Đợi lát nữa......

Nửa câu sau ta hoàn toàn có thể lý giải, nhưng nửa câu đầu......

Ngươi nói ai đang tỏa ra mị lực? Hắn...... Phát ra gì??

Giang Dã cũng là sững sờ, vô ý thức nghiêng đầu một chút.

Tô Nịnh nhìn xem nhà mình đại ca biểu lộ, trong lòng hoảng vô cùng, huyết dịch toàn thân phảng phất đều tại hướng về đỉnh đầu xông.

Nàng nhắm mắt, một bên phi tốc vận chuyển đại não vừa tiếp tục hướng xuống biên, ngữ khí càng ngày càng Chân thành tha thiết:

Tiểu ca, ngươi về sau thật sự không cần xuất hiện ở trước mặt ta! Ta biết...... Ta biết ngươi có thể không phải cố ý, nhưng dung mạo ngươi...... Ân, rất đẹp trai, dáng người cũng tốt, khí chất cũng rất đặc biệt, giống như...... Giống như Thái Dương, không giờ khắc nào không tại tản ra hào quang chói sáng! Cái này đối ta tới nói, thật là một loại ngọt ngào giày vò!

Nhưng mà!

Tô Nịnh bỗng nhiên tăng thêm ngữ khí, phảng phất tại cường điệu quyết tâm của mình: Ta chính xác đã đã có người mình thích! Ta không thể...... Không thể có lỗi với hắn! Cho nên, chỉ có thể nói...... Gặp gỡ......

Nàng lời còn chưa nói hết, bên cạnh đưa tới một cái tay, nhẹ nhàng sờ lên trán của nàng.

Lâm Vãn Tinh một mặt kinh ngạc đánh gãy nàng: Tiểu Tô? Ngươi...... Ngươi có phải hay không tuột huyết áp lại phạm vào? Bắt đầu nói mê sảng?

......

Tô Nịnh vội ho một tiếng, có chút lúng túng đẩy ra Lâm Vãn Tinh tay, ngữ khí bi tráng:

Vãn tinh tỷ, ta nói chính là thật sự! Ta rất thanh tỉnh! Nếu như...... Nếu như ta bây giờ là đơn thân, đối mặt tiểu ca nam nhân ưu tú như vậy, ta khả năng...... Có thể trực tiếp liền luân hãm vào hắn cái kia thâm thúy trong đôi mắt không cách nào tự kềm chế! Đáng tiếc, tạo hóa trêu ngươi...... Gặp gỡ hận muộn a!

Nói xong, nàng lại nằng nặng thở dài, thậm chí ảo não dậm chân, trên mặt viết đầy Hận không gặp được nhau lúc chưa cưới Tiếc nuối cùng ý khó bình.

......

Giang Dã nhìn một màn trước mắt này, khóe miệng cũng không nhịn được giật giật.

Tại Lâm Vãn Tinh cái kia Con mẹ nó ngươi có phải hay không cho nàng bỏ thuốc? Sáng rực ánh mắt chăm chú, lần đầu tiên mặt mo đỏ ửng.

20 nhiều năm qua lần thứ nhất bị nữ sinh như thế ở trước mặt thu phát, dù hắn da mặt dày như tường thành, cũng có chút không chống nổi.

Hắn mất tự nhiên hắng giọng một cái, tiếp tục thăm dò phản ứng của nàng:

Tô tiểu thư, chuyện tình cảm...... Kỳ thực không có gì sớm muộn phân chia. Chỉ cần gặp đúng người, bất cứ lúc nào cũng không tính là muộn. Đã ngươi đối với ta đánh giá cao như vậy, vậy không bằng....... Liền cùng ngươi bây giờ bạn trai phân? Chúng ta có thể......

Tuyệt! Không! có thể! Có thể!

Hắn lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Tô Nịnh sắc mặt chợt biến đổi, giống như là nghe được cái gì lời nói đại nghịch bất đạo, cả người bỗng nhiên lui về sau một bước, phảng phất muốn cùng hắn phân rõ giới hạn, âm thanh trước nay chưa từng có mà kiên định vang dội:

Ngươi chết cái ý niệm này a! Đời ta đều khó có khả năng cùng ta ca tách ra! Ta muốn cả một đời cùng với hắn một chỗ! Coi như...... Liền xem như ngươi, cũng tuyệt đối không có khả năng dao động quyết tâm của ta!

Giang Dã: ......

Ta ý là ngươi có thể suy tính một chút......

Ngươi đừng nói nữa!

Tô Nịnh lần nữa đánh gãy hắn, hai tay che lỗ tai, một bộ Ta không nghe ta không nghe Tư thế:

Ta vĩnh viễn là anh ta hảo Bảo Bảo! Chúng ta sẽ vĩnh viễn vĩnh viễn cùng một chỗ! Đời đời kiếp kiếp không phân ly! Tiểu ca, mời ngươi thu phần tâm tư này a! Đừng tưởng rằng dáng dấp đẹp trai liền có thể muốn làm gì thì làm! Ta đối với anh ta, đối với phần cảm tình này trung thành, vượt qua tưởng tượng của ngươi!

......

Lâm Vãn Tinh mặt không thay đổi nhìn về phía một mặt trung trinh Tô Nịnh: Tiểu Tô, báo cảnh sát a, ta dẫn ngươi đi làm kiểm tra nước tiểu.

Tô Nịnh mí mắt một hồi cuồng loạn, nhìn xem Giang Dã cái kia gương mặt mờ mịt, lại liếc xem bên cạnh bạn cùng phòng yêu mến trí chướng ánh mắt, ngón chân cũng tại trong giày móc ra ba phòng ngủ một phòng khách.

Nàng cảm thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, nhanh chóng kéo lại Lâm Vãn Tinh cánh tay, lớn tiếng nói:

Vãn tinh tỷ! Chúng ta đi mau! Rời cái này cái...... Cái này đẹp trai làm cho không người nào có thể hô hấp nam nhân xa một chút! Quá nguy hiểm!

Nói xong, nàng làm bộ đi hai bước, gặp Giang Dã còn đứng ở tại chỗ không có tiếp tục nói chuyện ý tứ, trực tiếp lôi một mặt mộng Lâm Vãn Tinh nhanh chân chạy, nhanh như chớp xông về 7 Hào lâu.