Thứ 160 chương Hảo tinh thần.

Giang Dã nghe thấy lão bản câu kia ‘ Ái Tâm mặt’ không cho này ăn mày!, trong lòng biết rõ đối phương đây là đáp ứng.

Hắn trực tiếp đứng dậy, hướng về phía trên tường dán trả tiền mã QR quét 3058 đi qua.

Ngồi trở lại chỗ ngồi, Giang Dã gặp lão bản mặt mũi tràn đầy cảm khái, tựa hồ có chuyện muốn nói bộ dáng, nhanh chóng cười khoát khoát tay:

Đừng đừng đừng, lão bản, dừng lại! Tuyệt đối đừng phiến tình, quá giới, ta chịu không được cái kia, ta bình thường một chút là được.

Lão bản bị hắn lời này một bức, sửng sốt một chút, lập tức nhịn không được bật cười:

Đi! Lão đệ, ngươi người này có ý tứ! Thật có ý tứ! Thành, chuyện này đại ca làm cho ngươi!

Hắn vỗ bộ ngực, ngữ khí trịnh trọng lên: Đại ca mặc dù không có gì tiền nhàn rỗi, nhưng vắt mì này, ta liền theo giá vốn cho ngươi ra! Cái này 3000 ta bảo đảm một phần không kiếm lời ngươi, coi như đi theo ra phần lực!

Xem trọng!

Giang Dã dựng thẳng lên cái ngón tay cái: Lão bản đủ ý tứ!

Ha ha, tất yếu!

Lão bản cởi mở nở nụ cười, xoa xoa đôi bàn tay: Đúng lão đệ, trò chuyện nửa ngày còn không biết ngươi họ gì? Ta họ Điền, ngươi gọi ta lão Điền là được.

Họ sông, giang hà biển hồ sông. Điền ca ngươi kêu ta Tiểu Giang liền tốt.

Giang lão đệ!

Lão Điền gật gật đầu, giống như là chợt nhớ tới cái gì, vỗ mạnh một cái tay: A đúng! Quay đầu ta phải làm một cái lệnh bài, treo trong tiệm cho ngươi cúng bái......

Giang Dã: ???

Lão Điền ý thức được dùng từ không làm, vội vàng khoát tay đổi giọng: Không phải không phải, ngươi nhìn ta cái này miệng! Là treo lên...... Ai! Chính là làm một cái lệnh bài, viết cái tên tuổi, để cho cần người biết là ai thiện tâm.

Đừng đừng đừng! Điền ca, tuyệt đối đừng!

Giang Dã lập tức đem đầu lắc trở thành trống lúc lắc: Chuyện này xách đều khỏi phải nói ta, coi như không có con người của ta.

Vì sao a lão đệ? Ngươi cái này rõ ràng là làm chuyện tốt, dương cái tên không phải phải sao? Bây giờ không đều xem trọng cái này?

Điền ca, ta làm như vậy là bởi vì trước đây ngươi giúp ta, ta bây giờ có năng lực, liền cũng nghĩ làm chút chuyện tốt, đem phần tâm ý này truyền xuống. Nói trắng ra là, đơn thuần chính là vì tâm tình mình hảo. Ngươi nếu là một tuyên truyền, cái kia ngược lại có áp lực, liền không được tự nhiên.

Lão Điền nghe thẳng vò đầu, bên cạnh một mực dựng thẳng lỗ tai Điền Lệ Quyên cũng một bên ăn canh một bên nhíu mày, rõ ràng không có quá rõ như thế nào đại thúc này rõ ràng là làm chuyện tốt, ngược lại bị hắn nói thật giống như rất ích kỷ tựa như?

Cho nên a Điền ca......

Giang Dã nhìn xem hai người biểu tình nghi hoặc, cũng lười nhiều hơn nữa giảng giải: Chuyện này liền đến cái này, không tán gẫu nữa.

Nói xong, hắn thuận tay cầm lên bên cạnh trên bàn tai nghe, một lần nữa mang tốt, tiếp tục nghe trực tiếp đi.

......

Lão Điền nhẫn nhịn một bụng cảm khái cùng kính nể, quả thực là không tìm được cơ hội biểu đạt, cảm giác đối diện người trẻ tuổi kia là thực sự không muốn trò chuyện cái này, không thể làm gì khác hơn là đem lời lại nuốt trở vào.

Hắn quay đầu muốn nhân cơ hội giáo dục một chút nhà mình không bớt lo nữ nhi, nhưng lại phát hiện Điền Lệ Quyên căn bản không nhìn hắn, ánh mắt một mực hướng về bàn bên cạnh Giang Dã trên thân nghiêng mắt nhìn, đành phải hậm hực tọa hồi nguyên vị, tiếp tục xem điện thoại.

Tiểu điếm nhất thời an tĩnh lại, chỉ còn lại mấy người hút hút vắt mì âm thanh.

Giang Dã đang nhai lấy cuối cùng vài miếng thịt bò kho tương, WeChat giọng nói nói chuyện điện thoại thanh âm nhắc nhở bỗng nhiên vang lên, tên người gọi đến là 「 Nhị lão Bà 」.

Hắn tiện tay mở ra nghe: Uy? Ngươi không phải cao đẳng đó sao? Còn có thể gọi điện thoại?

Đầu bên kia điện thoại lập tức truyền đến Tô Nịnh cười hì hì âm thanh:

Hì hì, ca ca ~ Chúng ta luận mạch ca hát đâu, đột nhiên có chút nhớ ngươi, liền cho ngươi gọi điện thoại. Ca ngươi ăn cái gì đâu? Nghe thơm quá a ~

Mì sợi.

Giang Dã nuốt xuống thịt bò, dừng một chút, giống như lơ đãng hỏi: Lại nói...... Ta gần nhất như thế nào nghe ngươi âm thanh có chút quen tai a? Giống như ở đâu nghe qua?

Điện thoại đối diện trầm mặc hai giây, rõ ràng không ngờ tới hắn lại đột nhiên đến như vậy một câu.

Phải không? Ta cũng cảm thấy ca ca thanh âm của ngươi thật quen tai đâu......

Giang Dã chớp mắt, đang muốn nói tiếp, Tô Nịnh đã cực nhanh tiếp tiếp:

Ca ca mỗi đêm đều xuất hiện tại trong mộng của ta, bồi ta nói chuyện, dỗ ta ngủ, chúng ta mỗi ngày đều cùng một chỗ, làm sao lại không quen tai nha?Mua~

Giang Dã: ......

Phải, phản ứng này, chắc chắn rồi.

Này nương môn nhi đoán chừng là đoán được Ta biết nàng biết ta biết, bằng không thì không có khả năng tiếp được thuận như vậy.

Khó trách mấy ngày nay diễn đều không diễn, đoán chừng là nhìn ra chính mình tạm thời đối với nàng không có phương diện kia ý nghĩ, dứt khoát dán khuôn mặt thu phát, chơi bên trên song hướng lôi kéo.

Được chưa, như vậy cũng tốt, ngược lại hắn giai đoạn hiện tại cũng chính xác không có ý định đụng Tô Nịnh.

Nữ nhân này tâm tư quá sống, thật muốn đột phá tầng kia quan hệ, làm không tốt về sau tâm tư liền toàn bộ dùng tại Trên giường trị quốc, thổi bên gối gió lên, cái kia còn như thế nào yên tâm cho mình đi làm?

Như bây giờ, duy trì loại này Ta biết ngươi biết nhưng chúng ta đều giả bộ không biết Vi diệu cân bằng, lẫn nhau xoát công trạng, rất tốt.

Ăn cơm đây, chớ phiền.

Giang Dã dùng không nhịn được ngữ khí che giấu đi qua: Một hồi đi trong sảnh cho ngươi đưa chút lễ vật, treo.

Bên đầu điện thoại kia Tô Nịnh trong lòng nhất thời vui mừng.

Quả nhiên!

Gia hỏa này liền ăn Nợ nhân tình Bộ này! Xem ra những ngày qua cố gắng có hiệu quả!

Cái này cẩu nam nhân, lại tại online cho mình nhăn mặt, đợi buổi tối cần phải lại mời hắn ăn bữa ngon, để cho hắn gọi thêm mấy tiếng Tiểu Tô tỷ Nghe một chút!

Cúp điện thoại, Giang Dã cầm chén bên trong cuối cùng mấy ngụm mặt lay xong, đưa tay ở bên cạnh trên màn hình điện thoại di động chọn trúng Dao Dao ảnh chân dung, ấn mở lễ vật cột.

Ân......

Mấy ngày nay, Tô Nịnh tại trên trà sữa chuyển phát nhanh đại khái hoa hơn 700, phản hiện hơn 7000.

Nắm lấy Cùng giàu có, Có thể cầm tục phát triển Nguyên tắc, Giang Dã ngón tay chỉ mấy lần, đưa một cái Carnival cùng 4 cái xe thể thao ra ngoài.

Trong sảnh lập tức vang lên Dao Dao cùng khác chủ trì ngạc nhiên reo hò cùng tiếng cảm tạ, trên màn ảnh công chúng cũng xoát qua một mảnh Dã ca đại khí, Dã ca ngưu bức Mưa đạn.

Một bên, vốn là một mực tại dò xét hắn Điền Lệ Quyên, khi nghe đến câu kia Tặng quà Sau, ánh mắt liền triệt để tiếp cận đi qua.

Bây giờ nhìn thấy đối phương trên màn hình điện thoại di động bay qua sàn nhà gạch đặc hiệu, nàng lập tức ngây ngẩn cả người, trong lòng đủ loại ý niệm điên cuồng thoáng qua:

Ta đi! Đại thúc này thật có tiền!

Vừa rồi mắt cũng không nháy mà làm 3000 khối Ái tâm mặt, bây giờ lại tiện tay cho một cái chỉ có thể nghe thấy âm thanh giọng nói sảnh chủ bá quét qua hơn 3000!

Đây chính là giọng nói sảnh a, nơi đó chủ bá dáng dấp ra sao biết được đều hiểu!

Cho nên hắn chắc chắn chính là trong truyền thuyết không màng hồi báo, thuần túy tìm thú vui Tình cảm đại ca A?!

Loại người đại ca này, thế nhưng là tài nguyên hiếm hoi a!

Nàng nhanh chóng điều chỉnh một chút biểu lộ, thu hồi phía trước đúng Có tiền đại thúc Điểm này không hiểu địch ý cùng khinh bỉ, đưa tay nhẹ nhàng chọc chọc Giang Dã cánh tay:

Lão bản lão bản! Ta gọi Điền Phi Nguyệt, ngươi......

Nàng vừa mở ra một đầu, chỉ nghe thấy Ba Một tiếng vỗ bàn âm thanh.

Thật · Lão bản lão Điền ngẩng đầu, bỗng nhiên trừng tới: Điền Lệ Quyên! Ngươi ăn no rồi đúng không?! Nói chuyện với người nào đâu?! Không lớn không nhỏ! Ba ba đều không gọi?!

Điền Lệ Quyên bị bất thình lình Tình thương của cha như núi Dọa đến rụt cổ lại, huyết mạch áp chế trong nháy mắt có hiệu lực, vô ý thức chuyển hướng Giang Dã, gãi đầu một cái:

Ách...... Ba ba ngươi tốt, ta gọi ruộng...... Ách...... Điền Lệ Quyên.

Giang Dã: ......?

Hắn xem trước mắt rụt cổ lại tinh thần tiểu muội, lại xem đối diện đầu đầy dấu chấm hỏi lão Điền, khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Không phải, lão Điền đồng chí, con gái của ngươi hỗn thành tinh thần tiểu muội ta thực sự là không có kỳ quái chút nào......

Trên người nàng cỗ này trừu tượng nhiệt tình, tinh khiết gia học uyên thâm, một mạch tương thừa a!

Hắn dở khóc dở cười hỗ trợ giảng giải: Điền ca, Điền ca, bớt giận. Nàng mới vừa rồi là nói chuyện với ta đâu, bảo ta ‘lão bản ’, không phải gọi ngươi.

Lão Điền lúc này mới phản ứng lại, lúng túng ho khan hai tiếng, lại lần nữa ngồi xuống lại, nhưng lực chú ý đã không trên điện thoại di động, lỗ tai dựng thẳng lên cao.