Thứ 165 chương Hảo kéo.

Cố Yến Thần hít sâu một hơi, tại Ngạo khí thiết lập nhân vật Cùng Thâm tình thiết lập nhân vật Ở giữa vùng vẫy 0.5 giây, cuối cùng lựa chọn cái trước.

Hắn cưỡng ép gạt ra một cái vân đạm phong khinh nụ cười, phảng phất vừa rồi hết thảy bất quá là một cái không ảnh hưởng toàn cục tiểu nói đùa, hướng về phía Diệp Chanh khẽ gật đầu:

Xin lỗi, xem ra là ta đường đột, quấy rầy.

Nói xong, liền tại lệ lạnh đám người vây quanh, nhanh chóng rời đi cái này để cho hắn lúng túng đến chân chỉ móc mà hiện trường.

Nhân vật chính buồn bã rút lui, đám người xem náo nhiệt chung quanh gặp không đùa nhưng nhìn, cũng vừa hưng phấn nghị luận vừa rồi đảo ngược, một bên dần dần tán đi.

Diệp Chanh nhìn qua Cố Yến Thần hơi có vẻ bóng lưng chật vật, khe khẽ hừ một tiếng, đi đến Tiểu Mễ bên cạnh, đem ba lô đưa tới:

Tiểu Mễ, bao ngươi trước tiên giúp ta cầm lại phòng ngủ a, ta xử lý điểm ‘Gia Sự ’.

Tiểu Mễ tiếp nhận ba lô, đồng tình lườm Giang Dã một mắt, nín cười nhỏ giọng nói:

Cam cam, bạn trai ngươi...... Thật cố gắng có ý tứ. Vậy ta đi về trước a.

Nói xong nhanh chóng chuồn đi, sợ bị trận này Gia sự Tác động đến.

Diệp Chanh lúc này mới đem ánh mắt chuyển hướng đang một mặt xui xẻo mà đem đầu kia ngắn tranh chữ ném vào thùng rác Giang Dã.

Nhiệt tâm người qua đường? Từ lục tiên phong? Giang Dã đồng học ngươi cảnh giới này có thể a, giúp người khác truy bạn gái mình, có đại khí đi?

Giang Dã không nói liếc mắt, tức giận giải thích:

Ta nào biết được là truy ngươi a! Bọn hắn lại không xách tên ngươi! Ta liền một đi ngang qua đánh xì dầu, không hiểu thấu liền bị lấp đạo cụ!

Hừ, ngược lại ngươi là tham dự!

Diệp Chanh lại hừ một tiếng, đi tới kéo lại cánh tay của hắn: Đi rồi, đừng tại đây chống lên cho người làm khỉ nhìn, mang ngươi dạo chơi trường học của chúng ta.

Nói xong, liền lôi kéo hắn rời đi tổng hợp cửa lầu, dọc theo một đầu tuyết đọng bao trùm phiến đá đường nhỏ hướng về sân trường chỗ sâu đi đến.

Mùa đông buổi chiều dương quang lười biếng vẩy lên người, trong sân trường rất yên tĩnh, ngẫu nhiên có cõng hộp đàn học sinh vội vàng đi qua.

Đi ra một khoảng cách, cách xa vừa rồi ồn ào náo động, Giang Dã chậc chậc lưỡi, giống như là thuận miệng hỏi:

Đúng, cái kia Cố Yến Thần...... Gì tình huống? Nhìn rất tao bao a?

Diệp Chanh nghe thấy cái này nhìn như tùy ý, kì thực chua chát tra hỏi, âm thầm nở nụ cười, cố ý buông ra cánh tay của hắn, đi mau hai bước, giọng nói nhẹ nhàng nói:

A, hắn a, chính là chúng ta trường học một đồng học thôi. Dáng dấp đi...... Là thật đẹp trai, trong nhà giống như cũng rất có tiền, là trong trường học rất nổi danh ‘Tiên Thảo ’, không thiếu nữ sinh thầm mến hắn tới.

Giang Dã A Một tiếng, sờ cằm một cái, không nói.

Diệp Chanh đợi mấy giây không đợi được nói tiếp, nhịn không được quay đầu nhìn hắn:

A? Như thế nào không tiếp tục hỏi? Cũng không có cái gì cái khác muốn biết?

Muội tử, ngươi sáo lộ này quá nông cạn.

Giang Dã giơ ngón trỏ lên, ra vẻ cao thâm lắc lắc: Hỏi cái này, vừa vặn, không thể hỏi nữa.

Cái gì vừa vặn?

Hỏi nữa, hỏi nhiều lộ ra ta lòng dạ hẹp hòi, không tín nhiệm ngươi; Nhưng nếu là không có chút nào hỏi, lại lộ ra ta giống như căn bản vốn không xem trọng ngươi, không quan tâm ngươi bị người truy. Cho nên...... Ta nhiều tinh a! Liền đến cái này, vừa vặn!

......

Diệp Chanh hô hấp trì trệ, kém chút bị bộ này cường đại lôgic cho vòng vào đi.

Cái rắm chua chua! Chính mình thực sự là suy nghĩ nhiều! Gia hỏa này căn bản chính là một cái ma quỷ a?!

Nàng tức giận trừng Giang Dã một mắt: Cho nên? Ngươi hôm nay đột nhiên chạy tới trường học của chúng ta, đến cùng làm gì tới? Đừng nói cho ta thực sự là rảnh đến nhức cả trứng tới làm nhiệt tâm người đi đường.

Giang Dã đang muốn nói chuyện, Diệp Chanh giống như là chợt nhớ tới cái gì, nhanh chóng vượt lên trước nói bổ sung:

Đúng, sớm tuyên bố a, ta tới nghỉ lễ! Cho nên...... Chuyện kia không được! Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!

...... Ân?

Giang Dã ngừng lại lúc chớp mắt, trên mặt viết đầy Đau lòng nhức óc:

Diệp Chanh đồng học! Lời này của ngươi quá hại người! Ta là loại kia đầy trong đầu liền chút chuyện này người sao? Ta hôm nay thế nhưng là mang vô cùng thuần khiết mục đích tới! Ngươi thế mà nghĩ như vậy ta, quá làm cho ta đau lòng!

Hắn càng nói càng Kích động, cuối cùng làm ra một cái Gian khổ Quyết định:

Vì trừng phạt ngươi đối ta không tín nhiệm, ta quyết định, một tuần này không cho phép ngươi chủ động liên hệ ta! Chúng ta phải tỉnh táo một chút! các loại một tuần sau, nhìn lại một chút tâm ý của nhau a! Gặp lại!

Nói xong, Giang Dã một mặt Bi phẫn, tiêu sái hất lên ba lô, quay đầu liền đi, bước chân kiên quyết.

Diệp Chanh: ......

Giang Dã đi ra bảy, tám bước, trong lòng đắc ý nở nụ cười.

Mặc dù là cái nát vụn ngạnh, nhưng kinh điển vĩnh lưu truyền a!

Trước tiên làm bộ sinh khí rời đi, chờ Diệp Chanh có chút hoảng thời điểm, lại đột nhiên quay đầu, lộ ra nụ cười ấm áp, nói Đồ ngốc, đùa với ngươi, ta làm sao sẽ chịu không để ý tới ngươi? Ta chính là nhớ ngươi, cố ý tới nhìn ngươi một chút. Buổi tối lại mang nàng ăn chút tư bổ, hiện ra ta vô vi bất chí quan tâm.

Chỉ cần làm ra loại tương phản này, cái kia Diệp Chanh còn không phải cảm động đến hốc mắt hồng hồng, nhào vào trong lồng ngực của mình?

Giang Dã tâm bên trong đắc ý mà tính toán, cảm giác chính mình tán gái kỹ xảo lại đạt đến một cái độ cao mới.

Hắn cười híp mắt vừa quay đầu lại, đang muốn nhấc chân đi trở về, lại bỗng nhiên sững sờ tại chỗ.

...... Ài?

Diệp Chanh đâu?

Giang Dã nhanh chóng nhìn chung quanh rồi một lần, mới phát hiện Diệp Chanh căn bản không giống hắn dự đoán như thế đứng tại chỗ, ủy khuất ba ba nhìn xem hắn bóng lưng rời đi.

Tương phản, nàng đang dọc theo lúc tới phương hướng, cúi đầu, cước bộ cực nhanh đi lên phía trước, thậm chí so vừa rồi hắn rời đi tốc độ còn nhanh, đều nhanh chạy chậm.

Giang Dã: ???

Cmn? Gì tình huống?

Rõ ràng như vậy nói đùa, nát như vậy ngạnh, nàng sẽ không thật tin chưa? Không có đạo lý a!

Hắn nhanh chóng chạy mau mấy bước chạy tới, kéo lại Diệp Chanh cánh tay:

Uy! Tiểu Diệp đồng học! Ta nói giỡn thôi! Ngươi thật tức giận a?

Diệp Chanh dùng sức hất tay của hắn ra, buồn bực đầu tiếp tục đi, cước bộ không ngừng chút nào.

Giang Dã lại thử một lần, lần nữa bị bỏ lại, thử lại lại quăng, đầy đủ nghiệm chứng Tức giận bạn gái so với năm rồi heo còn khó theo Đầu này chân lý.

Không phải chứ cam cam? Ta đùa thôi! Nát như vậy ngạnh ngươi cũng tin?

Ngươi nói ra nói đùa chính là nói giỡn? Ta nhìn ngươi rõ ràng chính là lời nói thật! Trong mắt ngươi, tới tìm ta chính là vì điểm này sự tình!

Cái nào cùng cái nào a! Thực sự là đùa giỡn, ta chính là nhớ ngươi, ghé thăm ngươi một chút, không có ý tứ gì khác, ngươi đừng có đoán mò a!

Diệp Chanh cuối cùng dừng bước, ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt tràn đầy ủy khuất cùng thất lạc:

Vốn là trong khoảng thời gian này cuối kỳ áp lực liền lớn, tâm tình liền không tốt lắm, ngươi còn nói như thế, ta sẽ ra sao? Ta nhìn ngươi căn bản là không đem ta để ở trong lòng, trong đầu ngươi bây giờ...... Bây giờ cũng chỉ có trong nhà hai nữ nhân kia! Mỗi ngày ngụ cùng chỗ, sớm chiều tương đối như thế......

Giang Dã: ......

Hắn nhìn xem nhà mình bạn gái kiêm Số một tiêu quan Cái kia nhíu lông mày cùng ánh mắt u oán, khóe miệng có chút co lại.

Lại gần, đây là thật có tâm tình a!

Chẳng lẽ Đại di mụ debuff uy lực mạnh như vậy? Còn đem Bạn cùng phòng cảm giác nguy cơ Cũng cho móc ra tới?

Hắn bất đắc dĩ thở dài: Cam cam, lời này của ngươi nói, ta cùng các nàng còn không có cong lên đâu, ở đâu ra cảm tình so với ngươi tốt? Ngươi đây không phải mù ghen đi......

Diệp Chanh mắt liếc Giang Dã biểu tình trên mặt, trong lòng cười nghiêng ngửa, mặt ngoài lại yếu ớt thở dài, ngữ khí trở nên rơi xuống mà Biết chuyện:

Ai...... Tính toán, có thể thực sự là ta quá nhạy cảm. Tóm lại các nàng cùng ngươi ở tại chung một mái nhà, mỗi ngày gặp mặt, có chuyện gì đều có thể chiếu ứng lẫn nhau, cảm tình chậm rãi thay đổi xong cũng rất bình thường. Ta...... Ta nửa tháng cũng gặp không đến ngươi mấy lần, ai......

Giang Dã nhìn xem trước mặt giây biến Khuê phòng oán phụ Nữ nhân, đơn giản dở khóc dở cười:

Cam cam, lời này của ngươi nói...... Ngươi......

Ta cái gì?

Diệp Chanh chớp mắt, con mắt hơi sáng lên, khoát tay đánh gãy hắn: Muốn nói ta trọng yếu nhất? Vậy ngươi chứng minh cho ta xem.

Giang Dã sững sờ, nhìn xem trong mắt nàng chợt lóe lên ý cười, lập tức lòng sinh cảnh giác, nghi ngờ hỏi: Chứng minh như thế nào?

Diệp Chanh lấy điện thoại cầm tay ra, ngón tay cực nhanh điểm mấy lần, đem phía trước chụp Giang Dã chân tình thổ lộ Ảnh chụp phát đến hắn trên WeChat:

Ầy, ngươi đem tấm này ảnh chụp phát vòng bằng hữu, phối văn liền theo tranh chữ viết......‘ Diệp Chanh, ánh mắt chiếu tới, mặt tràn đầy là ngươi.’, phát ta liền tin ngươi!

Giang Dã: ......

Diệp Chanh nhìn xem hắn trong nháy mắt bốc lên lông mày, nháy mắt mấy cái: ......

Cam cam a......

Giang Dã mặt không thay đổi cất điện thoại di động: Lại nói...... Ngươi có phải hay không còn thiếu ta 10 lần chân đâu? Không chậm trễ a?

Diệp Chanh: ......

Nàng lập tức biến sắc, cũng đi theo cất điện thoại di động, ho nhẹ một tiếng, trong nháy mắt hoán đổi chủ đề:

Khục...... Kia cái gì, đúng, ngươi mới vừa nói...... Ngươi cố ý tới tìm ta, đến cùng để làm gì?

......

......

Bốn mắt nhìn nhau, trong không khí thổi qua một tia nhàn nhạt lúng túng.

Hai người đồng thời như không có việc gì ho một tiếng, vô cùng ăn ý tiếp tục xuôi theo đường nhỏ đi lên phía trước, bầu không khí trong nháy mắt quay về Hài hòa, phảng phất vừa rồi cái kia đoạn đối thoại chưa bao giờ phát sinh qua.