Thứ 79 chương Treo ngủ.

Giang Dã một bên suy nghĩ, một bên cầm điện thoại di động hướng về phòng vệ sinh đi, thuận miệng hỏi bên đầu điện thoại kia Dao Dao:

Đúng Dao Dao, cái này nữ đoàn mô thức ngươi hiểu được sao? Ta nghe người ta nói...... Giống như có thể trên xuống?

Dao Dao tâm lập tức lại thót lên tới cổ họng, cảnh báo lần nữa kéo vang dội.

Xong xong! Dã ca quả nhiên bị câu dẫn! Bắt đầu nghe ngóng chuyện như vậy!

Ai nha ca! Các nàng đều xấu hổ chết rồi! Ngươi chắc chắn coi thường!

Dao Dao bắt đầu điên cuồng làm thấp đi đối thủ: Tất cả đều là dựa vào mỹ nhan lọc kính cùng đặc hiệu chống đỡ! Offline thấy hết chết! Tháo trang có thể dọa ngươi nhảy một cái! Thật sự!

Giang Dã vừa đánh răng, vừa hàm hồ nói: A? Nhiều muội tử như thế, chắc là có thể tìm được một hai cái dễ nhìn a?

Không có! Một cái so một cái xấu! Căn bản tìm không ra tới!

Dao Dao như đinh chém sắt phủ nhận, gấp đến độ hận không thể từ trong điện thoại di động chui ra ngoài lay tỉnh hắn: Ca ngươi tin ta! Ta còn có thể lừa ngươi sao?

Thật không đến nỗi a?

Giang Dã nhổ ra trong miệng bọt biển, súc súc miệng: Vậy tự ta quay đầu nghiên cứu một chút.

Ai nha ca ~~

Dao Dao kéo lấy trường âm, nũng nịu bên trong mang theo một tia tức giận: Ngươi nghiên cứu cái gì a nghiên cứu! Có gì đáng xem nha!

Giang Dã bên cạnh rửa mặt vừa cười trêu chọc: Như thế nào? Ăn được dấm? Đều nói không kém được ngươi phiếu, làm sao còn hộ thực hộ đến nhanh như vậy?

Dao Dao nhanh chóng giải thích: Không phải ghen! Là sợ ngươi bị lừa a! Các nàng thật sự! Thật sự! Thật sự có thể xấu! Ta dùng người cách đảm bảo!

Nàng tính toán dùng tam trọng khẳng định cùng nhân cách đảm bảo tới tăng cường sức thuyết phục.

Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Ta muốn gặp người khác ngươi không để, muốn gặp ngươi, ngươi còn nói phải đợi hai tháng về sau......

Giang Dã lau sạch sẽ khuôn mặt, chép hạ miệng: Nếu không thì dạng này, ngày mai hai ta chỉ thấy một mặt, tránh khỏi ta lão nhớ thương bên ngoài những cái kia ‘Sửu’.

Bên đầu điện thoại kia Dao Dao lập tức không nói, rơi vào trầm mặc.

Trong nội tâm nàng vô cùng rõ ràng, chỉ cần cùng người đại ca này offline gặp mặt, chỉ cần đối phương không phải lại thấp lại áp chế vừa già lại xấu, chỉ bằng hắn bày ra tài lực cùng đối với chính mình Đầu nhập, nàng tám thành là cự tuyệt không được.

Sau này phát triển cơ hồ có thể thấy trước —— Bị bày thành đủ loại nàng phía trước tưởng tượng qua hoặc không tưởng tượng qua tư thế......

Nàng vẫn chưa hoàn toàn làm tốt cái này tâm lý chuẩn bị.

Giang Dã nghe bên đầu điện thoại kia trầm mặc, cười cười, cũng có thể đoán được cái này muội tử bây giờ đang tại kinh nghiệm như thế nào nội tâm giãy dụa.

Một bên là sợ mất đi kim chủ ba ba sủng ái, một bên là đối tuyến phía dưới gặp mặt do dự cùng thấp thỏm.

Bất quá nói thật, tại tài sản ổn định tại trăm vạn phía trước, hắn vẫn thật là không có cùng Dao Dao đi offline dự định.

Duy trì hiện trạng, bảo trì cảm giác thần bí cùng khoảng cách cảm giác, mới rất có lợi tại Có thể cầm tục tính chất phản hiện.

Tâm tư của nữ nhân rất khó nắm lấy, một khi tiến vào thân thể của nàng, nàng rất có thể sẽ cảm thấy đã hoàn thành Chung cực trả giá, sau này liền không lại hăng hái Tặng lễ, đây là phi thường bình thường lại hợp lý lôgic.

Bây giờ Diệp Chanh cùng Dao Dao cũng là ổn định phản hiện con đường, ném đi cái nào hắn đều thịt đau.

Bất quá......

Cái này cũng không ảnh hưởng hắn sớm đem làm nền làm tốt, đem Offline offline meeting Mong muốn quản lý tốt, thuận tiện trêu chọc nàng.

Giang Dã tắt đèn, nằm dài trên giường, đưa điện thoại di động đặt ở bên gối.

Trong điện thoại di động truyền đến Dao Dao bên kia nhỏ xíu tiếng hít thở cùng hoàn cảnh âm, tại loại này tĩnh mịch ban đêm, thông qua sóng điện truyền tới, thật đúng là sinh ra một loại kỳ diệu, mang theo mập mờ làm bạn cảm giác.

Loại này Liền mạch ngủ Phương thức, không biết là cái nào thiên tài nghĩ ra được, đối với duy trì loại này xây dựng ở trên giả lập quan hệ thân mật cảm giác, thật là có điểm hiệu quả.

Một lát sau, Dao Dao nhẹ giọng đánh vỡ trầm mặc: Ca...... Ngươi ngủ thiếp đi sao?

Không có, vừa nằm xuống.

A...... Ca, ta hỏi ngươi cái vấn đề a, ngươi có bạn gái sao?

Giang Dã nhếch mép một cái: Tính ngươi sao?

Dao Dao trong lòng khe khẽ hừ một tiếng, dự phán lấy nam nhân này tiếp xuống sáo lộ: Nếu như ta nói tính toán, hắn chắc chắn nói Vậy coi như có; Nếu như ta nói không tính, hắn chắc chắn nói Cái kia không có.

Hừ, miệng lưỡi trơn tru!

Nhưng mà, đối phương câu nói tiếp theo trực tiếp nhường nàng CPU làm đốt đi.

Giang Dã: Tính ngươi liền có hai, không tính ngươi liền có một cái.

Dao Dao: ???

Nàng lập tức bị nghẹn lại, ước chừng sửng sốt mấy giây, mới không nói chửi bậy: Ca...... Ngươi thật hoa tâm a! Sao có thể dạng này!

Giang Dã lẽ thẳng khí hùng: Không hoa tâm còn có thể có ngươi sự tình sao? Như thế nào? Không nguyện ý làm một trong số đó?

Dao Dao vội vàng phủ nhận: Không không không! Nguyện ý nguyện ý!

Nói xong nàng lại cảm thấy không thích hợp, đồ vật gì liền nguyện ý?

Nam nhân này sẽ không thật dự định đồng thời quan hệ qua lại mấy cái bạn gái a?

Cái này...... Mặc dù dưới cái nhìn của nàng cũng không tính hiếm lạ, nhưng thật rơi xuống trên đầu mình, cảm giác vẫn là là lạ.

Vì thay đổi vị trí cái này lúng túng chủ đề, cũng vì tìm hiểu một chút cái này Tiềm ẩn bạn trai, Dao Dao tiếp tục hỏi:

Cái kia...... Ca, ngươi là làm việc gì nha? Ta nhìn ngươi giống như thời gian rất nhàn rỗi, ban ngày buổi tối đều có thể tìm được ngươi.

Giang Dã lần nữa sử dụng cái kia cao đại thượng lại mang theo thần bí nghề nghiệp: Làm ngoại hối cùng cơ kim, thời gian tương đối tự do chút.

Dao Dao A Một tiếng, âm thầm gật đầu.

Khó trách có tiền như vậy lại có thời gian, nguyên lai là chơi ngoại hối, nghe nói cái kia tới tiền siêu cấp nhanh.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, Dao Dao cứ như vậy câu được câu không mà nhẹ giọng hỏi đến, giống một cái hiếu kỳ mèo con, cẩn thận từng li từng tí thử thăm dò, tính toán chắp vá ra màn hình một chỗ khác nam nhân kia càng nhiều hình dáng.

Mà Giang Dã cũng nửa thật nửa giả chọn có thể trả lời trả lời, thật thật giả giả, hư hư thật thật.

Tại thiếu nữ êm ái thì thầm cùng đều đều trong tiếng hít thở, một ngày mỏi mệt dần dần phun lên, Giang Dã buồn ngủ bắt đầu tràn ngập.

Ca, vậy ngươi bao lớn nha?

Giang Dã nhắm mắt lại, khóe miệng ngoắc ngoắc: 18, thích không?

Cắt ~ Ta vậy mới không tin đâu, ca ngươi đứng đắn một chút, ngươi mấy mấy năm nha?

Mấy mấy năm? Ngươi hỏi ta chính là niên linh?

Đúng vậy a, vậy ngươi nói 18...... A?

Ân, đã đoán đúng, thích không?

Dao Dao: ......

Nàng lập tức nháo cái mặt đỏ ửng, gắt giọng: Ai nha ca! Chán ghét! Ta hỏi là niên linh! Niên linh!

Giang Dã cười ha ha: A, niên linh a, 22.

Dao Dao nghe xong, lập tức ngạc nhiên mừng rỡ: Có thật không? Ta a 22 a! Ca, ngươi là ngày mấy tháng mấy sinh nhật nha?

Giang Dã bĩu môi, đang muốn tiếp tục dùng Ngày mùng 1 tháng 1 không phẩy không một phân Cái kia nghe xong cũng rất điểu sinh nhật, Dao Dao lại phối hợp nói ra:

Ta là 12 nguyệt 31 số sinh nhật a! Cuối năm!

Giang Dã: ...... Hắn trong nháy mắt đem lời đến khóe miệng nuốt trở vào.

Diệp Chanh đâu?

Nhanh chóng tới cho lão tử thật tốt học một ít!

Xem nhân gia tình thương này!

Cái này nói tiếp trình độ!

Cái này quan tâm......

Ài......? Vân vân! Không đúng!

12 nguyệt 31 hào? Cái này mẹ nó không mắt thấy sắp đến sao?

Nữ nhân này...... Có phải hay không tại bộ này Lộ lão tử, sớm ám chỉ quà sinh nhật đâu?!