Thứ 358 chương Đại thù.

Giang Dã tại trong phòng chung chán đến chết mà đợi gần tới 10 phút, màn hình điện thoại di động bỗng nhiên sáng lên.

Phi Nguyệt: 【 Tiểu thúc! Là 8813!】

Giang Dã: 【OK!

Thu đến! Làm tốt lắm! Tại chỗ chờ lệnh, tùy thời hồi báo cha ngươi cùng ngươi dì Hai động tĩnh!】

Phi Nguyệt: 【 Yên tâm đi tiểu thúc! Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!】

Phi Nguyệt: 【 A! Đúng! Không cho ngươi làm càn rỡ a! Chỗ này nữ nhân đều bẩn rất! Sẽ nhiễm bệnh!】

Giang Dã: 【 Yên tâm, ta sớm ăn Cephalosporins.】

Phi Nguyệt: 【???】

Lại đợi vài phút, Bao Phòng môn mới bị một lần nữa đẩy ra, tiểu Thanh mang theo một cái căng phồng túi xách lách mình đi vào, trở tay nhẹ nhàng kéo cửa lên.

Như thế nào? Giang Dã lập tức từ trên giường ngồi thẳng người.

Tiểu Thanh giơ ngón trỏ lên Xuỵt Một tiếng, tiến đến bên giường hạ giọng:

Ca, ta xem, bây giờ trên có 3 cái phòng chuông đâu, hai cái làm 598, còn có một cái làm 798.

Ngươi muốn tìm người kia thủ bài bao nhiêu?

8813, là cái nào?

Đó chính là 798 cái kia.

798......

Giang Dã sờ lên cằm, trong ánh mắt lập loè Ham học hỏi Tia sáng: Cụ thể là cái gì hạng mục? Có ý kiến gì?

Này, còn không phải liền là những cái kia hoa văn thôi......

Tiểu Thanh Sách Một tiếng: Kỳ thực hạng mục trên tờ đơn viết đều không khác mấy, mấu chốt đều xem kỹ sư như thế nào cho làm. Thường xuyên đến, quan hệ quen lão khách, đãi ngộ đó chắc chắn không giống nhau.

Giang Dã như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Nghe phía trước dượng Hai gọi điện thoại ý kia, hẳn là có bằng hữu thường xuyên đến, giới thiệu chỉ định kỹ sư, xem ra chính là chạy Không giống nhau Thể nghiệm đi.

Vậy ngươi biết hắn ở đâu cái phòng a?

Biết......

Tiểu Thanh cửa trước bên ngoài chỉ chỉ: Ngay tại chếch đối diện không xa, 12 hào phòng.

Nói xong, nàng lập tức cảnh giác bồi thêm một câu: Ca, ta nhưng nói xong rồi a, ta liền giúp ngươi xem một chút hắn điểm cái gì hạng mục, cái khác ta cũng mặc kệ! Ngươi cũng đừng hòng để cho ta làm cái khác!

Yên tâm yên tâm! Ta Giang Dã nhất ngôn cửu đỉnh, tuyệt không làm khó dễ ngươi!

Giang Dã đem vỗ ngực vang ầm ầm, tiếp lấy lời nói xoay chuyển: Bất quá tiểu Thanh a, ngươi nhìn ngươi cũng đến giúp mức này, không bằng sẽ giúp ca một vấn đề nhỏ thôi?

A?

Tiểu Thanh lập tức có loại dự cảm bất tường, cái mông hướng về bên cạnh xê dịch: Ngươi còn nghĩ làm gì?

Ngươi nhìn, ngươi có thể hay không......

Giang Dã cười hắc hắc, lấy điện thoại cầm tay ra, ấn mở chức năng ghi âm:

Nghĩ biện pháp tại hắn phòng cái kia lắc lư một chút? Không cần đi vào, ở ngay cửa ghi chép cái mười mấy hai mươi giây động tĩnh bên trong là được. Chứng cứ đi, dù sao cũng phải có chút thực chất nội dung, chỉ biết hạng mục tên cũng không nói phục lực a!

Không nên không nên! Tuyệt đối không được!

Tiểu Thanh lập tức đem đầu dao động trở thành trống lúc lắc: Ca ngươi đây là để cho ta đi nghe trộm a! Đây nếu là bị phục vụ sinh hoặc quản lý gặp được, xảy ra đại sự! 2000 khối có thể làm không được cái này!

Cái kia...... Ta cho ngươi thêm 402. Giang Dã tế ra tiền tài thế công.

......?

Tiểu Thanh đơn giản im lặng: Ca ngươi cái này đếm nhi làm sao tới? Còn có linh có chỉnh? Thật không đi, đây không phải chuyện tiền, quá nguy hiểm!

Ai...... Vậy được rồi!

Giang Dã rất thông tình đạt lý gật đầu, đứng lên: Ta nói không làm khó dễ ngươi liền không làm khó dễ ngươi. Quân tử không cường nhân chỗ khó.

Ca ngươi lý giải liền tốt.

Tiểu Thanh thấy hắn tựa hồ từ bỏ, nhẹ nhàng thở ra: Vậy ngươi nằm xuống a, ta điều một chút tinh dầu, chúng ta bắt đầu...... Ài? Ngươi làm gì đi?

Chỉ thấy Giang Dã đã mặc dép lê, một mặt Ngoài ta còn ai Bi tráng biểu lộ, đi về phía cửa.

Còn có thể làm gì? Ngươi không đi, vậy không thể làm gì khác hơn là chính ta đi ghi âm rồi.

Chính ngươi đi?! Tiểu Thanh người choáng váng.

Đúng a, bất quá ngươi yên tâm, nếu như ta bị bắt, mặc kệ bọn hắn như thế nào nghiêm hình tra tấn, ta đều sẽ không đem ngươi khai ra.

Giang Dã nắm cái đồ vặn cửa, quay đầu lại hướng nàng lộ ra một cái Yên tâm Nụ cười: Tin tưởng ta, Giang Dã miệng, so con vịt chết còn cứng rắn.

Hắn dừng một chút, giống như là chợt nhớ tới cái gì, lại bồi thêm một câu:

Bất quá đi...... Bọn hắn nếu là tra giám sát...... Vậy ta cũng không biện pháp. Dù sao ta một người khách nhân, khắp nơi đi dạo, đích xác quá rõ ràng một chút. Ngươi đây, vẫn là làm tốt tùy thời chạy trốn chuẩn bị tâm lý tốt hơn.

Tiểu Thanh: !!!

Đỉnh đầu nàng trong nháy mắt treo đầy hắc tuyến, cảm giác một cỗ nhiệt huyết xông thẳng trán.

Đáng chết!

Vừa rồi làm sao lại nhất thời hồ đồ, tham hắn cái kia 2000 khối tiền!

Chút tiền như vậy, cứ thế để cho hỗn đản này đem chính mình trói lại thuyền hải tặc, vẫn là không xuống được loại kia!

Ca! Ca! Ngươi chờ một chút!

Tiểu Thanh một cái bước xa xông lên, lấy tay gắt gao chống đỡ môn:

Ngươi đừng làm rộn được hay không? Coi như ngươi muốn bắt bao, đợi một chút xuống lầu tính tiền lúc tại trước đài ngồi xổm hắn chẳng phải xong? Bao lớn thù a, còn cần phải ghi âm? Cần thiết hay không?

Rất lớn thù! Không đội trời chung! Trình độ đi......

Giang Dã nặng nề mà thở dài, khắp khuôn mặt đầy cũng là bi thương: Đại khái thì tương đương với nữ nhân các ngươi bị cặn bã nam chụp ảnh nude phát đến trên mạng loại kia!

Tiểu Thanh bĩu môi, một mặt Liền cái này? Biểu lộ: A, cái kia chính xác rất tức giận, nhưng cũng không đến nỗi......

......

Giang Dã nhìn nàng kia hơi có vẻ chết lặng phản ứng, không nói liếc mắt, đổi một càng có thể để cho nàng cùng chung mối thù ví dụ:

Thay cái thuyết pháp, thì tương đương với ta đáp ứng cho ngươi 2000 khối tiền boa không cho, quay đầu còn đi các ngươi quản lý chỗ đó tố cáo ngươi nhìn lén khách nhân tiêu phí tin tức, nói ngươi tiết lộ khách hàng tư ẩn.

Ta dựa vào!

Tiểu Thanh trong nháy mắt thay vào, con ngươi chấn động, một cơn lửa giận Vụt Mà liền xông tới, nắm đấm đều cứng rắn: Quá đáng như vậy?! Cái này mẹ hắn là người làm chuyện?!

Đúng! Cứ như vậy quá mức! Cho nên, ngươi có thể hiểu được ta nhất định phải cầm tới bằng chứng tâm tình đi?

Nhưng...... Nhưng mà ca, ngươi đây không phải đem ta cho ném vào sao? Vạn nhất......

Ngươi yên tâm!

Giang Dã đánh gãy nàng, ánh mắt kiên định: Ta nhất định sẽ cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận, tranh thủ, tận khả năng, dốc hết toàn lực mà không bị phát hiện! Nhưng mọi thứ đều có một xác suất, nếu như...... Ta nói là nếu quả thật xui xẻo như vậy bị phát hiện, ngươi......

Hắn lại thở dài, vỗ vỗ tiểu Thanh bả vai: Ai, sớm tính toán a.

Nói xong, Giang Dã hít sâu một hơi, phảng phất muốn lao tới pháp trường đồng dạng, đưa tay lần nữa Khứ Lạp môn.

Chờ đã!

Môn vừa bị kéo ra một đường nhỏ, một cái tay liền gắt gao đặt tại môn thượng, Phanh Một tiếng lại đem cửa đóng trở về.

Tiểu Thanh thái dương gân xanh hằn lên, giống như là xuống thiên đại quyết tâm, từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ: ...... Thêm 3000! Hết thảy năm ngàn! Ta đi giúp ngươi ghi chép!

Ai, muội tử, thật không phải là ca hẹp hòi.

Giang Dã một mặt khó xử buông tay: Chủ yếu bằng hữu của ta thì cho ta 2402 dự toán, ta đây là một phần không có lưu cho ngươi hết, vé vào cửa còn phải chính mình lấy ra.

Ngươi có tiền như vậy liền tự mình cho ta thêm điểm a!

Tiểu Thanh nhanh hỏng mất: Ta cái này không hiểu thấu bị ngươi kéo đến loại chuyện hư hỏng này bên trong tới, phong hiểm tất cả đều là ta gánh......

Một mã thì một mã!

Giang Dã nguyên thì tính chất rất mạnh: Cho hắn làm việc, hắn cho ta bao nhiêu dự toán ta liền tiêu bao nhiêu, cái này gọi là phẩm đức nghề nghiệp! Lại nói, ta không phải là còn điểm ngươi một cái 2598 chuông sao? Cũng có thể kiếm lời không thiếu a? Yên tâm, hạng mục không cần ngươi thật làm đầy, một hồi chúng ta liền ý tứ ý tứ, ngồi một chỗ tâm sự là được, ngươi huyết kiếm lời!