Thứ 232 chương Nữ phối.

Xe bình ổn mà lái vào Westin khách sạn bãi đậu xe dưới đất.

Lâm Vãn Tinh nhìn ngoài cửa sổ tinh xảo trang hoàng, trong lòng điểm này bởi vì Giang Dã vừa rồi Bá tổng phụ thể Mang tới ngắn ngủi cảm giác an toàn, cấp tốc bị thực tế kinh tế áp lực tách ra.

Chiếc này S480, ngày thuê liền muốn bốn ngàn, hắn nhất tô ba ngày, 1 vạn 2000 liền đi ra ngoài.

Lại nhìn khách sạn này cấp bậc, bình thường nhất phòng trọ một đêm ít nhất cũng phải năm sáu trăm, mở ba gian, một ngày chính là gần hai ngàn.

Lại thêm ăn cơm, dạo chơi......

Nàng càng nghĩ càng nhức đầu, dứt khoát không còn tính toán.

Số tiền này, coi như nàng muốn trả, theo tình huống hiện tại, chỉ sợ thời gian ngắn cũng còn không lên.

Dừng xe xong, một đoàn người kéo lấy hành lý hướng đi phòng khách quán rượu.

Triệu Ngọc Mai một đường đi một đường dò xét, trong lòng âm thầm gật đầu, phi thường hài lòng.

Nhìn một chút khí phái này, hoàn cảnh này!

Trước đó nha đầu chết tiệt tới đón nàng, ở cũng là cái gì tốc tám, Hán tòa, cùng chỗ này hoàn toàn không cách nào so sánh được!

Đã sớm nên dạng này!

Tiểu nha đầu đi làm giãy điểm này tiền lương cố định có ích lợi gì?

Uổng lớn như thế một tấm xinh đẹp khuôn mặt, đã sớm nên khai khiếu tìm có tiền, không công ăn chùa nhiều năm như vậy đắng, kèm thêm trong nhà cũng không dính vào cái gì quang.

Một đoàn người vừa đi vào phòng khách quán rượu, bên cạnh ra mặt một vị mặc đồ vét bộ váy, dung mạo xinh xắn nữ hài.

Nàng bước nhanh đi đến Giang Dã bên cạnh, cung kính hơi hơi khom người: Giang tổng, ngài đã tới.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem cô bé trước mắt, lập tức ngây ngẩn cả người: Tiểu Tô?

Tô Nịnh giống như là mới nhìn đến nàng, duy trì lấy chuyên nghiệp mỉm cười, lần nữa hơi hơi khom người: Lâm tiểu thư, ngài khỏe.

Lâm Vãn Tinh: ???

Thư kí Tô?

Giang Dã nhàn nhạt Ân Âm thanh, ngữ khí bình tĩnh không lay động: Chuyện gì?

Giang tổng, Anghel công ty đại biểu đã đến, ngài nhìn......

Để cho bọn hắn chờ lấy, ta mấy ngày nay không có thời gian.

Tốt, Giang tổng.

Tô Nịnh ứng tiếng, trên mặt lập tức lộ ra một chút do dự, muốn nói lại thôi.

Giang Dã lườm nàng một mắt, hơi hơi nhíu mày: Có chuyện cứ nói. Loại ngày này Trình An sắp xếp gửi tin tức là được, ngươi cố ý chạy tới, còn có khác chuyện?

Tô Nịnh Khó xử Nhìn nhìn Lâm Vãn Tinh, lại quét mắt bên cạnh lắng tai nghe 3 người, thoáng hạ giọng:

Giang tổng, nếu không thì...... Mượn một bước nói chuyện?

Có chuyện cứ nói.

Giang Dã chân mày nhíu chặt hơn, ngữ khí mang theo một tia không vui: Che che lấp lấp giống kiểu gì? Ở đây không có người ngoài.

Giang tổng, là......

Tô Nịnh giống như là bị buộc bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt mở miệng: Là Diệp tiểu thư tới, bây giờ đang ở trên lầu đợi ngài.

Giang Dã sắc mặt rõ ràng khẽ giật mình: Diệp Thanh Hàn?! Để nàng làm cái gì?

......?

Lâm Vãn Tinh há to miệng, nghe được cái này lạ lẫm tên, trong lòng không hiểu dâng lên dự cảm không tốt: Cái kia...... Vị này Diệp Thanh Hàn sẽ không phải......?

......

Giang Dã trên mặt lộ ra một vòng Khổ tâm Ý cười, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, ngữ khí ôn hòa lại khó nén vẻ cô đơn:

Vãn tinh, không có việc gì, đều là quá khứ chuyện, ngươi không cần để ý nàng.

Nói xong, hắn cười khổ lắc đầu, phảng phất muốn hất ra cái gì không vui hồi ức, cất bước liền muốn tiếp tục hướng đi sân khấu.

Khụ khụ......

Bên cạnh Tô Nịnh nhẹ nhàng ho khan một tiếng, lại cẩn thận từng li từng tí giật giật Giang Dã ống tay áo.

......?

Giang Dã bước chân dừng lại, trên mặt thoáng qua vẻ nghi hoặc.

Kịch bản đến nơi này không phải nên đi sân khấu sao? Làm sao còn có thêm hí kịch?

Tô Nịnh gãi đầu một cái, trên mặt hàm hàm, nhỏ giọng bổ sung:

Giang tổng, còn có sự kiện...... Anghel công ty đại biểu cố ý cường điệu, phần kia 2000 vạn hợp đồng bên trong, có 1200 vạn là tạm thời dạy tin hạn mức, là xem ở tập đoàn chúng ta uy tín hảo mới đặc phê, căn dặn nói...... Cũng không thể tùy tiện dùng linh tinh a!

Giang Dã đỉnh đầu trong nháy mắt buông xuống ba đạo hắc tuyến.

Lâm Vãn Tinh càng là không nói đỡ lấy cái trán, kém chút ghẹn họng.

Cái này nói là cái kia trương tín dùng tạp a? Nhất định đúng không?

Giang Dã tức giận trừng Tô Nịnh một mắt, nhưng trở ngại Người xem Tại chỗ, chỉ có thể phối hợp với diễn tiếp:

Được rồi được rồi, biết! Nếu như hợp đồng xảy ra vấn đề, 2 lần cho bọn hắn bổ túc, cái này cũng có thể đi?

Tô Nịnh lập tức vui vẻ ra mặt, giơ ngón tay cái lên: Giang tổng đại khí!

Nói xong, nàng hùng hục chạy chậm đến sân khấu, nhanh nhẹn mà giúp mọi người làm vào ở đăng ký, nghiễm nhiên một bộ chuyên nghiệp thư ký dáng vẻ.

Triệu Ngọc Mai híp mắt, ánh mắt tại Tô Nịnh yểu điệu bóng lưng cùng Giang Dã ở giữa vừa đi vừa về liếc nhìn, lông mày càng nhíu càng chặt.

Xinh đẹp như vậy lại trẻ tuổi thư ký, mỗi ngày theo bên người, có thể không có chút chuyện?

Còn có trên lầu cái kia gọi Diệp Thanh Hàn Nữ nhân, nhìn hắn vừa rồi cái kia phản ứng, hai người quan hệ tuyệt đối không đơn giản, khó tránh khỏi thật có một chân!

Diệp Thanh Hàn......

Bằng nàng xem nhiều như vậy màn kịch ngắn kinh nghiệm, chỉ nghe cái tên này, liền biết tuyệt không phải là một đèn đã cạn dầu!

Đến làm cho nha đầu chết tiệt nắm chặt một chút, đem Giang Dã buộc tù, cũng đừng mơ mơ hồ hồ bị người đào góc tường, tới tay kim quy tế bay!

Rất nhanh, Tô Nịnh làm xong thủ tục, hết thảy mở ba gian hành chính giường lớn phòng.

Tôn Na tự nhiên cùng Lâm Hạo Hiên một gian, Triệu Ngọc Mai chính mình một gian, mà Giang Dã cùng Lâm Vãn Tinh thì bị an bài ở một gian.

Đối với sự an bài này, Lâm Vãn Tinh ngược lại không có quá để ý, dự định trước tiên thu xếp tốt người nhà, tối nay chính mình lại vụng trộm đi mở một gian phòng chính là.

Một đoàn người ngồi thang máy thẳng tới 26 tầng.

Cửa thang máy Đinh Một tiếng từ từ mở ra, cảnh tượng trước mắt để cho Lâm Vãn Tinh lần nữa nghĩ biến mất tại chỗ.

Giữa thang máy bên trong, một vị dáng người cao gầy nữ nhân đang lẳng lặng đứng lặng.

Nàng mặc lấy một thân không nhìn thấy bất luận cái gì Logo nhưng rất có chất cảm tiểu làn gió thơm sáo trang, trên mặt mang một loại hỗn hợp ưu thương, không cam lòng cùng một tia ngạo nghễ vẻ mặt phức tạp, ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía trong thang máy Giang Dã.

Lâm Vãn Tinh nhìn xem Diệp Chanh cái kia hoàn toàn khác với thường ngày hiên ngang, toàn thân tản ra Ta có cố sự Thanh lãnh khí chất, thống khổ nhắm mắt lại.

Xong, lại tới......

Rõ ràng tất cả mọi người ở cùng một chỗ, vì cái gì ba người bọn hắn có thể vụng trộm đối với hảo kịch bản, mà chính mình cái tên này trên danh nghĩa Nhân vật nữ chính Lại như cái người ngoài cuộc, cái gì cũng không biết?