Thứ 99 chương Đáng ghét a.

Tô Nịnh quay người, một lần nữa đi vào liên gia môn cửa hàng.

Tiểu vàng gặp nàng trở về, có chút ngoài ý muốn: Tô tiểu thư, là còn có chuyện gì sao?

Ta tìm một cái Vương quản lí......

Tô Nịnh đi đến đang tại chỉnh lý văn kiện Vương Thành bên cạnh, trên mặt cố gắng gạt ra một nụ cười:

Ngượng ngùng quấy rầy một chút. Vừa rồi vị kia Giang tiên sinh WeChat, thuận tiện cho ta một chút không? Chúng ta mặc dù nhận biết, nhưng một mực không có thêm WeChat, bây giờ vừa vặn có chút việc muốn hỏi một chút hắn.

Nàng dừng một chút, nói bổ sung: Ngươi yên tâm, chính là một chút chuyện nhỏ, chắc chắn sẽ không quấy rầy đến hắn.

Vương Thành sửng sốt một chút, nhìn một chút Tô Nịnh, lại nhìn một chút bên cạnh tiểu vàng, có vẻ hơi do dự.

Dựa theo quy định, chưa qua khách hàng đồng ý là không thể tùy ý lộ ra phương thức liên lạc.

Bất quá bọn hắn chính xác nhận biết, hơn nữa cái này muội tử thái độ cũng rất thành khẩn......

Tiểu vàng thấy thế, nhẹ nhàng đối với Vương Thành gật đầu một cái, ý là vấn đề không lớn.

Vương Thành nghĩ nghĩ, nói: Tô tiểu thư, theo quy củ ta cần trước tiên hỏi một chút Giang tiên sinh bản thân. Ngài nhìn......

Đừng! Tuyệt đối đừng!

Tô Nịnh vội vàng khoát tay, trên mặt lộ ra một tia khó xử: Kỳ thực...... Là điểm việc tư, muốn cho hắn niềm vui bất ngờ tới, ngươi cái này hỏi một chút không sẽ mặc giúp đi? Yên tâm, ta thật sự liền thêm một cái WeChat nói hai câu, cam đoan sẽ không ảnh hưởng đến hắn!

Vương Thành do dự một chút, cuối cùng vẫn gật đầu một cái: Cái kia...... Tốt a. Ta đem Giang tiên sinh WeChat danh thiếp giao cho tiểu vàng, để cho tiểu vàng phát cho ngài.

Tô Nịnh trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nói cám ơn: Quá tốt rồi, cảm tạ Vương quản lí, cảm tạ Hoàng quản lý!

————

Đi ra cửa tiệm, điện thoại rất nhanh chấn động một cái.

Tô Nịnh thắp sáng màn hình, là tiểu tóc vàng tới tin tức —— Một cái WeChat danh thiếp.

Một cái vô cùng quen thuộc, đơn giản đến thậm chí có chút đơn sơ Một bát gạo cơm Ảnh chân dung, bỗng nhiên xuất hiện ở trên màn ảnh!

Nàng mí mắt hung hăng nhảy một cái, run run ngón tay, điểm một cái danh thiếp.

Trên màn hình bắn ra, không phải Tăng thêm vào sổ truyền tin, mà là Phát tin tức Cùng Âm gọi video......

Một loại cực kỳ phức tạp cảm xúc giống như núi lửa bộc phát giống như trong nháy mắt xông lên đầu!

Chấn kinh, im lặng, ủy khuất, bị lừa gạt cảm giác, xã hội tính tử vong cảm giác, còn có một tia...... Quỷ dị Thì ra là thế Thoải mái.

Đủ loại cảm xúc đan vào một chỗ, để cho nàng cơ hồ không thở nổi.

Quả nhiên là hắn!

Căn bản không phải cái gì trùng hợp!

Hắn chính là dã ca! Dã ca chính là hắn!

Khó trách hắn có thể không hiểu thấu tăng thêm chính mình WeChat!

Khó trách lần kia chân chạy chính mình cho khổ cực phí lúc, hắn nhất định phải dùng Alipay!

Khó trách tại K11, vừa nghe mình muốn hắn hỗ trợ xem Dã ca Phẩm vị lúc, hắn cười dâm đãng như vậy!

Khó trách tại vạn hào khách sạn ngồi xổm nửa ngày, cuối cùng ngồi xổm chính là hắn!

Khó trách hắn âm thanh luôn có loại không nói ra được quen thuộc!

Khó trách......

Vô số Khó trách Trong đầu xoay quanh, mỗi một cái đều để nàng nổi trận lôi đình, cảm thấy chính mình ngu xuẩn đến không có thuốc chữa.

Nhất là nghĩ đến chính mình những cái kia không ranh giới cuối cùng chút nào, liếm chó đến cực điểm nói chuyện hành động, toàn bộ đều bại lộ tại cái này Người quen Trước mặt, Tô Nịnh cũng cảm giác một cỗ nhiệt huyết xông thẳng đỉnh đầu, gương mặt thiêu đến nóng bỏng, xấu hổ giận dữ đan xen!

Cái này hỗn đản! Vương bát đản! Siêu cấp đại biến thái!

Sông!!! Dã!!!

Nàng càng nghĩ càng giận, ngực chập trùng kịch liệt, cũng nhịn không được nữa, trực tiếp gọi cho giọng nói trò chuyện!

Điện thoại vang lên vài tiếng sau được kết nối, không đợi Tô Nịnh mở miệng, đối diện liền truyền đến Giang Dã cái kia quen thuộc lại đáng giận, mang theo rõ ràng không nhịn được âm thanh:

Làm gì? Có chuyện gì nói sự tình, đấu địa chủ đâu!

Tô Nịnh: ......

Hết lửa giận cùng chất vấn, trong nháy mắt bị hắn hùng hồn không kiên nhẫn ngăn ở trong cổ họng.

Nàng hô hấp trì trệ, vốn chuẩn bị tốt Giang Dã cái tên vương bát đản ngươi dám đùa nghịch ta! Gầm thét, ở cửa ra trong nháy mắt, không biết sao, vậy mà quỷ thần xui khiến đã biến thành ——

Ngươi...... Ngươi Bảo Bảo nhớ ngươi ~! Ca ~~~

Lời vừa ra khỏi miệng, Tô Nịnh chính mình cũng choáng váng, hận không thể tại chỗ quất chính mình hai cái miệng!

Tô Nịnh a Tô Nịnh! Ngươi còn có hay không chút tiền đồ!

Đều bị lừa thành dạng này, làm sao còn phản xạ có điều kiện mà làm liếm chó?!

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc hai giây, lập tức truyền đến Giang Dã im lặng âm thanh: Thần kinh......

Ngay sau đó, Bĩu —— Một tiếng, điện thoại trực tiếp bị treo.

Tô Nịnh giơ điện thoại, nghe bên trong truyền đến âm thanh bận, nhìn xem WeChat giao diện chat, cả người hóa đá ở rét lạnh đầu đường.

Một trận gió lạnh thổi qua, nàng bỗng nhiên rùng mình một cái, thanh tỉnh lại.

A a a a a ——!

Xong! Triệt để xong!

Không chỉ có không dám chất vấn, ngược lại còn vô ý thức kéo dài online liếm chó hình thức!

Đây quả thực là bị chiều sâu PUA sau phản xạ có điều kiện! Là khắc tiến DNA bên trong lấy lòng hình nhân cách!

Thế nhưng là......

Ô ô ô ô...... Hắn cho thực sự nhiều lắm a!!!

Nhiều đến để cho nàng dù cho biết chân tướng, cũng không dám, thậm chí...... Không quá nguyện ý đi đâm thủng tầng cửa sổ này.

Nghĩ đến đây đoạn thời gian tới tay trích phần trăm, nghĩ đến đêm Giáng Sinh đêm đó trăm vạn sóng âm, nghĩ đến mất đi cái này Dã ca Sau chính mình phải đối mặt thẻ tín dụng giấy tờ, tiền thuê nhà áp lực cùng với trở lại lúc trước cái loại này căng thẳng thời gian......

Tô Nịnh trong nháy mắt túng.

Vạch trần hắn? Sau đó thì sao? Nhất phách lưỡng tán?

Chính mình ngoại trừ ra một ngụm ác khí, có thể được đến cái gì?

Cái gì cũng không chiếm được!

Ngược lại sẽ mất đi một cái ổn định lại cực kỳ hào phóng Kim chủ ba ba.

Không vạch trần...... Mặc dù biệt khuất, mặc dù xã hội tính tử vong, nhưng...... Tiền là thật sự hương a!

Tại hiện thực tàn khốc  trước mặt, điểm này đáng thương phẫn nộ, tựa hồ cũng biến thành không có trọng yếu như vậy.

Tô Nịnh đứng tại chỗ, làm mấy cái hít sâu, cố gắng bình phục phiên giang đảo hải tâm tình.

Cuối cùng, nàng dùng sức dậm chân, cất điện thoại di động.

Tính toán......

Xem ở nhiều như vậy tiểu tiền tiền phân thượng, coi như không biết a......

Không!

Ta chỉ là bức bách tại thực tế áp lực, tạm thời cùng hắn lá mặt lá trái!

Đúng! Tạm thời!

Cái này hỗn đản! Tên biến thái này!

Cái này để cho nàng hận đến nghiến răng nhưng lại không thể rời bỏ Dã ca!

Bút trướng này, nàng Tô Nịnh nhớ kỹ!

Một ngày nào đó......

Hừ!