Thứ 111 chương Theo đuôi 20.

Cảm tạ 「 歮 Úc 」 Đại thần chứng nhận, bạo càng vung hoa ~~

Cảm tạ 「 Kinh Hải bán cá 」 nhân vật triệu hoán ~~

Cảm tạ đại gia linh cảm bao con nhộng, thúc canh phù, lưỡi dao, trà sữa, hoa hoa, phát điện, cảm tạ móm ~!

——————

Giang Dã nhìn xem Trương Văn Hải lén lén lút lút đuổi kịp Lâm Vãn Tinh bóng lưng, một câu Trời cũng giúp ta Kém chút trực tiếp kêu đi ra.

Dựa vào!

Đây không phải ngủ gật tiễn đưa gối đầu sao? Cái này ngu dốt tới cũng quá là lúc này rồi!

Hắn không để ý tới nhiều cảm khái, Đảo ngược theo đuôi Kỹ năng lần nữa khởi động, nâng lên ô lớn liền lặng lẽ đi theo.

Một bên cẩn thận vẫn duy trì một khoảng cách, vừa móc ra điện thoại, một chiếc điện thoại liền cho An Chính Quân, cũng chính là kính yêu An cảnh quan gọi tới.

Điện thoại vang lên vài tiếng sau được kết nối, đối diện truyền đến An Chính Quân mang theo giọng nghi ngờ:

Uy? Giang Dã? Ngươi......

Ta dựa vào An cảnh quan! Đơn giản vô pháp vô thiên a! Cái kia biến thái lại tại theo dõi Lâm tiểu thư a!

Giang Dã cướp lời nói đầu, ngữ khí oán giận: Rõ như ban ngày! Vạn chúng nhìn trừng trừng! Quá càn rỡ! Quá biến thái! Ngài phải quản quản a!

Biến thái? Theo dõi?

An Chính Quân tại đầu bên kia điện thoại sửng sốt một chút: Ngươi nói là...... Trương Văn Hải?

Đúng a! Chính là hắn! Hắn vừa theo sau ta liền nhanh chóng cho ngài gọi điện thoại!

Giang Dã một bên chạy chậm một bên điên cuồng nói xấu: Không phải ta gây sự a An cảnh quan, cháu trai này là căn bản không đem ngài giáo dục, không đem đồn công an giấy cam đoan đưa vào mắt a! Đây quả thực là đối pháp luật công nhiên khiêu khích! Là tại khiêu chiến ngài ranh giới cuối cùng! Nói câu khó nghe, ngài trên mũ có thể khiêng huy đâu, xem thường ngài đó chính là xem thường......

...... Được rồi được rồi, đừng ồn ào, ngươi dự định xử bắn hắn a?

An Chính Quân tức giận đánh gãy hắn, ngữ khí nghiêm túc chút: Ngươi bây giờ cùng Lâm tiểu thư ở một chỗ sao? Đưa điện thoại cho nàng, ta nói với nàng hai câu.

Giang Dã vừa nhìn chằm chằm phía trước hai người động tĩnh, một bên trả lời: Ta không cùng nàng cùng một chỗ a An cảnh quan, ngươi trực tiếp cho nàng đánh thôi?

Đi, vậy ta cho nàng đánh. Bảo trì điện thoại thông suốt.

An Chính Quân nói xong, dứt khoát cúp điện thoại.

Giang Dã đưa di động từ bên tai lấy xuống, nhìn xem ngầm hạ đi màn hình, hừ lạnh một tiếng.

Đáng chết biến thái, chuẩn bị nghênh đón chính nghĩa lôi đình a!!!

Hắn vừa muốn đưa di động đạp trở về trong túi, tiếng chuông vừa vội gấp rút mà vang lên, xem xét, vẫn là An Chính Quân.

Uy? An cảnh quan, còn có cái gì chỉ thị? Giang Dã lần nữa tiếp.

Tiểu Giang a...... Ta bỗng nhiên nghĩ đến cái vấn đề......

Ân? Vấn đề gì?

Ngươi không cùng Lâm tiểu thư cùng một chỗ......

Đầu bên kia điện thoại, An Chính Quân âm thanh yếu ớt bay tới: Vậy là ngươi như thế nào phát hiện Trương Văn Hải đang theo dõi nàng? Hơn nữa nghe ngươi vừa rồi câu kia ‘Hắn vừa theo sau liền gọi điện thoại cho ta ’...... Hắn theo sau phía trước...... Ngươi làm gì tới?

Giang Dã: ......

An Chính Quân: ......

Không khí đột nhiên yên tĩnh.

Cái này...... Khụ khụ...... An cảnh quan, ta đơn thuần ngẫu nhiên gặp!

Giang Dã mặt mo đỏ ửng, đại não CPU trong nháy mắt siêu tần: Ngươi cũng biết con người của ta, lòng nhiệt tình, tinh thần trọng nghĩa bạo tăng, trong mắt nhào nặn không thể hạt cát, cái này không vừa vặn đụng...... Ta dựa vào, chờ một chút, phải đổi đèn!

Hắn mắt thấy Lâm Vãn Tinh cùng Trương Văn Hải phía trước một sau mà xuyên qua một cái giao lộ, lối đi bộ đèn xanh đã bắt đầu lấp lóe, nhanh chóng gia tốc xông vào, tại một giây sau cùng kinh hiểm thoan đi qua:

Thật sự! An cảnh quan, thuần ngẫu nhiên gặp! Ta thề!

......

An Chính Quân tại đầu bên kia điện thoại đơn giản phục, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng có thể đoán được tiểu tử này tám thành lại tại chơi hắn bộ kia Đảo ngược theo đuôi Hành vi nghệ thuật.

Bất quá hắn cũng không điểm phá.

Trương Văn Hải loại hành vi này chính xác đã vượt ra khỏi phổ thông tranh chấp phạm trù, có Giang Dã như thế cái tinh lực thịnh vượng, hơn nữa thoạt nhìn sức chiến đấu vẫn được Nhiệt tâm thị dân Ở phía sau nhìn chằm chằm, dù sao cũng so Lâm Vãn Tinh một người đối mặt muốn an toàn chút.

Được rồi được rồi, ta đã biết, chính ngươi chú ý an toàn, chớ cùng quá gần, có biến lập tức báo cảnh sát, đừng tự tiện hành động.

An Chính Quân dặn dò một câu, lười nhác lại cùng hắn cãi cọ, trực tiếp cúp điện thoại, lật ra ghi chép gọi cho Lâm Vãn Tinh.

Giang Dã nghe lấy điện thoại di động bên trong âm thanh bận, đưa điện thoại di động đạp hảo, tiếp tục khiêng dù, không xa không gần dán tại Trương Văn Hải đằng sau.

Kế tiếp, chờ An cảnh quan đem sự tình giải quyết, hắn liền có thể lóe sáng đăng tràng, thu hoạch một đợt muội tử cảm tạ, giải quyết 「 Khẩn cấp viện trợ Chi Thủ 」 Cái này phá nhiệm vụ.

Lại cùng đại khái năm, sáu phút, đi qua một cái tương đối yên lặng góc đường lúc, Giang Dã chợt phát hiện trước mặt Trương Văn Hải bỗng nhiên ngưng lại cước bộ.

Không đợi hắn thấy rõ phía trước gì tình huống, đối phương đột nhiên không có dấu hiệu nào, quay đầu liền hướng chính mình cái phương hướng này lao đến!

Giang Dã tâm bên trong lập tức Lộp bộp Một chút!

Ai u ta đi! Bị phát hiện?!

Cháu trai này ánh mắt nhạy bén như vậy? Chung quanh nhiều người như vậy còn có thể chú ý tới anh tuấn ta?

Mắt thấy Trương Văn Hải bên cạnh quay đầu bên cạnh hướng hắn bên này nhào tới, Giang Dã cũng không đoái hoài tới suy nghĩ nhiều, bản năng quẹo thật nhanh thân, khiêng ô lớn quay đầu chạy!

Trong lòng chỉ có một cái ý niệm: Bám đuôi bại lộ, trước tiên lưu vì kính!

Thế là, tại cái này mới vừa lên đèn, tung bay lẻ tẻ bông tuyết đầu đường, xuất hiện cực kỳ quỷ dị một màn:

Phía trước nhất, Giang Dã khiêng dù cắm đầu lao nhanh;

Ở giữa, Trương Văn Hải một mặt hoảng hốt, vừa chạy vừa quay đầu nhìn về phía sau lưng nữ nhân;

Phía sau cùng, vừa tiếp xong An cảnh quan điện thoại Lâm Vãn Tinh, mặt mũi tràn đầy nộ khí mà gia tốc phóng tới Trương Văn Hải.

Ba người này, trong nháy mắt hoàn thành một hồi phương hướng hoàn toàn tương phản Dây chuyền phản ứng!

Vắt chân lên cổ đi ra ngoài hai ba mươi mét, Giang Dã thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, đầu óc bỗng nhiên quay lại ——

Không đúng!

Lão tử chạy gì đây?

Ta hôm nay thân phận là đồng bạn chính nghĩa, biến thái khắc tinh a! Ta mẹ nó chột dạ cái gì?

Hắn nghĩ rõ ràng điểm này, vừa mới chuẩn bị quay người bày ra tư thế chiến đấu, liền nghe được sau lưng truyền đến một tiếng tức giận giọng nữ: Trương Văn Hải! Ngươi dừng lại!

Giang Dã nhìn lại, ở giữa Trương Văn Hải nghe thấy tiếng này hô, biết mình bị nhận ra, cũng đành chịu mà sát ngừng cước bộ.

Lâm Vãn Tinh xanh mặt chạy đến Trương Văn Hải mặt phía trước, đầu tiên là hung ác trợn mắt nhìn hắn một mắt, lại triều Tố cáo tình huống nhiệt tâm thị dân Giang tiên sinh Bên này lườm tới.

Nhìn thấy vai khiêng dù che mưa, lấy tay che nắng, đang một mặt hiếu kỳ nhìn qua Giang Dã, khóe miệng nàng giật giật, một lần nữa đem phun lửa ánh mắt khóa chặt Trương Văn Hải:

Trương Văn Hải! Ngươi đến cùng muốn làm gì?! An cảnh quan vừa đánh cho ta xong điện thoại! Ngươi lại theo dõi ta!