Thứ 469 chương Vở kịch.

......

An Chính Quân triệt để bó tay rồi, vuốt vuốt mi tâm, cảm giác huyết áp có chút lên cao: Giang Dã, ngươi cái này......

An ca.

Giang Dã nhìn hắn con mắt, trên mặt vui cười thu liễm chút:

Trên mặt đất cháu trai này, trước mấy ngày đem ta tại cái này thực tập đồng học kéo đến không có theo dõi phòng cháy thông đạo, động thủ động cước, bị ta một đồng học khác Phương Vĩ gặp được, quạt hắn hai bàn tay, kết quả bị lừa bịp 5 vạn khối tiền mới bằng lòng ký thông cảm sách.

Hắn chỉ chỉ đứng ở trong đám người Phùng Đình Đình cùng Phương Vĩ, âm thanh không cao, lại rõ ràng truyền đến mỗi người trong tai:

Mà căn cứ ta hiểu, hướng phía trước đếm mấy năm, bị hắn dùng đủ loại thủ đoạn lừa gạt, đắc thủ, cuối cùng không giải quyết được gì thực tập sinh, không dưới 3 cái.

Hắn lại chỉ hướng bên cạnh cái kia 4 cái trên mặt mang khoái ý nữ phục vụ:

Còn có các nàng, 14 đến 18 lầu tất cả phục vụ viên, cơ hồ đều bị lão tiểu tử này mượn chủ quản thân phận bỉ ổi qua, sờ một cái, bóp một chút, là chuyện thường. Vì bảo trụ phần công tác này, vì điểm này tiền lương nhỏ nhoi cùng xã bảo, các nàng chỉ có thể nhịn khí thôn âm thanh.

Giang Dã ánh mắt một lần nữa trở lại An Chính Quân trên mặt, ngữ khí bình tĩnh:

An ca, hôm nay may mắn ta ở gần, phản ứng nhanh. Bằng không thì, ta cái này vừa thấy đã yêu mới bạn gái sẽ tao ngộ cái gì, ta thật không dám nghĩ.

......

Lời nói này nói không có gì chương pháp, có chút lời mở đầu không đáp sau ngữ, nhưng lời trong lời ngoài ý tứ, An Chính Quân nghe hiểu.

Lông mày của hắn gắt gao nhăn lại, lập tức trầm mặc tiếp.

An ca, cảnh sát các ngươi muốn bảo vệ nhân dân, muốn thủ vững chính nghĩa, càng phải giữ gìn luật pháp công bằng, những thứ này ta hiểu.

Giang Dã nhìn xem hắn, cười khẽ âm thanh: Ngươi liền theo quy củ xử lý, đi theo quy trình, làm như thế nào tra như thế nào tra, làm như thế nào hỏi hỏi thế nào, cái này cùng chúng ta nghĩ đòi cái công đạo, không xung đột, đúng không?

Không xung đột?

An Chính Quân lần thứ nhất tại Giang Dã trên mặt nhìn thấy loại này Đứng đắn Cùng Thẳng thắn Biểu lộ, không khỏi nao nao.

Hắn đang muốn theo cái đề tài này, cùng cái này nhìn như hồ nháo, kì thực tâm tư kín đáo gia hỏa tiến hành một lần hơi có chút độ sâu giao lưu, chỉ thấy Giang Dã trên mặt điểm này đứng đắn chỉ duy trì không đến ba giây, liền một lần nữa hóa thành hết lửa giận cùng bi phẫn.

Lý Cường! Vương bát đản! Súc sinh a! Ta cho ngươi biết! Hôm nay ta An ca ở đây, ngươi xong! Chờ đón chịu luật pháp thẩm phán, chính nghĩa chế tài a! Đêm nay liền mẹ nó xử bắn ngươi!

An Chính Quân: ............

Hắn vừa uẩn nhưỡng lên điểm này suy xét cùng cảm khái, trong nháy mắt bị cái này Chính nghĩa gầm thét Cho gào phải tan thành mây khói, chỉ còn lại tràn đầy im lặng.

Đi! Đừng con mẹ nó ồn ào! Hô bậy bạ gì? Chuyện này lại không về ta......

Quản Chữ còn chưa nói ra miệng, trong hành lang bỗng nhiên truyền đến một hồi hơi có vẻ tiếng bước chân dồn dập.

Tiếp vào tin tức khách sạn Bộ an ninh quản lý, mang theo 4 cái thân hình cao lớn, ăn mặc đồng phục nhân viên an ninh, sắc mặt nghiêm túc bước nhanh đến.

Một bên Lưu Lỵ nhanh chóng lại gần, hạ giọng: Giang tiên sinh, dẫn đầu là Bộ an ninh Vạn quản lý.

Giang Dã gật gật đầu, nhìn về phía cửa ra vào thần sắc bất thiện mấy người, hắng giọng một cái: Là Vạn quản lý a? Ta......

Phiền phức các vị khách nhân về trước gian phòng của mình!

Hắn lời còn chưa nói hết, vị kia Vạn quản lý liền xụ mặt, ánh mắt đảo qua mọi người trong nhà, ngữ khí cứng rắn nói cắt đứt hắn:

Chúng ta đã báo cảnh sát, cảnh sát đến trước đó, hiện trường cần bảo trì trật tự, chỉ để lại người trong cuộc song phương tại chỗ liền tốt!

Nói xong, hắn trực tiếp dẫn người xông vào, ánh mắt đang nằm úp sấp trên mặt đất trên thân Lý Cường đảo qua, lại nhìn một chút bọc lấy chăn mền Hoàng Vũ Mộng, cuối cùng rơi vào trên mặt đất món kia bị xé ra áo khoác cùng quần thường bên trên.

Tại cảnh sát điều tra phía trước, bên trong nhà tất cả vật phẩm đều cần được bảo vệ.

Vạn quản lý làm bộ liền muốn đưa tay đi nhặt quần áo trên đất: Thỉnh các vị đừng lộn xộn hiện trường bất kỳ vật gì, thống nhất giao cho chúng ta bảo quản.

Vạn ca! Ngươi có ý tứ gì?!

Vừa báo xong cảnh Phương Vĩ thấy thế một cái bước xa xông lên, ngăn ở trước mặt hắn: Đây là trọng yếu vật chứng! Ngươi muốn làm gì?

Ngươi là trước mấy ngày động thủ đánh người cái kia thực tập sinh, Phương Vĩ đúng không?

Vạn quản lý mặt không biểu tình, ngữ khí giải quyết việc chung: Tại cảnh sát chính thức có mặt đồng thời tiếp quản hiện trường phía trước, tửu điếm chúng ta có trách nhiệm cùng nghĩa vụ tận khả năng bảo hộ vật chứng hoàn chỉnh cùng an toàn, cho nên, những vật này tạm thời do chúng ta Bộ an ninh thống nhất bảo quản.

Lời này vừa ra, bên trong nhà tất cả mọi người lông mày đều nhíu lại.

Giang tiên sinh, bọn hắn chắc chắn đã nhìn qua giám sát, biết đại khái chuyện gì xảy ra.

Lưu Lỵ lần nữa tiến đến Giang Dã bên tai, ngữ tốc nhanh chóng:

Bây giờ là muốn đem chúng ta đều biết đi, tiếp đó đơn độc cùng vị tiểu thư này đàm luận, uy bức lợi dụ, đem sự tình đè xuống! Hoặc...... Bọn hắn có thể muốn trực tiếp đem chứng cứ hủy! Ngươi......

......

Giang Dã mắt liếc bên cạnh cau mày An Chính Quân, cười khoát khoát tay, ra hiệu nàng an tâm chớ vội:

Lỵ tỷ, khách sạn sợ ảnh hưởng danh dự nghĩ tự mình bình sự tình, cái này bình thường. Nhưng ngươi nói bọn hắn dám công nhiên hủy hoại chứng cứ? Ha ha, cho bọn hắn 10 cái lòng can đảm đoán chừng cũng không dám.

Hắn dừng một chút, đưa tay chỉ bên người An Chính Quân:

Huống chi...... Chúng ta Đông Bắc đệ nhất thần thám ở chỗ này đứng đâu! Ta An ca từ trước đến nay là một lòng vì công, chấp pháp vì dân, trong mắt không nhào nặn hạt cát, làm sao có thể mắt thấy...... Khục, ngươi nói đúng không, An ca?

An Chính Quân: ......

Hắn gân xanh trên trán nhảy lên, cố nén đem bên cạnh cái này liều mạng cho mình đội mũ cao gia hỏa một cước đạp ra ngoài xúc động, hít sâu một hơi, tiến lên một bước, từ trong túi móc ra giấy sĩ quan cảnh sát:

Ngươi tốt, ta là Thịnh Thiên thành phố cục công an cảnh sát nhân dân An Chính Quân. hiện y pháp đối với hiện trường tiến hành trước xử trí. Xin các ngươi khách sạn phương diện phối hợp, bảo trì trong gian phòng tất cả vật phẩm tại chỗ bất động, tất cả nhân viên tương quan đến hành lang chờ, tiếp nhận hỏi ý.

......

Đang chuẩn bị cưỡng ép thu lấy Vật chứng Vạn quản lý sững sờ, ánh mắt đảo qua An Chính Quân trong tay giấy chứng nhận, trên mặt thoáng qua một chút do dự.

Rõ ràng, một người cảnh sát đột nhiên tham gia, làm rối loạn hắn kế hoạch ban đầu.

Ha ha, vị này cảnh sát đồng chí, ngươi tốt.

Ngay tại hắn chần chờ nên như thế nào ứng đối lúc, cửa ra vào lại vang lên một cái hơi có vẻ trầm thấp giọng nam:

Nếu như ta nhớ không lầm, dựa theo quyền sở hữu quản lý nguyên tắc, Thịnh Thiên cảnh sát tại Đại Kinh cũng không có quyền chấp pháp. Phiền phức mời ngươi, còn có mấy vị khách nhân này, trước tiên cùng một chỗ trở về phòng chờ.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một người mặc khảo cứu âu phục, mang theo mắt kiếng gọng vàng, khí chất trầm ổn trung niên nam nhân đi đến.

Lưu lỵ nhanh chóng lại đụng lên đến cho Giang Dã phổ cập khoa học:

Giang tiên sinh, đây là khách sạn SM, Dương Minh.

Giang Dã sững sờ: SM?

Cmn? Quán rượu các ngươi còn có loại phục vụ này?

Là trú cửa hàng quản lý!Star Manager!

Lưu lỵ khóe miệng hung hăng một quất, kém chút ngất đi: Xuyên lục địa tập đoàn phái tới, xem như lớn nhất nơi này lãnh đạo một trong.

Giang Dã chợt A Âm thanh, đang muốn cho An Chính Quân giới thiệu một chút cái này SM Lai lịch, chỉ thấy hắn đã trầm giọng mở miệng:

Căn cứ bộ công an liên quan tới ‘6 cái Nghiêm Cấm’ bổ sung thuyết minh: Cảnh sát nhân dân tại dị địa gặp phải khẩn cấp cảnh tình lúc, nắm giữ pháp định trước quyền xử trí. Đây là không cần sớm phê duyệt tức thời quyền chấp pháp. Mời rượu cửa hàng phương diện giúp cho phối hợp.

Cảnh sát đồng chí, ngươi nói đó là nhằm vào cực đoan tình huống khẩn cấp.

Dương Minh nâng đỡ kính mắt, nụ cười trên mặt phai nhạt chút, ngữ khí cũng cường ngạnh:

Nhưng ngươi nhìn bây giờ, hiện trường cục diện đã bị khống chế lại, người trong cuộc cảm xúc cũng tương đối ổn định, tựa hồ cũng không cần cái gì ‘Tiên Kỳ Xử Trí ’. Huống hồ, chúng ta đã báo cảnh sát, một hồi mặt trời mới mọc phân cục Lưu cục trưởng cùng xây ngoại phái xuất xứ đồng chí sẽ chạy tới. Ngươi nhìn...... Có phải hay không xin các ngươi tránh trước một chút, để tránh gây nên không cần thiết chương trình tranh luận? Cái này cũng là vì vụ án sau này xử lý thuận lợi hơn, ngươi nói xem?