Thứ 161 chương Hảo tinh thần.

Giang Dã một lần nữa nhìn về phía bên cạnh ngón chân móc mà Điền Lệ Quyên, nín cười nói: Muội muội, ta không thu con gái nuôi, ngươi cũng không cần nói như vậy lễ phép. Có chuyện gì?

Điền Lệ Quyên len lén liếc lão Điền một mắt, thấy hắn không có lại nổi giận, lúc này mới nhanh chóng chỉ chỉ Giang Dã góc bàn điện thoại, ngữ khí một lần nữa sinh động:

Lão bản...... Không đúng, tiểu ca ca, ngươi thích xem trực tiếp nha?

Giang Dã gật gật đầu, cầm giấy lên khăn lau miệng: Ân, ngẫu nhiên xem, giết thời gian. Thế nào?

Cái kia hai ta lẫn nhau quan một chút thôi?

Điền Lệ Quyên lập tức móc ra chính mình cái kia dán đầy đủ loại tránh chui dán giấy điện thoại: Ta cũng thường xuyên phát sóng! Có rảnh có thể tới nhìn ta một chút nha!

Giang Dã nhíu nhíu mày, nhìn lướt qua nàng TikTok ID: 99 điện cạnh - Phi Nguyệt.

Sách, xem ra lại là một cái Nhiệm vụ phụ tuyến NPC.

Hắn quan sát tỉ mỉ Điền Lệ Quyên vài lần.

Không thể không nói, cái này muội tử điều kiện phần cứng quả thật không tệ, loli ngực to, thuộc về khan hiếm kiểu.

Đáng tiếc......

Từ vừa rồi như thế một hồi tiếp xúc đến xem, cái này muội tử EQ có chút đáng lo, đầu óc cũng tương đối thanh kỳ.

Xoát lễ vật cho nàng, khả năng cao là có đi không về, làm không tốt vừa lời ít tiền quay đầu liền cùng tiểu đồng bọn trực tiếp tạo hết.

Trông cậy vào nàng có thể làm ra Đáp lễ Loại này cao cấp thao tác, đơn thuần suy nghĩ nhiều.

Trên TikTok muội tử ngàn ngàn vạn, coi như thật muốn tiếp tục phát triển Nghiệp vụ, cũng phải tìm loại kia có thể lẫn nhau thành tựu, đánh ngang tay, mà không phải loại này đơn phương trả giá Từ thiện Hạng mục.

Tính toán muội muội, ta lớn ngươi 3 tuổi, chúng ta đều có khoảng cách thế hệ, lẫn nhau quan liền......

Tiểu ca ca ngươi đừng nói như vậy chớ!

Điền Lệ Quyên vội vàng đánh gãy hắn: Nữ đại tam ôm gạch vàng, nam đại tam đường đi rộng! Lớn hơn 3 tuổi vừa vặn nha, thuyết minh ngươi thành thục chững chạc có mị lực! Hơn nữa......

Điền Lệ Quyên!

Cha ruột rađa lần nữa khởi động, lão Điền ngửi được một tia Nhà mình cải trắng tính toán đi ủi nhìn điều kiện không tệ heo Khí tức nguy hiểm, nhịn không được chen vào nói đánh gãy:

Ngươi đừng phiền nhân gia Tiểu Giang! Thành thành thật thật ăn mặt của ngươi! Hơn nữa hắn bảo ta ca, ngươi gọi hắn ca, cái này bối phận đúng không? Không có quy củ! Gọi tiểu thúc!

Ai nha! Cha ngươi đừng ngắt lời! Ta cái này nói chuyện chính sự đâu!

Liên tục hai lần bị gián đoạn thi pháp, Điền Lệ Quyên có chút gấp, quay đầu mắng lão Điền một câu, lại mau đem mã QR hướng về Giang Dã trước mặt đụng đụng:

Tiểu...... Tiểu thúc ngươi thêm ta đi! Giọng nói sảnh có ý gì nha, cũng là chút a di đang tán gẫu, ngươi đến xem ta trực tiếp đi! Ta còn tiếp bồi chơi, liên minh, ăn gà, vĩnh kiếp, trò chơi gì đều được, bao ngươi hài lòng!

Giang Dã liếc một cái sắc mặt càng ngày càng đen, muốn nói lại thôi lão Điền, cười lắc đầu:

Tính toán, ta bình thường không thể nào chơi game. Nhìn trực tiếp cũng chính là tùy tiện nghe một chút âm thanh, giết thời gian, không thường thường chơi.

Ngươi không phải chơi giọng nói sảnh sao? Đều như thế là giết thời gian, xem ai không phải nhìn?

Điền Lệ Quyên có chút chưa từ bỏ ý định: Hơn nữa giọng nói trong sảnh đám kia a di đều bao lớn số tuổi, mở video ra đoán chừng có thể hù chết người! Ngươi nếu là muốn tìm người nói chuyện phiếm, tìm ta nha! Chúng ta câu lạc bộ cũng có bồi nói chuyện, theo giờ tính tiền, ta âm thanh cũng dễ nghe!

Giang Dã bị nàng sóng này Kéo giẫm Chọc cười, sách một tiếng, hướng một bên sắp ép không được hỏa lão Điền khoát tay áo:

Tiểu Điền muội muội, ngươi cái này có chút tự phụ đi? Nói trắng ra là, ngươi chính là muốn cho ta cho ngươi xoát lễ vật đúng không? Giống như ngươi nói, ta xem ai cũng là nhìn, xoát cho ai cũng là xoát, vậy ta dựa vào cái gì muốn xoát cho ngươi đâu? Giọng nói sảnh chủ bá dáng dấp ra sao ta không quan tâm, nhân gia có thể cho ta cung cấp cảm xúc giá trị, để cho ta vui vẻ. Ngươi đây? Ngươi có thể cho ta cái gì?

Điền Lệ Quyên bị hỏi đến khẽ giật mình, há to miệng, nhất thời không nghĩ ra đặc biệt có sức thuyết phục từ.

Nàng vô ý thức mắt liếc đã ăn no rồi, đang yên lặng xem trò vui tiểu mã cùng lộ một chút, cảm giác tại trước mặt bằng hữu có chút không nhịn được mặt mũi, không phục cứng cổ nói:

Ta...... Ta cũng có thể cho ngươi cảm xúc giá trị a! Ta chơi game lợi hại, nói chuyện thú vị, còn có thể nũng nịu! Ngươi muốn cái gì giá trị ta đều có thể cho!

Giang Dã nhìn nàng kia phó bộ dáng kiên nhẫn không bỏ, nhịn không được liếc mắt:

Muội muội, chính ngươi cũng không có đồ vật, ngươi như thế nào cho ta?

Hắn đứng dậy đưa di động nhét vào trong túi, quay đầu nhìn về phía lão Điền: Điền ca, tiền mì vừa rồi cùng một chỗ xoay qua chỗ khác a, ta đi rồi hắc, ngươi bận rộn lấy.

Thêm một cái WeChat a Tiểu Giang!

Lão Điền nhanh chóng đứng lên: Ngươi cái này làm việc tốt không lưu danh, nhưng dù sao cũng phải để cho đại ca lưu ngươi cái phương thức liên lạc a?

Giang Dã sao cũng được nhún nhún vai, đi qua lấy điện thoại di động ra, cùng lão Điền quét mã, tăng thêm WeChat.

Thêm hoàn hảo hữu, hắn sửa sang lại quần áo, nhìn về phía một mặt không phục nhưng lại không thể làm gì Điền Lệ Quyên, cước bộ dừng một chút:

Đúng, tiểu Điền muội muội, ngươi gần nhất...... Ném không có ném đồ vật gì? Trọng yếu hơn cái chủng loại kia?

Điền Lệ Quyên bị cái này điên khùng vấn đề hỏi được khẽ giật mình, vô ý thức lắc đầu: Không...... Không có a.

Được chưa......

Giang Dã có chút tiếc nuối giang tay ra.

Muội tử, thật không phải là ca không cho ngươi cơ hội.

Ngươi cái này một không có thể phát động phản hiện, hai không thể hỗ trợ hoàn thành nhiệm vụ, thật sự là không phù hợp bản công ty Nhân viên Thông báo tuyển dụng tiêu chuẩn a.

Nghe nhiều cha ngươi lời nói, tìm đứng đắn lớp học, hoặc thật tốt làm trực tiếp, đừng cả ngày chơi đùa lung tung.

Nói xong, liền quay người vén rèm cửa lên, đi ra tiệm mì sợi.

......

Điền Lệ Quyên nhìn xem Giang Dã biến mất ở ngoài cửa bóng lưng, tức giận đến dậm chân.

Nàng liếc một cái bên cạnh ánh mắt cổ quái tiểu mã cùng lộ một chút, cảm thấy mặt mũi càng nhịn không được rồi, quay đầu đăng đăng đăng đi đến già ruộng bên cạnh, đưa tay ra:

Cha! Ngươi đem hắn WeChat giao cho ta!

Giao cho ngươi làm gì?

Lão Điền tức giận liếc nàng một cái, một lần nữa ngồi xuống ghế:

Cho ngươi đi quấy rối nhân gia?‘ Bá đạo tổng giám đốc thích bệnh tâm thần ta đây ’? Tỉnh a khuê nữ! Nhân gia khí chất gì, ngươi khí chất gì? Trong lòng không có đếm sao? Đừng đi lên tiếp cận, con cóc thật đúng là muốn ăn thịt thiên nga a? Chờ thêm 2 năm, cha giới thiệu cho ngươi hai cái ếch xanh thích hợp một chút được.

Hắn dừng một chút, nhìn xem nữ nhi trong nháy mắt sụp xuống khuôn mặt, lại Hảo tâm Mà bổ sung một câu:

A đúng, là thuần thanh con ếch, không phải vương tử, ngươi đừng có gì ảo tưởng không thực tế.

Điền Lệ Quyên: ......

Nàng bị cha ruột nghẹn phải kém chút ngất đi, nặng nề mà Hừ Một tiếng, lại đăng đăng đăng đi trở về chính mình chỗ ngồi, tức giận cầm đũa lên đâm trong chén còn lại mì nước.

Buồn bực lay hai cái, nàng bỗng nhiên linh quang lóe lên.

Ài?

Vừa rồi cái kia giọng nói sảnh......

Điền Lệ Quyên nhanh chóng lấy điện thoại cầm tay ra, dựa vào ký ức tại TikTok lùng tìm cột đưa vào 「 Ôn Ngự Nữ Hữu 」, điểm đi vào.

Nhìn thấy trên mạch cái kia ID gọi Dao Dao Ảnh chân dung, trong nội tâm nàng vui mừng, biết tìm đúng địa phương, vội vàng ấn mở đối phương trang chủ.

Một giây sau ——

Dựa vào! Làm sao còn ẩn tàng chú ý cùng fan hâm mộ danh sách a?!