Thứ 86 chương Một nửa.

Cảm tạ 【 Không phải tiểu suy tử 】 bạo ngạnh vung hoa ~

Cảm tạ đại gia thúc canh phù, hoa hoa, nhấn Like, phát điện ~

2026 tới rồi!

Chúc các vị độc giả hàng tháng không lo, mọi chuyện thuận ý, ba bữa cơm ấm áp, bốn mùa an khang!

Nguyện tất cả đại đa số có thể trở thành cuộc đời mình nhân vật chính, vượt mọi chông gai, thuận buồm xuôi gió ~

Mới ~ Năm ~ Nhanh ~ Nhạc ~

————

Mua xong đồng hồ cùng điện thoại, hai người mang theo bao lớn bao nhỏ, bắt đầu ở trong Vạn Tượng thành chẳng có mục đích mà đi dạo.

Giang Dã phía trước trong trường học, tối khinh bỉ những cái kia có chút gì liền hận không thể chiêu cáo thiên hạ đồng học —— Tỉ như Mua đôi giày mới hận không thể giẫm trên bàn, Giao cái bạn gái mỗi ngày phát Sodoku, Trước vương giả có thể Screenshots quét màn hình ba ngày......

Hắn một trận cho rằng loại hành vi này phi thường low, đồng thời một mực lấy đó mà làm gương.

Nhưng thời khắc này Giang Dã, nơi cổ tay nhiều khối kia giá trị 46000 nguyên School ốc sau, khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là Chân hương định luật.

Ngắn ngủi 10 phút bên trong, hắn đã vô cùng Tự nhiên Ngẩng lên 5 lần tay trái, hoặc là làm bộ nhìn thời gian, hoặc là chỉnh lý ống tay áo, hoặc là đưa tay chỉ phía xa cái nào đó cửa hàng, gắng đạt tới để cho khối kia điệu thấp xa hoa đồng hồ có cơ hội ở dưới ngọn đèn lập loè ra nó vốn có tia sáng.

Diệp Chanh liếc hắn lần thứ sáu nâng tay lên, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, nhưng lại thái độ khác thường không có đi mở miệng khinh bỉ.

Bởi vì chính nàng cái kia bộ mới tinh iPhone 17 Pro Max cũng một mực gắt gao siết trong tay, thỉnh thoảng thắp sáng màn hình nhìn một chút thời gian hoặc khóa màn hình giấy dán tường, đồng dạng không có cam lòng bỏ vào trong túi.

Chỉ có thể nói, tại Nắm giữ bảo bối mới liền nghĩ thời khắc dán dán Về điểm này, người này cũng đừng chê người kia, tất cả mọi người là tục nhân.

Đi dạo một hồi, Giang Dã đang suy nghĩ muốn đi ăn tư tư chảy mở nướng thịt, hay là tìm tiệm ăn tây làm điểm tư tưởng lúc, Diệp Chanh bỗng nhiên dùng sức kéo tay áo của hắn:

Ài? Giang Dã, ngươi nhìn bên kia! Đó có phải hay không lần trước cửa đồn công an, ngươi ‘Đảo ngược theo đuôi’ tên biến thái kia bạn trai cũ?

Giang Dã sững sờ, theo nàng chỉ phương hướng nhìn sang.

Ai u? Thật đúng là Trương Văn Hải!

Cái này ca môn nhi hôm nay dọn dẹp nhân mô cẩu dạng, trong tay còn nâng một bó to hoa hồng đỏ, đang ngồi thang cuốn hướng về lầu hai đi.

Giang Dã ngừng lại thời cơ đến tinh thần, bát quái chi hồn cháy hừng hực: Đi đi đi! Theo sau xem! Đây nhất định là tới tìm ngươi lão công tiểu tam cầu tái hợp! Không biết vị này chồng trước ca, có thể hay không đả động bạn gái trước hắn phương tâm a?

Diệp Chanh: ???

Nàng nháy mắt mấy cái, CPU kém chút bị trong lời nói của hắn phức tạp nhân vật quan hệ làm đốt đi.

Bất quá......

Xem náo nhiệt đi, cái nào nữ hài có thể cự tuyệt loại này tràn ngập bát quái khí tức hiện trường trực tiếp đâu?

Nàng quả quyết đem lôgic quên mất, hưng phấn mà gật gật đầu: Đã hiểu đã hiểu! Mau cùng bên trên!

Hai người quả quyết hóa thân người qua đường Giáp Ất, cách một đoạn khoảng cách an toàn, lặng lẽ meo meo theo sát ở sau lưng Trương Văn Hải cũng lên thang cuốn.

Nhị lâu chủ nếu là vận động nhãn hiệu cùng các loại cửa hàng trải nghiệm, dòng người tương đối ít một chút.

Trương Văn Hải trong hành lang gạt hai cái cong, cuối cùng đứng tại một nhà GAMA kiện thân Cửa ra vào.

Nhà này tiệm tập thể hình diện tích rất lớn, trang trí hào hoa, dựa vào bên ngoài một bên là cả mặt pha lê màn tường, sống động xe đạp, yoga, HIT...... Đủ loại đặc sắc sân bãi nhìn một cái không sót gì.

Cái này chương trình học mỗi tuần đều biết tiến hành 1-2 lần Giờ học công khai, cũng là phòng tập thể thao hấp dẫn khách hàng tiềm năng một loại phổ biến thủ đoạn.

Bây giờ, kiểu cởi mở yoga trong vùng, năm, sáu cái niên linh không giống nhau nhưng dáng người đều bảo trì được không tệ nữ học viên, đang cùng phía trước huấn luyện viên động tác, thư giãn mà mở rộng cơ thể.

Mà cái kia đứng tại phía trước nhất, người mặc quần áo yoga, dáng người kiên cường, động tác ưu nhã huấn luyện viên, đúng là bọn họ tại quán bar cùng phái ra tất cả qua hai mặt duyên phận Lâm Vãn Tinh.

Bó sát người quần áo yoga hoàn mỹ phác hoạ ra nàng cân xứng thon dài thân hình, nhất là cặp chân dài kia cùng cái mông vung cao, ở dưới ngọn đèn lộ ra phá lệ mê người.

Đi ngang qua pha lê màn tường người đi đường, vô luận nam nữ, đều biết vô ý thức hướng bên trong nhìn nhiều vài lần, nam tự nhiên là thưởng thức dáng người, nữ thì phần lớn là hâm mộ và hướng tới.

Trương Văn Hải ánh mắt cơ hồ là trong nháy mắt liền dính vào trên thân Lâm Vãn Tinh, tham lam liếc nhìn một vòng sau, mới điều chỉnh biểu lộ, đứng bình tĩnh tại cửa sổ thủy tinh bên ngoài, bày ra một bộ Ta đang yên lặng thủ hộ Thâm tình tư thái.

Cũng không lâu lắm, hắn cái này nổi bật tạo hình liền bị bên trong một ít học viên chú ý tới, đại gia nhao nhao quay đầu nhìn qua, yoga khóa tiết tấu cũng hơi bị xáo trộn.

Lâm Vãn Tinh rất nhanh phát giác được học viên phân tâm, theo tầm mắt của mọi người nhìn về phía cửa sổ thủy tinh bên ngoài.

Vừa nhìn thấy là Trương Văn Hải, nàng lập tức nhíu nhíu mày, đối với các học viên nói câu gì, tiếp đó liền cầm lấy bên cạnh trên ghế để áo khoác cùng quần dài, hướng về cửa ra vào đi tới.

Cách đó không xa, Giang Dã cùng Diệp Chanh cũng tại khu nghỉ ngơi trên ghế dài ngồi xuống, một người nâng một ly vừa mua trà sữa, thư thư phục phục tiến vào xem kịch hình thức.

Diệp Chanh dùng bả vai nhẹ nhàng đụng vào Giang Dã, nhỏ giọng hỏi: Ài, ngươi nói...... Bọn hắn lần này có thể hợp lại sao?

Ta xem treo, khả năng cao không đùa.

Vì cái gì? Bởi vì ngươi sẽ theo bên trong cản trở, hoành đao đoạt ái?

Nói mò! Ta là cái loại người này sao?

Giang Dã liếc mắt: Ta cũng không làm đào chân tường loại kia bại nhân phẩm sự tình. Ta nhiều lắm thì hỗ trợ xới chút đất, chờ tường tự mình ngã, ta lại thuận lý thành chương đi vào.

Hắn hướng về Trương Văn Hải phương hướng bĩu bĩu môi: Chủ yếu là nam này xem xét liền không đáng tin cậy, cặn bã nam khí tức cách tám trăm mét đều có thể nghe thấy. Phàm là đầu óc thanh tỉnh một chút nữ nhân đều nhìn ra, làm sao có thể thượng đẳng lần thứ hai làm?

Diệp Chanh bĩu môi, khẽ nói: Nhìn ra thì thế nào? Ta không phải cũng xem sớm đi ra ngươi là đại cặn bã nam đi, cái này không phải ngươi cùng ngồi chỗ này uống trà sữa đâu?

NONONO, cũng không phải ngươi nhìn ra được, mà là ta chủ động nói cho ngươi.

Giang Dã dựng thẳng lên một ngón tay ở trước mặt nàng lung lay: Cái này thể hiện chính là thẳng thắn, là tín nhiệm, là hai ta ở giữa đặc biệt phương thức câu thông, tính chất có thể giống nhau sao?

Diệp Chanh Cắt Một tiếng, đối với hắn cưỡng từ đoạt lý tỏ vẻ khinh thường.

Giang Dã mắt liếc phòng tập thể thao cửa ra vào, gặp Lâm Vãn Tinh còn chưa có đi ra, nhãn châu xoay động, bỗng nhiên ho khan hai tiếng, ngữ khí trở nên có chút Ngại ngùng:

Cái kia...... Cam cam a......

Nghe xong xưng hô thế này, Diệp Chanh trong nháy mắt cảnh giác lên: Làm gì? Không được! Ta không đồng ý!

Thứ đồ gì liền ngươi không đồng ý? Ta mẹ nó còn không có nói đây!

Không cần phải nói! Không đồng ý!

Ngươi bình thường một chút, ta là muốn thương lượng với ngươi vấn đề......

Cái gì?

Chúng ta phía trước đã nói xong, là bao nguyệt giá cả, 100 vạn một tháng, đúng không?

Giang Dã xoa xoa đôi bàn tay, thử hỏi dò: Cho nên, 50 vạn nửa tháng là chắc chắn không được, nhất thiết phải cả tháng tính toán, đúng không?

Diệp Chanh bị hắn nhiễu phải có điểm mộng, vô ý thức gật đầu: Đúng a, đương nhiên nhất thiết phải cả tháng!

Ân, nguyên tắc tính chất rất mạnh, ta rất thưởng thức.

Giang Dã biểu thị đồng ý, tiếp lấy lời nói xoay chuyển, ánh mắt lay động: Tất nhiên ‘Cả tháng’ là nguyên tắc căn bản...... Cái kia ‘50 vạn mở khóa nửa người ’...... Khục, cái này Phương Án, ngươi cảm thấy có hay không tham khảo không gian? Ngươi nhìn, cả tháng nửa người, nó trên lý luận cũng coi như là một loại ‘Cả tháng’ phục vụ đi, đúng hay không?

Diệp Chanh: ???

Nàng trợn to hai mắt, ước chừng phản ứng 3 giây, mới lý giải hàng này ý tứ trong lời nói, thái dương gân xanh hằn lên, đối trước mắt nam nhân này vô sỉ cùng không có hạn cuối có nhận thức hoàn toàn mới.

Nửa người?!

Gia hỏa này đầu óc là thế nào lớn lên? Loại điều kiện này hắn cũng thực có can đảm xách a!