Thứ 93 chương Trước khi ngủ điện thoại.

Cảm tạ 「 Ngu Phụ 」 Linh cảm bao con nhộng ~

Cảm tạ đại gia thúc canh phù, lưỡi dao ~ Phát điện ~

————

Ca ~~ Hôm nay thực sự là tức chết ta rồi, ngươi cũng không biết bọn hắn quá đáng bao nhiêu!!!

Vừa về tới nhà, Giang Dã liền nhận được Dao Dao giọng nói.

Hắn thuận tay mở miễn đề, đưa di động hướng về bồn rửa tay bên cạnh một đặt, bắt đầu nói không chủ định.

Vừa đánh răng, một bên nghe đầu bên kia điện thoại sinh động như thật, thêm dầu thêm mỡ thuật lại ban ngày cùng nữ đoàn vận doanh Khói bụi Giao phong.

Từ đối phương như thế nào Lòng mang ý đồ xấu Mà nghĩ đào góc tường, đến như thế nào Uy bức lợi dụ để cho nàng giao ra đại ca, lại đến nàng như thế nào Uy vũ bất khuất, Dựa vào lí lẽ biện luận, cuối cùng như thế nào Hoàn toàn thắng lợi......

Toàn bộ quá trình bị nàng miêu tả đến trầm bổng chập trùng, đơn giản so 《 Chân Huyên Truyện 》 còn đặc sắc.

Ở giữa còn kèm theo đủ loại hờn dỗi, lẩm bẩm cùng với đúng Dã ca ngươi thế nhưng là ta duy nhất dựa vào Nhiều lần cường điệu.

Ngô...... Ngô ngô......

Giang Dã đầy miệng bọt biển, hàm hồ đáp lời, trong lòng cảm thấy có chút buồn cười.

Cái này muội tử, cáo trạng cùng biểu trung tâm điểm kỹ năng là điểm đầy.

Đánh răng xong, rửa mặt xong, hắn lại thuận tay đem gian phòng cũng đơn giản thu dọn một chút, nghe Dao Dao còn tại đằng kia Tiếp đó hắn liền nói......, Ta liền nói......, Hắn thế mà......, nhịn không được ngắt lời nói:

Được rồi được rồi biết, ngươi cái này đều nói thầm hai mươi phút, lật qua lật lại liền điểm này sự tình. Lại giày vò khốn khổ ta treo a!

Lời này phảng phất kèm theo yên lặng hiệu quả, đối diện trong nháy mắt an tĩnh lại, chỉ còn lại nhỏ xíu tiếng hít thở, lộ ra một cỗ Ta rất ngoan ta ngậm miệng nhưng ta không vui Tiểu ủy khuất.

Giang Dã cười cười, ngữ khí chậm lại chút, trấn an nói:

Nhìn ngươi hôm nay biểu hiện ngoan như vậy, như thế giữ gìn ca phân thượng...... Như vậy đi, ca đáp ứng ngươi, về sau coi như lại đi nữ đoàn chơi, cũng chuyển sang nơi khác, không đi các ngươi công hội mấy cái kia đoàn, được rồi?

Có thật không? Ca ngươi thật hảo!

Dao Dao âm thanh lập tức tràn đầy mừng rỡ, nhanh chóng rèn sắt khi còn nóng, thêm vào chiến quả: Bất quá...... Ca ~ Ngươi đã có ta, còn đi nữ đoàn làm gì nha?

Ngươi nói xem? Ta đi nữ đoàn làm gì, trong lòng ngươi không có cân nhắc sao?

......

Nàng lập tức bị nghẹn lại, trong lòng thầm chửi một câu: Cẩu nam nhân! Tử sắc phôi! Đồ lưu manh!

Còn có thể làm gì? Nhìn ngực nhìn chân nhìn cái mông, trên giường đẳng muội tử trên xuống thôi!

Bất quá nàng cũng chỉ dám ở trong lòng mắng mắng, ngoài miệng lập tức chuyển đổi sách lược, trở nên vô cùng Thông tình đạt lý: Tốt a tốt a...... Ca ngươi vui vẻ là được rồi, ngươi vui vẻ Dao Dao liền vui vẻ......

Còn tốt, mục đích chủ yếu cũng coi như đã đạt thành một nửa.

Chỉ cần nam nhân này tại nhà mình trong công hội chỉ Sủng hạnh Nàng một cái, vậy nàng địa vị liền vững như Thái Sơn!

Đến nỗi đi cái khác công hội nữ đoàn chơi......

Mắt không thấy tâm không phiền, chỉ cần đừng động dao động nàng căn bản, nàng liền mở một con mắt nhắm một con mắt.

Ân! Tỷ chính là như vậy đại khí!

Đúng......

Dao Dao ngược lại quan tâm tới nàng khác để ý hơn vấn đề: Ca, ngươi hôm nay cùng tỷ tỷ ra ngoài dạo phố vui vẻ đi? Ta nhìn ngươi một mực không có trở về WeChat ta, có phải hay không không tiện nha? Tỷ tỷ...... Nàng có tức giận không? Nàng có phải hay không không thích ta à?

Hương trà này bốn phía vấn đề, để cho Giang Dã lật ra cái cự đại bạch nhãn.

Hắn không nhịn được nghĩ giống một chút, nếu như Dao Dao bộ dạng này giọng điệu xuất hiện tại trước mặt Diệp Chanh, lại là một cái tình cảnh gì.

Lấy nữ nhân kia sắc bén ác miệng tính tình, đoán chừng dăm ba câu là có thể đem Dao Dao mắng phải hoài nghi nhân sinh, để cho nàng khắc sâu lý giải cái gì gọi là Âm dương quái khí trần nhà.

Bất quá......

Lại nói mấy lần trước nhìn thấy Dao Dao, cũng chính là Tô Nịnh lúc, nàng rõ ràng rất thanh lãnh tự kiềm chế đó a, như thế nào vừa đến online liền đức hạnh này?

Chẳng lẽ cái đồ chơi này cũng có Trạng thái làm việc Cùng Điều kiện sinh hoạt Khác nhau?

Ài? Dao Dao, ta hỏi ngươi vấn đề......

Giang Dã có chút tò mò hỏi: Ngươi trong cuộc sống hiện thực, cùng bằng hữu a đồng học a ở chung với nhau thời điểm, cũng là như thế Trà Trà sao?

Dao Dao nghe nói như thế, trực tiếp hướng về phía không khí liếc mắt, trong lòng điên cuồng chửi bậy:

Nói nhảm!

Nếu không phải là thật không có chiêu, chỉ có thể dùng loại này nũng nịu giả ngây thơ, trang ngoan đóng vai ngu biện pháp dùng sức dính lên đi, ai sẽ dạng này a?

Trước đây vừa tăng thêm WeChat thời điểm nàng cũng là rất cao lạnh được rồi! Hồi phục cũng là ?, Ai?, Tới xoát điểm, tích chữ như vàng!

Chỉ có điều......

Khục, không có cách nào, đối phương cho thực sự nhiều lắm......

Dĩ nhiên không phải rồi ca ca! Ta bình thường có thể cao lãnh, trước đó trong trường học đều không thể nào cùng nam sinh nói chuyện. Chỉ có tại đối mặt dã ca ngươi thời điểm, mới có thể...... Mới có thể nhịn không được dạng này đi ~ Bởi vì rất ưa thích ca ca nha!

Nàng nói đến chính mình cũng có chút nổi da gà, nhưng nghiệp vụ nhất thiết phải thông thạo.

Giang Dã bĩu môi, đối với loại chuyện hoang đường này là một cái dấu chấm câu đều không tin:

Đi, chớ hà tiện. Cúp trước a, ta còn có chút chuyện khác. Sắp sửa cảm thấy thời điểm sẽ gọi ngươi.

Ca ngươi còn muốn vội vàng cái gì nha?

Xem phòng ở tin tức, dự định mướn một địa phương, cũng không thể một mực ở khách sạn, quá không dễ dàng.

A! Trùng hợp như vậy!

Dao Dao hơi kinh ngạc: Ta hôm nay chấm dứt sau cũng ra ngoài nhìn phòng ốc! Bây giờ chỗ ở có chút loạn, hàng xóm cũng tương đối tạp, muốn đổi cái địa phương.

Giang Dã nhiên nở nụ cười.

Tinh tuyệt cổ thành đi, bất loạn mới là lạ.

Đó là hẳn là chuyển sang nơi khác, an toàn đệ nhất. Chọn xong sao?

Còn không có đâu, dự định nhìn nhiều một chút, so so giá cả cùng hoàn cảnh, muốn đổi một cái hơi tốt một chút tiểu khu.

Nha, xem ra gần nhất là kiếm được tiền a, chất lượng sinh hoạt đều tăng lên.

Dao Dao căng thẳng trong lòng, mau đem công lao đẩy trở về: Hì hì, còn không phải may mắn mà có ca ca ngươi đi ~ Không có ca ca, ta nào có năng lực nghĩ những thứ này nha!

Giang Dã chợt nhớ tới vấn đề, ngữ khí tùy ý hỏi:

Đúng, các ngươi trong sảnh đề điểm là thế nào tính toán? Chính là chủ bá có thể cầm tới tay tỉ lệ, còn có những cái kia loạn thất bát tao ban thưởng, đều lời giải thích làm sao?

Dao Dao hơi sững sờ, trong lòng trong nháy mắt kéo vang lên cảnh báo.

Dã ca tại sao đột nhiên hỏi cái này?

Cái này tại chủ bá nghề này thế nhưng là tương đương đề tài nhạy cảm, phần lớn chủ bá đều biết tận lực tránh cho bị nhà mình đại ca biết mình thu vào tình huống.

Tính được quá rõ, rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Hoặc là đại ca sẽ cảm thấy bình đài cùng công hội rút thành quá ác, về sau có thể liền nghĩ trực tiếp chuyển khoản —— Mặc dù ngắn hạn có thể kiếm nhiều một chút, nhưng trường kỳ nhìn, đại ca rất dễ dàng mất đi xoát lễ vật động lực và khoái cảm, quan hệ khó mà bền bỉ, huống chi một khi thoát ly công hội thể hệ, địa vị của nàng nhưng là không còn;

Hoặc là đại ca về sau mỗi lần xoát lễ vật lúc, đều biết vô ý thức đi tính toán chủ bá có thể cầm tới bao nhiêu, từ đó sinh ra Chi phí - hiệu quả Khái niệm, có thể cảm thấy không đáng, hoặc đối với chủ bá đưa ra cao hơn, thậm chí yêu cầu quá đáng.

Bình thường gặp phải loại vấn đề này, chủ bá đều biết tận lực hàm hồ đi qua, tỉ như nói công hội có hiệp nghị bảo mật, hoặc cố ý báo cái rất thấp tỉ lệ giành được thông cảm.

Nhưng...... Đối diện là dã ca.

Đối với vị này tâm tư khó dò, ra tay hào phóng nhưng kiên nhẫn có hạn Tổ tông, Dao Dao thật sự một điểm hoa văn cũng không dám đùa nghịch......

Chúng ta công hội giọng nói sảnh cũng là sáu tháng cuối năm mới mở đi, quy mô không coi là quá lớn, cho nên đãi ngộ...... Coi như có thể đi.

Nàng chỉ do dự không đến một giây, liền quyết định thành thật khai báo:

Cơ sở từ xách là 40%. Nếu như là toàn chức, hoàn thành thời gian nhiệm vụ, thông qua quét khuôn mặt nghiệm chứng, còn có ngoài định mức 6 cái điểm trở lại điểm. Tiếp đó còn có một số thu quang ban thưởng, nước chảy nhiệm vụ ban thưởng, ngày nghỉ lễ hoạt động ban thưởng cái gì...... Nếu như tất cả những thứ này đều có thể bắt được mà nói, đại khái có thể có 48%, 49% Dáng vẻ.