Thứ 299 chương Kim Đế giải trí.

Một đoàn người trùng trùng điệp điệp đi vào Kim Đế đại đường.

Kim Đế trang trí đi là kiểu dáng Châu Âu cùng hiện đại gió dung hợp xa hoa con đường, khí phái không thua khách sạn năm sao.

Quản lý đại sảnh đang mang theo hai cái quản lí khách hàng cùng 5 cái dáng người khôi ngô nhân viên an ninh, như lâm đại địch đứng tại trong hành lang.

Gặp một lần Giang Dã bọn hắn đi vào, nhất là xem đến phần sau mấy vị kia vừa rồi tại bên ngoài bày tạo hình Cốt cán, nụ cười của hắn hơi hơi cứng đờ, mau tới phía trước một bước, khách khí hỏi:

Mấy vị huynh đệ chào buổi tối, đây là......?

Giang Dã mắt liếc cái kia 5 cái biểu lộ nghiêm túc, trận địa sẵn sàng đón quân địch bảo an, khóe miệng lại là một quất: Tới chơi, ca hát.

Ca hát?

Quản lý đại sảnh sửng sốt một chút, nhìn kỹ một chút Giang Dã biểu lộ, thấy hắn chính xác không giống đến gây chuyện, lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm, hướng sau lưng một người khách hàng quản lý vẫy tay:

Tiểu mã, tới, mấy vị khách nhân này ngươi phụ trách tiếp đãi hảo.

Vừa rồi bảo an nói bên ngoài 8 cái nam khí thế hùng hổ xông lại, hắn mới đầu còn không có quá để ý, làm nghề này tình cảnh gì chưa thấy qua?

Thế nhưng bài 《 Loạn Thế Cự Tinh 》 một vang, sáu người lại như vậy bãi xuống tạo hình, hắn là thực sự có điểm tâm bên trong run rẩy.

Ba, bốn mươi tuổi người xã hội dù là thổi kèn tới hắn đều không quá sợ hãi, tự có ứng đối phương pháp.

Nhưng chừng hai mươi tuổi choai choai tiểu tử, không sợ trời không sợ đất, còn khiêng âm hưởng......

Cái kia lực phá hoại cùng sự không chắc chắn nhưng là quá lớn, không phải do hắn không cẩn thận.

Quản lý đại sảnh hướng mấy cái bảo an phất phất tay, đám người lúc này mới tán đi ai cũng bận rộn.

Gọi tiểu mã quản lí khách hàng dở khóc dở cười đi tới:

Ca, mấy vị ca, mời tới bên này, mời tới bên này. Tới chơi liền đến chơi đi, làm sao còn kèm theo BGM đâu, làm chúng ta sợ nhảy một cái......

Phương Vĩ gặp Giang Dã ánh mắt như tiểu phi đao Sưu sưu Mà hướng phía bên mình đâm, nhanh chóng cướp lời nói đầu, tức giận trợn mắt trừng một cái:

Thế nào? Chúng ta tới ca hát, sớm mở một chút cuống họng, uẩn nhưỡng cảm xúc không được a? Nhanh, mở phòng, đem các ngươi chỗ này diễn viên giỏi nhất đều gọi tới! Cái điểm này đủ người a? Chớ cùng ta nói được đều bị chọn lấy, cái điểm này trận đầu còn chưa mở đâu.

Tiểu mã nghe lời này một cái, trong lòng triệt để ổn định —— Đi, thực sự là tới chơi.

Hắn nhếch miệng nở nụ cười: Yên tâm đi ca, chắc chắn an bài đúng chỗ! Mấy vị mời tới bên này, chúng ta thang máy lên lầu.

Đi phòng trên đường, tiểu mã rất tự nhiên ghé vào rõ ràng là Người nói chuyện Giang Dã cùng rõ ràng là chó săn bên cạnh Phương Vĩ, giới thiệu tiêu phí tiêu chuẩn:

Ca, chúng ta bên trong bao thấp tiêu tan là 3000, chứa cơ sở mâm đựng trái cây ăn vặt. Bia đi, 30 đến 60 một bình, thành đánh mua có lời, 300 đến 600 đánh. Mâm đựng trái cây ăn vặt đơn điểm mà nói, 200 đến 800 không đợi. Rượu tây, rượu đỏ những thứ này, cơ bản đều là 1000 cất bước. Mặt khác có 12% Phí phục vụ.

Hắn dừng một chút, tiến nhập bộ phận then chốt: Đến nỗi diễn viên, chúng ta cái này phân ba đương.A đương là thức ăn trời cấp bậc, tiếp viên hàng không tiêu chuẩn, 1500 đến 1800 một vị;B đương là chất lượng tốt thương vụ cấp, 1200 đến 1400;C đương là 1000 đến 1100.

Cũng là 4 tiếng một hồi, quá thời gian phải bổ chuông. Chúng ta át chủ bài B đương, tố chất cũng rất cao.A đương phải sớm đặt trước, tạm thời tới có thể không chọn được tốt nhất.

Nghe xong giới thiệu, Giang Dã tâm bên trong đại khái nắm chắc, gật đầu một cái: Đi, biết.

Hắn quay đầu nhìn lướt qua sau lưng những cái kia mặc dù cố giả bộ trấn định nhưng ánh mắt đã bắt đầu sáng lên các bạn học, dựng thẳng lên một ngón tay:

Lời nói ta nói đằng trước, hôm nay bình thường chơi, tất cả tiêu phí ta phụ trách. Nhưng ——

Ánh mắt của hắn đảo qua Lục Minh Hiên cùng mấy cái kia mắt bốc lục quang đồng học:

Nếu ai cố ý làm ý đồ xấu, chút gì vượt qua bình thường phạm vi đồ vật, hoặc chính mình gây phiền toái, cái kia hết thảy chính mình chùi đít, nghe hiểu sao?

Đám người bây giờ tâm tư đã sớm bay đến sắp đến muội tử trên thân, nhao nhao gà con mổ thóc gật đầu:

Nghe thấy được dã ca!

Yên tâm đi dã ca! Chúng ta có đếm!

Tuyệt đối không cho ngươi thêm phiền phức!

Rất nhanh, thang máy đến chỉ định tầng lầu, tiểu mã dẫn đám người đi vào trong một cái rộng rãi bao.

Phòng trang trí là kiểu dáng Châu Âu nhẹ xa xỉ phong cách, mặt đất phủ lên thật dày ám văn thảm, vách tường là sắc điệu ấm mềm bao, mang theo mấy tấm trừu tượng kim loại vẽ.

Cực lớn hình khuyên bằng da ghế sô pha mềm mại thoải mái dễ chịu, ở giữa là rộng rãi khay trà bằng thủy tinh.

Chính đối diện là nguyên một mặt tường khảm vào thức cao thanh đại màn hình, nguyên bộ âm hưởng thiết bị xem xét liền cao cấp vô cùng.

Ánh đèn hệ thống có thể điều tiết, vừa có sáng tỏ bạch quang mô thức, cũng có khốc huyễn thất thải xạ đèn hình thức, đương nhiên, cũng có mập mờ mông lung mô thức.

Đám người ngồi xuống, tiểu mã gọi phục vụ viên cấp tốc đưa lên mâm đựng trái cây cùng mấy đĩa tinh xảo ăn vặt.

Phương Vĩ nhìn một chút Giang Dã, thấy hắn gật đầu, liền quen cửa quen nẻo vẫy tay: Lên trước bốn đánh bia, một nửa lạnh một nửa nhiệt độ bình thường, lấy thêm mười bình mềm uống, trà xanh, hồng trà, nước chanh cái gì đều tới điểm.

Được rồi ca! Mấy vị kia uống trước lấy, ta cái này liền đi an bài các diễn viên tới, chúng ta xem nhãn duyên!

Tiểu mã quay người sau khi rời khỏi đây, trong phòng tạm thời an tĩnh một chút.

Trình Vi Vi cùng Khương Sảng liếc nhau, riêng phần mình mở một chai bia, rót gần nửa ly.

Các nàng dọc theo đường đi đều đang âm thầm quan sát Giang Dã thần sắc.

Tiểu mã giới thiệu giá cả các nàng cũng nghe cái bảy tám phần, coi như hai nàng cùng Lục Minh Hiên lập tức đi ngay, chỉ là cái này 8 cái nam sinh tối nay cơ sở tiêu phí liền phải ung dung qua vạn, thậm chí tới gần 2 vạn.

Cái này đã hoàn toàn vượt ra khỏi sinh viên đại học bình thường tiêu phí tầng cấp.

Huống chi, Giang Dã tối nay là bị Phương Vĩ Đỡ Đứng lên mời khách, thuộc về kế hoạch bên ngoài bị động tiêu phí.

Có thể kỳ quái là, hắn nghe xong giá cả sau, cũng không có đau lòng hoặc biểu tình do dự, ngược lại giống như là...... Nhẹ nhàng thở ra?

Cái phản ứng này cũng rất đáng giá nghiền ngẫm.

Hai chục ngàn tiêu phí, để cho hắn nhẹ nhàng thở ra?

Vậy hắn nguyên bản tâm lý mong muốn là bao nhiêu? Gia hỏa này đến cùng căn nguyên gì?