Thứ 4 chương Mới tuyển hạng.

Mười một giờ đêm năm mươi lăm phút.

Tại Hồng Khu, một cái cũ kỹ tiểu khu nhỏ hẹp trong căn phòng đi thuê.

Giang Dã vừa kết thúc một hồi khẩn trương kích thích Hàng không vũ trụ lĩnh vực chiều sâu tìm tòi, bây giờ đang ở tại một loại vô dục vô cầu, nội tâm tường hòa Hiền giả thời gian.

Hắn bưng lên trên bàn ly kia lạnh thấu cà phê, ực mạnh một miệng lớn, ánh mắt chuyển hướng màn hình dưới góc phải.

23:55... 23:56... 23:57...

Trái tim theo thời gian mỗi lần nhảy lên, không tự chủ càng nhảy càng nhanh.

Một năm! Ròng rã một năm!

Ngươi biết ta một năm này là thế nào qua sao?

Mỗi ngày dãi nắng dầm mưa, nhìn trạm trưởng sắc mặt, cùng bảo an đấu trí đấu dũng, còn phải nhảy cái kia đáng chết trảo tiền múa!

Ngày mai! Ở mấy phút đồng hồ sau! Đây hết thảy đều sẽ thành lịch sử!

Yêu cầu của hắn thật không cao, chỉ cần một tháng có thể tới tay 5000 phía trên, vậy thì thỏa mãn!

Cũng chớ xem thường cái này 5000 khối, liền cái này đếm, thỏa đáng đánh bại cả nước hơn chín thành người tốt nghiệp khóa này!

Giang Dã bây giờ chỉ muốn trước giải quyết ấm no, lại đi đàm luận thường thường bậc trung.

Đương nhiên, nếu là cái kia nước khoáng thiên phú lại chạy đến, cái kia đoán chừng liền có thể trực tiếp bước về phía giàu có.

Thời gian, tại cháy bỏng trong khi chờ đợi, một giây một giây mà bò.

23:58......

23:59......

Khi con số cuối cùng nhảy chuyển tới 0 điểm chỉnh nháy mắt ——

Giang Dã bỗng nhiên ngồi ngay ngắn, ngừng thở, thần sắc trang nghiêm, nghênh đón cái này thần thánh thời khắc buông xuống.

【 Đinh! Tương lai nhìn trộm  đã mất công hiệu, trước mắt thiên phú đã đổi mới, thỉnh túc chủ lựa chọn tương lai trong một năm năng lực thiên phú: 】

Tới!

Giang Dã bỗng nhiên hai mắt nhắm lại, đem toàn bộ tâm thần chìm vào não hải.

Ở mảnh này hư ảo trong không gian ý thức, 3 cái tản ra khác biệt lộng lẫy khung tuyển hạng lần nữa hiện lên, giống như trong trò chơi kỹ năng lựa chọn giới diện.

Hắn đầy cõi lòng mong đợi ngưng thần nhìn lại, biểu tình trên mặt nhưng từ mừng rỡ trong nháy mắt biến thành ngạc nhiên, khóe miệng không khống chế được kịch liệt co quắp.

【 Tuyển hạng một: Trực tiếp tâm động khen thưởng hệ thống .】

【 Nhằm vào nền tảng livestream bên trong tri thức chủ bá, thủ công chủ blog, công ích chia sẻ chờ chính năng lượng chủ bá khen thưởng, sẽ thu hoạch được 2 lần phản hiện, nhưng phản hiện kim ngạch giới hạn tại trong bình đài tiếp tục khen thưởng sử dụng.】

【 Tuyển hạng hai: Thiết lập nhân vật dưỡng thành hệ thống .】

【 Mỗi tuần hệ thống đem phía dưới phát đặc biệt thân sĩ nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ liền có thể thu được ban thưởng, ban thưởng loại hình không cố định.】

【 Tuyển hạng ba: Tiêu phí phản lợi hệ thống .】

【 Tiếp nhận nữ tính chủ động, tự nguyện tiền tài trả giá, có thể theo như kim ngạch 1000% Phản hiện đến túc chủ tài khoản.】

【 Thỉnh túc chủ lựa chọn, như cần cặn kẽ cách chức một tuyển hạng, có thể tùy thời đặt câu hỏi.】

Giang Dã: ......

Trầm mặc, là tối nay khang kiều.

Ước chừng sửng sốt 10 giây, một tiếng bi phẫn gào thét mới tại nội tâm của hắn ầm vang vang dội:

Dựa vào!

Cái này mẹ hắn cũng là cái gì a?!

Lão tử nước khoáng đâu?! Ngươi đem lão tử nước khoáng trả lại a! Hố cha đâu đây là?!

Vô năng cuồng nộ một hồi, Giang Dã chỉ có thể rưng rưng đem cái kia trở thành Nước khoáng vương Vĩ đại mộng tưởng ném vào thùng rác, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, bắt đầu phân tích trước mắt cái này 3 cái nhìn thế nào như thế nào không đáng tin cậy Hố mới.

Tuyển hạng một: Trực tiếp khen thưởng 2 lần phản hiện.

Thứ này thần hào văn bên trong đều viết nát, nếu có thể thu được cái hệ thống này, về sau chỉ cần lo lắng thận có thể hay không chịu nổi.

Nhưng phía sau cái kia hai cái đáng chết điều kiện hạn chế —— Phản hiện kim ngạch giới hạn tại khen thưởng sử dụng, Giới hạn chính năng lượng chủ bá......

Pass!

Ngoại trừ khả năng giúp đỡ TikTok nhất thống toàn cầu, đối với ta chính mình có chỗ tốt gì?!

Quả quyết Pass!

Thứ hai cái, thiết lập nhân vật dưỡng thành hệ thống, còn mẹ nó là thân sĩ bản......

Giang Dã nhíu mày, danh tự này nghe liền rõ ràng lấy một cỗ không đứng đắn khí tức.

Hệ thống, nói kĩ càng một chút cái này ‘Thân Sĩ nhiệm vụ’ đại khái là cái gì họa phong? Đại khái có thể ban thưởng thứ gì?

Hệ thống lập tức đưa ra thí dụ mẫu:

【 Thí dụ mẫu nhiệm vụ một: Tại ban đêm tĩnh mịch thời đoạn, hộ tống một vị đơn thân nữ tính an toàn tiến lên 3000 mét, bảo trì 30 mét bên trong hữu hiệu khoảng cách, đồng thời bảo đảm làm việc tốt không lưu danh, toàn trình không bị mục tiêu phát hiện. Nhiệm vụ ban thưởng: Tiền mặt 5000 nguyên.】

【 Thí dụ mẫu nhiệm vụ hai: Đánh giá bất đồng chủng loại hai tay tất chân 10 song, chính xác phân biệt nó chủ yếu chất liệu, xúc cảm, mùi. Nhiệm vụ ban thưởng: Hiệu suất cao phổi kháng khuẩn phun sương một bình.】

【 Thí dụ mẫu nhiệm vụ ba: Thành công nhận lời mời xoa bóp viện kỹ sư cương vị, đồng thời......】

Ngừng! Tốt! Ta đã biết! Cảm tạ!

Giang Dã nghe xạm mặt lại, nhanh chóng nhấc tay kêu dừng.

Khá lắm!

Quả nhiên là cái này ‘Thân Sĩ ’!

Nói đến vẫn rất mẹ nó uyển chuyển, hoàn ‘Hộ Tống ’, đó không phải là bám đuôi sao?!

Còn có cái kia hai tay tất chân, ngươi nói thẳng nguyên vị chẳng phải xong?

A u, nghĩ đến vẫn rất chu đáo, còn phụ tặng phổi kháng khuẩn phun sương, vậy lão tử liền thỉnh hỏi —— Cái này khuẩn là mẹ nó từ chỗ nào nhiễm lên?!

Liền cái tuyển hạng này, có thể kiên trì một tháng không bị mũ thúc thúc mời đi uống trà, đều tính toán tổ tiên tích đức!

Ai......

Giang Dã trọng trọng thở dài, ánh mắt một lần nữa chuyển trở về tuyển hạng thứ nhất.

Hệ thống, cái kia...... Mẹ ta tại khách sạn làm hơn 10 năm nhân viên quét dọn, tích lũy đại lượng liên quan tới khác biệt chất liệu khăn lau sử dụng tâm đắc cùng hiệu suất cao sạch sẽ kỹ xảo, nàng vẫn muốn mở trực tiếp chia sẻ cho rộng lớn bà chủ đồng bào, đây coi là chất lượng tốt......

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ ý đồ tiến hành liên quan tính chất khen thưởng, loại này hành vi không phát động 2 lần phản hiện cơ chế, lại số tiền khen thưởng coi là vô hiệu.】

Vậy nếu là ta đi cái nào chính năng lượng chủ bá công ty trước ban, ta......

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ ý đồ tiến hành hiệu quả và lợi ích tính chất khen thưởng, loại này hành vi không phát động 2 lần phản hiện cơ chế, lại số tiền khen thưởng coi là vô hiệu.】

Giang Dã: ......

Đi, đã hiểu, thuần công ích, đừng nghĩ lợi dụng sơ hở.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể đem hi vọng cuối cùng ký thác vào trên tuyển hạng ba.

Hệ thống, kỹ càng giới thiệu một chút tuyển hạng ba quy tắc.

【 Hạch tâm quy tắc: Túc chủ tiếp nhận nữ tính chủ động, tự nguyện vật chất trả giá , liền có thể thu được nên kim ngạch 1000% Tiền mặt phản hiện, phản hiện tài chính không sử dụng hạn chế.】

【 Phát động yêu cầu: 】

【1, nữ tính tổng hợp mị lực giá trị cần lớn hơn 80 phân.】

【2, tiêu phí hành vi cần từ đối với túc chủ thưởng thức, cảm tạ, quà tặng hoặc tình cảm biểu đạt, túc chủ không được có bất luận cái gì tìm lấy hành vi, bằng không coi là làm trái quy tắc, không phát động phản hiện.】

【 Đặc thù hạn chế: Vì bảo đảm túc chủ duy trì cần thiết ‘Thân Sĩ’ phong độ, mỗi tháng cần ít nhất hoàn thành hai lần ‘Thân Sĩ nhiệm vụ ’, nếu tháng đó nhiệm vụ chưa hoàn thành, tháng sau hệ thống mất đi hiệu lực.】

Giang Dã một bên nghe, một bên mặt không thay đổi đưa tay, từ bên cạnh rối bời trên mặt bàn lục lọi, lật ra một bản trang bìa mới tinh, rõ ràng không chút vượt qua 《 Anh Ngữ tứ cấp Từ Hối 》.

Hắn trịnh trọng kỳ sự đem quầy sách mở ở trên đùi, ngón tay xẹt qua thứ nhất từ đơn.

Học tập chuyện này, chừng nào thì bắt đầu cũng không tính là muộn......

Nếu không thì......

Ta vẫn là thành thành thật thật đọc sách, chuẩn bị thi nghiên cứu tính toán?

abandon......

aband......

ab......

Dựa vào a!

Cái này mẹ nó hạn chế cũng quá là nhiều a?!

Người khác hệ thống, Chương 02: liền bắt đầu ăn thịt, Chương 04: đều quyền đả phú nhị đại, chân đá xã hội đen.

Lão tử này cũng tốt, góp đi vào hơn mấy trăm xổ số tiền không nói, khổ đợi ròng rã một năm, kết quả là liền cho ta xem cái này?!

Hơn nữa vì sao cái thứ ba tuyển hạng cũng mẹ nó muốn khóa lại ‘Thân Sĩ nhiệm vụ’ a?!

Liền không phải níu lấy ‘Thân Sĩ’ cái này hai chữ không thả đúng không?

Nhất định phải đem lão tử hướng về kỳ kỳ quái quái trên đường bức đúng không?!

Giang Dã nội tâm điên cuồng gào thét, khóe miệng như trang lập tức đạt, ngăn không được mà co rúm.

Một lúc lâu, hắn mới miễn cưỡng bình phục lại muốn chửi đổng xúc động, hít thở sâu mấy lần.

Thực tế rất cốt cảm, hệ thống rất hố cha, nhưng sinh hoạt cũng nên tiếp tục.

Khục, thi nghiên cứu thôi được rồi......

Hắn đem cái kia bản từ ngữ sách lần nữa đẩy lên góc bàn, hai tay nâng cằm lên, ánh mắt một lần nữa tập trung tại trên ba cái kia tuyển hạng, mượn hiền giả thời gian rõ ràng tư duy, bắt đầu làm lợi và hại phân tích.

Tuyển hạng một, tinh khiết vì yêu phát điện, cho người khác làm áo cưới, chính mình mao đều không vớt được, nhất thiết phải Pass.

Tuyển hạng hai...... Ngược lại cũng không phải hoàn toàn không làm được.

Chỉ cần chắc chắn hảo chừng mực, tỉ như cái kia hai tay tất chân nhiệm vụ, trên mạng bán thứ này nhiều, thao tác không khó.

Nhưng...... Phần thưởng này thật sự là quá hố cha.

Trước tiên nấm lây nhiễm, tiếp đó tái phát phun sương chữa bệnh, cái kia trực tiếp không làm cái này phá nhiệm vụ chẳng phải xong? Mua bít tất Tiền lão tử tìm ai báo đi?

Ân...... Vậy thì chỉ còn lại tuyển hạng ba.

Để cho đại mỹ nữ chủ động dùng tiền......

Mặc dù điều kiện hà khắc làm cho người khác giận sôi, nhưng cái này gấp mười phản hiện thật là thực sự, nếu như thao tác tốt, nói không chừng thật có thể mò được không thiếu.

Ít nhất ngắn ngủi này trong vài phút, cơ trí Giang Dã đã nghĩ tới mấy đầu có lẽ có thể kiếm được tiền Dã lộ.

Thí dụ như tại thương K làm mẫu nam? Tìm khách sạn cấp sao làm người giữ cửa thu tiền boa? Hoặc là dứt khoát đi cao cấp cư xá cửa ra vào làm bộ lạc đường tiểu nãi cẩu?

Tuy nói có mị lực giá trị cánh cửa, nhưng chỉ cần chịu cố gắng, chắc là có thể gặp được mấy cái cực phẩm phú bà a?

Mạch suy nghĩ vừa mở ra, Giang Dã phát hiện, nếu như da mặt đủ dày, tâm tư đủ linh hoạt, một tháng hỗn mấy trên vạn, tựa hồ...... Cũng không phải hoàn toàn không có khả năng?

Ai......

Ai xuống biển không phải là bởi vì sinh hoạt bức bách đâu......

Giang Dã thật dài, bao hàm bất đắc dĩ cùng lòng chua xót thở dài, trong đầu làm ra quyết định: Ta lựa chọn...... Hạng thứ ba.

【 Đinh! Thiên phú khóa chặt thành công! Trước mắt thiên phú vì: Tiêu phí phản lợi hệ thống  bản .】

【 Trước mắt hàng tháng thân sĩ nhiệm vụ đã kích hoạt, thỉnh kiểm tra và nhận.】

【 Nội dung nhiệm vụ: Thu thập ba kiện mị lực giá trị 85 phía trên khác biệt nữ tính mặc qua quần áo.】

【 Nhiệm vụ hoàn thành thời hạn: 30 thiên.】

【 Trước mắt chu kỳ bên trong, nhiệm vụ đổi mới số lần còn thừa: 3 lần.】

......

Giang Dã khóe miệng lần nữa kịch liệt co quắp.

Là hắn biết!

Cái này hố cha hệ thống tuyệt sẽ không để cho hắn tốt hơn! Vừa khóa lại liền đến một cái cứng như vậy hạch Khởi đầu tốt đẹp?

Mặc qua đồ vật còn dễ nói, vấn đề là nên đi đâu tìm 3 cái mị lực giá trị 85 trở lên mỹ nữ đi?!

Mặc dù không biết hệ thống cho điểm tiêu chuẩn, nhưng cái này 85 nghe liền cao thái quá a? Cái kia kéo đen hắn hoa khôi lớp có thể hay không đạt đến số điểm này đều khó mà nói!

Hệ thống, cho ta xoát......

Hắn vừa định ở trong đầu hô to Đổi mới nhiệm vụ!, hệ thống bổ sung nhắc nhở theo sát mà tới:

【 Ấm áp nhắc nhở: Tổng hợp ước định túc chủ trước mắt tổng tư sản, mỗi lần đổi mới thân sĩ nhiệm vụ cần tiêu hao 300 Long Nguyên.】

Giang Dã lời nói trong nháy mắt cắm ở trong cổ họng.

Hắn cầm điện thoại di động lên, đâm mở WeChat túi tiền, nhìn trên màn ảnh cái kia 900.35 Số dư còn lại, mắt tối sầm lại.

Cho nên......

Một cỗ bi thương xông lên đầu: Xoát ba lần, lão tử liền trực tiếp phá sản ngủ đầu đường đúng không?!

Nhỏ hẹp trong căn phòng đi thuê, chỉ còn lại Giang Dã hướng về phía màn ảnh máy vi tính, gương mặt cuộc đời không còn gì đáng tiếc.