Thứ 49 chương Mới sáo lộ.

Cái thời điểm này, trong sảnh không tính náo nhiệt, Mạch Thượng chỉ có Dao Dao, sảnh Quản Tri Hạ cùng một cái gọi tháng bảy chủ bá tại.

Bối cảnh âm nhạc thư giãn, trên màn ảnh công chúng mưa đạn không nhiều, toàn bộ trong sảnh cũng liền mười mấy người sống.

Giang Dã trương mục vừa vào trực tiếp gian, biết hạ liền cùng như điên cuồng, âm lượng bỗng nhiên cất cao:

Hoan —— Nghênh —— Ta —— Dao —— Dao —— Nhà —— —— Lớn —— Ca!!! Dã ca!!! Chào buổi tối!!!

Cái này hét to gào phải, xuyên thấu qua điện thoại xông thẳng Giang Dã đỉnh đầu, dọa đến hắn vừa đưa đến mép nướng rau hẹ kém chút đi trên quần.

Ca! Ngươi rốt cuộc đã đến!

Dao Dao âm thanh theo sát lấy vang lên, trong giọng nói tràn đầy ủy khuất: Ngươi làm sao đều không trở về WeChat ta nha ~ Ta cho ngươi phát nhiều như vậy cái tin!

Nàng cái này ủy khuất thật đúng là không phải trang.

Trong khoảng thời gian này, nàng là thật sự rõ ràng cảm nhận được cái gì gọi là băng hỏa lưỡng trọng thiên.

Vị này dã ca, cưng chìu thời điểm là thực sự cam lòng bỏ tiền, muốn cái gì cho cái đó, thậm chí nàng còn chưa mở miệng, lễ vật liền loảng xoảng đập tới;

Nhưng lạnh thời điểm cũng là thật vô tình, mười mấy hai mươi đầu WeChat gửi tới, có thể trở về một cái Ân Đều tính toán hoàng ân hạo đãng, đánh giọng nói điện thoại càng là mười đánh chín không tiếp.

Khiến cho nàng mỗi ngày tâm tình liền như ngồi xe cáp treo, tại Hắn yêu ta Cùng Hắn không thích ta Ở giữa nhảy ngang nhiều lần, cảm giác chính mình cũng sắp bị PUA tê.

Giang Dã lại cầm lấy một chuỗi dê eo, một tay tại trên bàn phím gõ chữ: 【 Ngươi suy nghĩ một chút.】

Cái này quen thuộc năm chữ vừa ra, trước máy vi tính Dao Dao trong nháy mắt phá phòng ngự, trực tiếp tại Mạch Thượng lẩm bẩm đứng lên: Ca ~~! Ngươi lại nhường suy xét! Ngươi đến cùng muốn cho ta suy xét cái gì a? Ta đều cho ngươi......

Dao Dao! Biết hạ sợ hết hồn, nhanh chóng lên tiếng đánh gãy.

Nàng thật sợ nha đầu ngốc này không có qua đầu óc, trực tiếp đem hai người bí mật những cái kia Cùng nghiên cứu thảo luận nhân thể cấu tạo, Đề thăng năng lực động thủ Tư mật thí nghiệm nhỏ cho khoan khoái đi ra.

Bất quá mặc dù nàng phản ứng nhanh, phía dưới đám kia du khách vẫn là trong nháy mắt bắt được từ mấu chốt, mưa đạn lập tức vỡ tổ:

【 Ân? Cho cái gì? Mảnh lắm điều mảnh lắm điều!】

【 Bày ra nói một chút, bằng hữu của ta mắc phải tuyệt chứng muốn nghe!】

【 Quả nhiên, đại ca tiền không phải trắng xoát!】

【 Đã hiểu, trả tiền nội dung đúng không?】

Dao Dao bị biết hạ một hô, cũng phản ứng lại, bất quá nàng bĩu môi, cũng không phải rất để ý.

Liền phía dưới đám người này, thêm một cái hội fan hâm mộ đều phải chờ trong sảnh đại ca phát hồng bao mới lề mà lề mề gọi lên, thậm chí còn có cướp xong hồng bao trực tiếp chạy trốn hàng, hiểu lầm thì hiểu lầm thôi, ngược lại lại không ảnh hưởng tới dã ca.

Nàng điều chỉnh hạ cảm xúc, nhưng vẫn là nhịn không được mang theo chút ít phàn nàn: Ca, ngươi như thế nào lúc nào cũng đối với ta lúc lạnh lúc nóng đi, ta đều khoái cảm mạo.

Biết hạ ở trong lòng yên lặng liếc mắt.

Cái này không bày rõ ra sao?

Chắc chắn là hai người video xong, nhân gia đại ca tiến vào hiền giả thời gian, không phải liền lãnh đạm? Chờ qua mấy ngày lại nghĩ tới tới, tự nhiên là nhiệt tình thôi?

Xem ra vẫn là kinh nghiệm không đủ, không hiểu nam nhân, không biết chủ động đi trêu chọc đại ca hứng thú.

Nàng cười hoà giải: Ngốc Dao Dao, cái này còn không hiểu chưa? Dã ca có ý tứ là ngươi không đủ chủ động! Đến làm cho đại ca cảm nhận được tâm ý cùng nhiệt tình của ngươi a!

Nàng tiếng nói vừa ra, trên màn hình Sưu Mà lướt qua một chiếc xe thể thao.

【 Dã ca Đưa cho Biết hạ Xe thể thao *1】

Xe thể thao này, chính là Giang Dã đối với biết hạ giải đọc tán thành.

Đúng!

Chính là ngươi không đủ chủ động!

Lão tử giày đâu? Tiền không có quay tới, chỉ dựa vào mồm mép hỏi han ân cần có ích lợi gì?

Cảm tạ dã ca xe thể thao! Dã ca đại khí!

Biết hạ ha ha cười cảm tạ: Dao Dao ngươi nhìn, ta nói cái gì ấy nhỉ? Dã ca chính là ý này! Cảm tình là song hướng lao tới, ngươi không thể đều khiến đại ca chủ động, cũng phải bày tỏ một chút nha, chẳng lẽ còn trông cậy vào đại ca mỗi ngày dỗ dành ngươi chơi đi?

Dao Dao đơn giản muốn im lặng ngưng chẹn họng.

Cái này đại ca lúc nào dỗ qua chính mình a?

Rõ ràng cho tới nay cũng là chính mình như cái liếm chó, sáng sớm tốt lành buổi trưa sao ngủ ngon, buổi sáng sao buổi chiều sao ban đêm sao, thỉnh an mời được so trong cung ma ma đều chịu khó, mỗi ngày bền lòng vững dạ ít nhất 5 điện thoại , phát hai ba mươi đầu WeChat ......

Nàng vừa định mở miệng phản bác, trên màn hình lại là một chiếc xe thể thao lướt qua.

【 Dã ca Đưa cho Biết hạ Xe thể thao *1】

Dao Dao: ......

Nàng xem thấy cái kia hai chiếc trát nhãn xe thể thao, bắt đầu chiều sâu hoài nghi nhân sinh.

Như thế vẫn chưa đủ chủ động?

Chẳng lẽ muốn chính mình mỗi ngày sáng trưa tối ba lần mở video hồi báo tư tưởng động thái? Hoặc trực tiếp trên xuống đến nhà hắn trên giường?

Nàng gãi đầu một cái, vô ý thức lại muốn cầu trợ chính mình Quân sư Biết hạ, nhưng lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Không được, mặt mũi không nhịn được!

Hôm qua vừa thu nhân gia 3 vạn khối lễ vật, ngay cả công hội vận doanh đều đã bị kinh động, buổi tối trong sảnh còn đặc biệt vì nàng mở ra một kinh nghiệm chia sẻ sẽ.

Nàng lúc đó tại Mạch Thượng bá bá nói nửa ngày, nói cái gì Chân thành là duy nhất tất sát kỹ, Phải dụng tâm giữ gìn mà không phải một mực tìm lấy, đem chính mình tạo thành EQ cao chủ bá điển hình.

Đây nếu là để cho bọn tỷ muội biết, nàng cái gọi là Giữ gìn Kỳ thực chính là không ngừng cho đại ca Tiến cống, dựa vào Tặng lễ Đi cửa sau mới duy trì được quan hệ, mặt kia nhưng là ném đi được rồi!

Huống chi, trong sảnh, trong công hội, không chắc có bao nhiêu người đang len lén cho dã ca phát tư tin đào chân tường đâu, nàng phải chết tử thủ ở đây cái Bí mật, tuyệt đối không thể để cho bất luận kẻ nào phát hiện nàng cũng không phải là hắn Duy nhất!

Dao Dao một bên không yên lòng cùng biết hạ, tháng bảy trò chuyện, vừa nhìn chằm chằm du khách danh sách bên trong cái kia an tĩnh ảnh chân dung, mím môi.

Ngược lại......

Dù sao mình cũng đã quyết định, nếu như hắn có thể chân tâm thật ý thủ hộ chính mình hai tháng, liền cùng hắn offline gặp mặt.

Vậy bây giờ sớm cho hắn điểm Ngon ngọt, khích lệ một chút hắn, giống như...... Cũng không có gì không thể a?

Nàng cầm điện thoại di động lên, tại trong album ảnh lục lọi lên.

Những cái kia quá quá mức cay chắc chắn không thể phát, phải như ẩn như hiện, phải có không gian tưởng tượng......

Cuối cùng, nàng chọn trúng một tấm hình, là chính mình mặc quần đùi ngồi ở bên cửa sổ, dương quang vẩy vào trên đùi phải đặc tả, tia sáng phác hoạ ra đều đặn chân đường cong, làn da nhìn trắng nõn bóng loáng.

Nàng cắn răng, đem ảnh chụp cho dã ca nói chuyện riêng phát tới.

Đối diện màn ảnh máy vi tính, một tay lột lấy dê thương dê trứng, một tay cầm nướng hàu Giang Dã, nghe được âm thanh nhắc nhở WeChat, tiện tay ấn mở Dao Dao gửi tới hình ảnh, đỉnh đầu lập tức bốc lên liên tiếp dấu chấm hỏi.

Ý gì?

Đây là...... Phúc lợi?

Nhưng ai nhà người tốt phát phúc lợi chiếu cũng chỉ phát một cái chân a?

Hắn không nói trở về cái dấu hỏi: 【?】

Dao Dao kiến dã ca thế mà lập tức trở lại, lập tức trong lòng vui mừng, xem ra chiêu này gây nên hắn chú ý!

Nàng nhanh chóng rèn sắt khi còn nóng, đùng đùng mà đánh chữ giảng giải:

Dao Dao: 【 Ca, ngươi nhìn, chúng ta không phải ước định cẩn thận hai tháng sau gặp mặt đi? Ta nghĩ cái đặc biệt có cảm giác nghi thức ý tưởng!】

Dao Dao: 【 Trong hai tháng này, ta mỗi tuần cho ngươi gởi một cái thân thể ta bộ vị ảnh chụp có hay không hảo? Hôm nay phát đùi phải, cuối tuần phát tay trái......】

Dao Dao: 【 Dạng này, theo thời gian trôi qua, giống như ghép hình, nhường ngươi chậm rãi chắp vá qua lại đầu ta! Đợi đến cuối cùng gặp mặt ngày đó, liền có thể công bố đầu câu đố này rồi! Có phải hay không siêu cấp lãng mạn, siêu cấp có ý nghĩa!】

Dã ca: 【......】

Giang Dã nhìn xem đoạn chữ viết này, khóe miệng co giật rồi một lần.

Cảm giác nghi thức hắn hiểu.

Nhưng người chị em gái này ý nghĩ cái này cảm giác nghi thức......

Mỗi thứ hai phiến Nhân thể mảnh vụn, tám tuần sau ghép thành một cái hoàn chỉnh người?

Cái này xác định là tình lữ gian tiểu tình thú, mà không phải cái gì vụ án hình sự manh mối thu thập sao?

Hắn phảng phất đã thấy 《 Hôm nay Thuyết Pháp 》 tiêu đề: 《 Hoa quý nữ MC ly kỳ mất tích, Nhiệt tâm Đại ca điện thoại kinh hiện nhân thể ghép hình 》......

Dã ca: 【 Nhảy qua tất cả vô dụng trình tự, trực tiếp phát ngực, cảm tạ.】

Trước máy vi tính Dao Dao hô hấp trì trệ, nhìn trên màn ảnh vậy đơn giản thô bạo yêu cầu, vừa mới linh cơ động một cái nghĩ tới, tự cho là lãng mạn vô cùng Ghép hình kế hoạch Trong nháy mắt phá toái.

Quả nhiên......

Cùng loại này bóng thẳng đại ca liền không thể làm những cái đó hư đầu ba não!