Thứ 257 chương Lộn xộn.

Mười một giờ đêm, Westin trong phòng khách sạn.

Triệu Ngọc Mai đang vui rạo rực mà cầm hôm nay nhận được khăn lụa cùng quần áo, tại dưới đèn lăn qua lộn lại chụp ảnh, chuẩn bị phát đến quê nhà tỷ muội trong đám mới hảo hảo khoe khoang một đợt, điện thoại bỗng nhiên gay gắt nói vang lên.

Là một cái xa lạ số điện thoại riêng.

Nàng nhíu nhíu mày, không kiên nhẫn tiếp: Uy? Ai vậy?

Xin hỏi là Triệu Ngọc Mai nữ sĩ sao? Đây là Đại Đông khu công an phường......

Mấy phút sau, Triệu Ngọc Mai cầm lấy microphone, cả người đều mộng, nụ cười trên mặt cứng đờ, tiếp đó tiêu thất.

Nàng trên giường sửng sốt một hồi lâu, mới tiêu hóa xong trong điện thoại cảnh sát nói nội dung —— Nhi tử Lâm Hạo Hiên bởi vì dính líu chơi gái, bị tại chỗ bắt được!

Một cơn lửa giận bỗng nhiên từ đáy lòng luồn lên, Triệu Ngọc Mai sắc mặt trong nháy mắt xanh xám, vội vàng lật ra Lâm Hạo Hiên dãy số đẩy tới.

Điện thoại ngài gọi máy đã đóng......

Nghe lấy điện thoại di động bên trong truyền đến thanh âm nhắc nhở, nàng lại mau mau xông đến Lâm Hạo Hiên cùng Tôn Na cửa gian phòng, dùng sức phá cửa:

Hạo hiên! Hạo hiên! Có hay không tại?! Mở cửa!

Trong phòng tĩnh mịch một mảnh, không có chút nào đáp lại.

Triệu Ngọc Mai tâm triệt để chìm xuống dưới —— Xem ra nhi tử là thực sự xảy ra chuyện!

Có thể......

Tôn Na đâu? Nàng như thế nào cũng không ở gian phòng? Nàng không phải hẳn là nhìn một chút hạo hiên sao?

Nàng cố nén giận khí cùng bối rối, vừa lật tìm Tôn Na số điện thoại, một bên lảo đảo chạy đến Giang Dã cửa phòng, Phanh phanh phanh Mà dùng sức gõ cửa:

Tiểu Giang a! Tiểu Giang! Mở cửa nhanh a! Xảy ra chuyện! Xảy ra chuyện lớn!

Trong phòng truyền đến Giang Dã thanh âm có chút hàm hồ: Thế nào? A di, đã trễ thế như vậy?

Triệu Ngọc Mai gấp đến độ dậm chân: Mở cửa nhanh! Hạo hiên...... Hạo hiên để cho cảnh sát bắt đi!

Cái gì?!

Cửa phòng bị bỗng nhiên kéo ra, Giang Dã mặt mũi tràn đầy Kinh ngạc: Ngươi nói ai bị cảnh sát bắt?

Triệu Ngọc Mai vừa vội vừa tức, một bên phát Tôn Na điện thoại, một bên ngữ tốc cực nhanh nói:

Hạo hiên a! Tiểu tử ngu ngốc kia buổi tối đi ra ngoài...... Ra ngoài......

Nàng ấp úng còn chưa nói xong, Giang Dã sau lưng trong phòng bỗng nhiên vang lên một hồi vui sướng chuông điện thoại di động.

Quan phương trả lời hắn nói nhảm, sợ hắn miệng chỉ có thể đem lộc chỉ vì mã......

Không khí trong nháy mắt đọng lại.

Triệu Ngọc Mai toàn thân cứng đờ, sắc mặt từ xanh thành tím, bỗng nhiên ngẩng đầu, gắt gao nhìn chăm chú về phía Giang Dã trong phòng.

Chỉ thấy Tôn Na mặc gợi cảm đai đeo váy ngủ, trên đùi bọc lấy thấu thịt chỉ đen, ma ma thặng thặng từ bên trong đi tới, trong tay còn cầm đang tại đánh chuông điện thoại.

Giang Dã nghiêng người tránh ra một chút, Bất đắc dĩ Hàng vỉa hè buông tay:

A, a di ngươi đừng hiểu lầm. Na Na nói nàng buổi tối ngủ không được, trong lòng muộn, tới tìm ta tâm sự...... Chúng ta vừa trò chuyện không đầy một lát.

Triệu Ngọc Mai hai mắt phun lửa mà nhìn xem ăn mặc mê người, rõ ràng ý đồ bất chính Tôn Na, lại quét mắt quần áo chỉnh tề, một mặt Chính khí Giang Dã, trong điện quang hỏa thạch, trong lòng trong nháy mắt liền đem chuyện này Nghĩ rõ ràng.

Tốt! Thực sự là tốt!

Ngoài có Diệp Thanh Hàn, thư kí Tô những cái kia hồ ly tinh nhìn chằm chằm coi như xong, nhà mình nội bộ thế mà cũng ra phản đồ?

Tôn Na tiểu tiện nhân này, chắc chắn là nhìn cô gia hôm nay ra tay xa xỉ, mấy chục vạn tiêu xài mắt cũng không nháy, triệt để động ý đồ xấu!

Khó trách hạo hiên đêm hôm khuya khoắt lén đi ra ngoài lêu lổng, nàng cái này chính quy bạn gái không chỉ có không ngăn, ngay cả một cái điện thoại đều không đánh, nguyên lai là đánh cái này tính toán!

Nghĩ thừa dịp hạo hiên không tại, chạy tới bò tỷ phu giường?!

Tôn Na nhìn xem Triệu Ngọc Mai âm trầm sắp tích thủy sắc mặt, trong lòng cũng lúng túng đến muốn mạng, thầm mắng mình vừa rồi như thế nào không đem điện thoại điều yên lặng.

Bất quá......

Cũng may tỷ phu là cái Mặt người dạ thú, không phải Thuần cầm thú.

Vừa rồi nàng sau khi đi vào, tỷ phu chỉ là để cho nàng ngồi xuống, rót chén nước, cũng không có trực tiếp động thủ động cước, hai người đều ăn mặc chỉnh chỉnh tề tề, cái gì đều không phát sinh.

Cái này khiến nàng hơi có điểm giảo biện —— Không, là giải thích sức mạnh.

Huống chi, vừa rồi Triệu Ngọc Mai tại cửa ra vào kêu mà nói, nàng thế nhưng là nghe nhất thanh nhị sở —— Lâm Hạo Hiên tên phế vật kia bị cảnh sát bắt!?

Cái này hơn nửa đêm, một cái nam nhân, bị cảnh sát bắt......

Ta dựa vào! Chẳng lẽ là chơi gái?!

Tôn Na tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, lập tức trấn định lại, ho nhẹ một tiếng, trên mặt gạt ra vẻ mặt lo lắng:

A di, thế nào? Ngươi mới vừa nói...... Hạo hiên bị cảnh sát bắt đi? Cái này hơn nửa đêm, cảnh sát vì cái gì bắt hắn a? Hắn...... Hắn phạm chuyện gì?

Triệu Ngọc Mai sắc mặt lập tức càng khó coi hơn.

Ngươi mẹ nó còn biết là hơn nửa đêm?

Ngươi một cái chuẩn em dâu, hơn nửa đêm không tại gian phòng của mình, mặc thành dạng này xuất hiện tại tỷ phu trong phòng, ngươi còn có mặt mũi hỏi?

Nàng cắn răng, tạm thời đè xuống đối với Tôn Na nộ khí, ngữ tốc cực nhanh đối với Giang Dã nói:

Tiểu Giang, cái khác trước không nói! Ngươi mau cùng ta đi, chúng ta đi đồn công an, nghĩ biện pháp trước tiên đem hạo hiên hỗn trướng kia đồ vật lấy ra!

Giang Dã trên mặt vẫn như cũ duy trì Mờ mịt Cùng Lo lắng, liền vội vàng gật đầu: A a, hảo! A di ngươi đừng vội, yên tâm, chuyện này giao cho ta. Chúng ta trên đường vừa đi vừa nói.

Nói xong, hắn giống như không có ý định mà quay đầu nhìn một chút Tôn Na: Na Na, ngươi muốn đi sao? Đi lời nói liền nhanh đi về mặc áo khoác. Không đi...... Trước hết về phòng của mình nghỉ ngơi đi.

Tôn Na đang lo không có cơ hội thâm nhập hiểu rõ tình huống, bắt được Lâm Hạo Hiên nhược điểm, làm sao có thể bỏ lỡ loại này Danh chính ngôn thuận Nơi?

Nàng nhanh chóng gật đầu: Đi đi đi! Ta đương nhiên muốn đi! Hạo hiên là bạn trai ta, hắn ra chuyện lớn như vậy, ta chắc chắn phải đi!

Nói xong, nàng giống như là sợ bị rơi xuống, nhanh chóng chạy chậm đến xông về gian phòng của mình đi thay quần áo.

Đây chính là chân thật nắm Lâm Hạo Hiên, thậm chí nắm Triệu Ngọc Mai nhược điểm!

Tối thiểu nhất cũng có thể lấy ra chắn Triệu Ngọc Mai miệng, để cho nàng về sau không mặt mũi hỏi đến chính mình tối nay tới tìm tỷ phu Nói chuyện phiếm Chuyện.

Vạn nhất Lâm Hạo Hiên thực sự là bởi vì chơi gái......

Vậy sau này mặc kệ là chia tay, vẫn là lấy đây là mượn cớ bức lão Lâm gia cho thêm lễ hỏi, đều Sư xuất hữu danh!

Triệu Ngọc Mai há to miệng, muốn ngăn Tôn Na, nhưng lại chính xác không có lý do, cũng không tinh lực ngăn cản, chỉ có thể mặt âm trầm ở hành lang chờ.

Không đợi Tôn Na thay quần áo xong đi ra, cuối hành lang một gian khác cửa phòng khách cũng bị đẩy ra.

Lâm Vãn Tinh cầm điện thoại di động, mặt mũi tràn đầy hoang mang đi tới: Thế nào? Mẹ, Giang Dã cho ta phát WeChat nói...... Hạo hiên xảy ra chuyện?

Triệu Ngọc Mai nhìn thấy nàng, lập tức càng tức!

Cái này không chịu thua kém phế vật!

Kể một ngàn nói một vạn, nếu là nàng cái này làm tỷ tỷ không chịu thua kém chút, nghe mình thành thành thật thật cùng cô gia ngủ một cái phòng, đem cô gia buộc tù, Tôn Na tiểu tiện nhân kia dám chạy tới Nói chuyện phiếm Sao?

Hạo hiên nói không chừng cũng không cơ hội đi ra ngoài lêu lổng!

Nàng trừng tròng mắt, tức giận hướng Lâm Vãn Tinh quát: Với ngươi không quan hệ! Trở về ngủ ngươi cảm giác đi! Đừng tại đây thêm phiền!

A di, bớt giận.

Giang Dã thay quần áo xong đi tới, lắc đầu: Vãn tinh cũng là quan tâm đệ đệ, dù sao cũng là em trai ruột nàng. Tính toán, muốn cùng liền cùng một chỗ đi theo a, nhiều người cũng có thể nhiều cái phối hợp.

......

Triệu Ngọc Mai hít sâu một hơi, nhìn xem trước mắt cục diện hỗn loạn này —— Không chịu thua kém nhi tử, tâm tư linh hoạt sắp là con dâu, đỡ không nổi tường nữ nhi......

Nàng cắn răng, từ trong lỗ mũi nặng nề mà Hừ Một tiếng, xem như ngầm cho phép.

————

————

Tiểu Diệp đồng chí chúc tết cho đại gia rồi!

Tuổi mới khải phong, chúc độc giả đại đại nhóm:

Hàng tháng thắng ý, mỗi năm vui vẻ!

Một năm mới, bình an trôi chảy, vạn sự tất cả đạt được ước muốn!~