Thứ 357 chương U, cái này ai làm a?.

Trong gian phòng, Giang Dã hoàn toàn không để ý ngoài cửa vị kia kỹ sư phong phú nội tâm hí kịch, hắn tiếp tục sờ lên cằm, đắm chìm tại Kế hoạch tác chiến Bên trong.

Ngô......

「 Nhanh chóng Thượng Thủ 」 Có vẻ như có thể cùng kỹ sư nhanh chóng học mấy chiêu xoa bóp kỹ xảo......

Đó có phải hay không có thể để kỹ sư nằm xuống, chính mình cho nàng theo?

Lại phối hợp 「 Linh Xảo Chi Thủ 」 Một trận bận rộn, tiếp đó lấy Đổi trương làm giường Mượn cớ, yêu cầu thay cái phòng......

Vận khí tốt, nói không chừng có thể đổi được cái kia ba gian đóng cửa phòng sát vách?

Ách......

Lại gần!

Lão tử cái này 「 Nhanh trí Quang Hoàn 」 Chuyện gì xảy ra, nghĩ ra được chủ ý như thế nào một cái so một cái tao?!

Ân......

Nếu không thì dứt khoát một chút, trực tiếp cho chờ một lúc tới kỹ sư nhét ít tiền, để cho nàng nghĩ biện pháp hỗ trợ đi xem một mắt mấy cái khác phòng thủ bài hào cùng tiêu phí hạng mục?

Ngược lại quay đầu cái này Tình báo phí để cho lão Điền đồng chí thanh lý chính là.

Giang Dã vừa hạ quyết tâm, Đông đông đông, cửa phòng lần nữa bị gõ vang, lần này âm thanh rõ ràng êm ái rất nhiều.

Tiến.

Cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra, một người mặc bó sát người bao mông váy, nhan trị trung thượng, nhưng trước ngực cực kỳ có liệu muội tử đi đến.

Nàng trở tay đóng cửa lại, lộ ra chuyên nghiệp mỉm cười: Khách quý ngài khỏe, ta là 19 hào kỹ sư, thật cao hứng vì ngài phục vụ.

Tiếng nói vừa ra, ánh mắt của nàng cùng nằm ở trên giường Giang Dã ánh mắt trên không trung tương đối.

Muội tử nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, giống như là như là thấy quỷ, vô ý thức lui về sau nửa bước, thốt ra:

Ta đi! Ngươi như thế nào đuổi tới nơi này?!

......?

Giang Dã cũng ngây ngẩn cả người, nhìn kỹ một chút đối phương cái kia trương tràn đầy kinh ngạc khuôn mặt, cùng với cái kia vô cùng nhìn quen mắt ngạo nhân vòng 1, một cái tên thốt ra:

...... Cmn? Tiểu Thanh?

Không tệ.

Trước mắt vị này 19 hào kỹ sư, thình lình lại là năm trước tại Kim Đế thương K cái kia bị hắn Chiếu cố trọng điểm, sờ soạng gần tới bảy giờ Bộ ngực rộng lớn Tiểu Thanh cô nương.

......

Tiểu Thanh mí mắt giựt một cái, cưỡng chế trong lòng chấn kinh cùng một tia dự cảm không ổn, cố gắng gạt ra một nụ cười:

Khục...... Khách quý, ngài nhận lầm người a? Cái kia...... Ta xem ngài thật giống như không hài lòng lắm, nếu không thì...... Ta giúp ngài đổi lại cá nhân a?

Nói xong, nàng quay người liền nghĩ trực tiếp chuồn đi.

Đừng đừng đừng! Dừng lại!

Giang Dã một cái lý ngư đả đĩnh từ trên giường ngồi xuống, trên mặt trong nháy mắt chất đầy Tha hương ngộ cố tri Vui mừng nụ cười:

Đổi người nào a! Liền ngươi! Ta phi thường hài lòng! Chúng ta cái này gọi là cái gì? Cái này gọi là duyên phận a tiểu Thanh đồng chí!

Tiểu Thanh nhìn xem hắn cái kia mặt mũi tràn đầy Rốt cuộc tìm được ngươi Vui mừng biểu lộ, trong đầu không bị khống chế lần nữa xẹt qua năm trước tại Kim Đế trong phòng chung, cái kia cái chăn điều tái diễn Ma trảo Chi phối ròng rã bảy giờ Kinh khủng Hồi ức, lập tức cảm thấy tê tê cả da đầu.

Ca...... Đừng a......

Nàng vẻ mặt đưa đám, tính toán làm sau cùng giãy dụa: Ta...... Ta hôm nay trạng thái không tốt lắm......

Ai! Lời nói này, cũng là người quen cũ, ngươi trạng thái không tốt ca có thể ngồi nhìn mặc kệ sao? Một hồi ta cho ngươi thật tốt xoa xoa!

Giang Dã vung tay lên, ngữ khí vì chính là quan tâm nhập vi, phảng phất hai người là thất lạc nhiều năm thân huynh muội:

Ngươi yên tâm! Con người của ta cực kỳ có đạo đức nghề nghiệp! Tuyệt sẽ không khắp nơi truyền cho ngươi buổi tối tại Kim Đế, ban ngày lại tại bên này. Càng sẽ không rảnh đến không có chuyện làm, tại hai bên vừa đi vừa về khiếu nại ngươi, ngươi sợ cái gì?

Tiểu Thanh: ......

Đỉnh đầu nàng trong nháy mắt treo đầy hắc tuyến, khóe miệng nhịn không được hung hăng co quắp một cái.

Nói thật, làm các nàng nghề này, thông thường khách nhân khiếu nại cái gì, nàng thật đúng là không thể nào sợ.

Tràng tử đều có chính mình một bộ xử lý tiêu chuẩn, nhiều nhất chụp ít tiền ý tứ một chút.

Nhưng......

Giống trước mắt vị này, tiện tay có thể tại một buổi tối tiêu phí hết mấy vạn đại lão bản, hắn khiếu nại, mặc kệ là Kim Đế vẫn là dạng ngày thủy hợp thành, đều tuyệt sẽ không xem như phổ thông khách tố tới xử lý.

Trừ tiền tiền phạt cũng là việc nhỏ, làm không tốt trực tiếp mượn cớ đem tiền lương toàn bộ trừ sạch, ngay cả tiền thế chấp cũng đừng nghĩ cầm về.

Tên vương bát đản này...... Rõ ràng chính là đang uy hiếp người!

Nàng biết hôm nay cửa này là tránh không khỏi, âm thầm cắn răng, nhận mệnh giống như mà lắc mông đi đến bên giường ngồi xuống:

Được chưa, ca, ngươi hôm nay muốn làm cái gì hạng mục? Ta đi cho ngươi báo chuông.

Ai, nói những cái kia liền lạnh nhạt!

Giang Dã cười hắc hắc, thuận thế cũng ngồi trở lại bên người nàng: Hạng mục ngươi xem đặt hàng là được, ta chủ yếu là nhớ ngươi, tới hàn huyên với ngươi nói chuyện phiếm, ôn chuyện một chút.

......

Tiểu Thanh nhìn xem trên mặt hắn cái kia nụ cười quen thuộc, lại cúi đầu nhìn một chút trước ngực mình —— Quả nhiên, một cái đại thủ đã vô cùng tự nhiên lại thuần thục Tự động hướng dẫn Đi qua.

Nàng mặt không thay đổi đưa tay, muốn đem cái kia móng vuốt lay tiếp.

Tay vừa ấn xuống, móng vuốt lại ngoan cường mà duỗi đi lên.

Lại theo, lại duỗi.

Như thế lặp lại giằng co bốn năm cái hiệp, tiểu Thanh triệt để từ bỏ, dứt khoát thân thể buông lỏng, thích trách trách a.

Cái kia làm cho ngươi cái 2598 a?

Cmn!2598?

Đắt như vậy? Các ngươi cái này...... Thật là có loại kia hạng mục?

Nghĩ gì thế! Xanh! Chừng mực liền cùng Kim Đế bên kia không sai biệt lắm, nhiều lắm là...... Ân......

Xanh?

Giang Dã sững sờ, nghĩ đến vừa rồi dượng Hai gọi điện thoại lúc cái kia hèn mọn ngữ khí, truy vấn:

Không thể a? Ta nghe ta bằng hữu nói, các ngươi đây không phải có loại kia...... Đặc biệt thoải mái kỹ sư sao?

Ca, thật không có, bây giờ Thịnh Thiên cái nào nhà tắm rửa dám làm những cái đó?

Tiểu Thanh lắc đầu, nhìn xem hắn mặt mũi tràn đầy Khát khao Dáng vẻ, trong lòng hơi động một chút:

Khục...... Ngươi nếu là thực sự nghĩ...... Cái kia chờ ta tan tầm, chúng ta......

Nàng nói còn chưa dứt lời, ý tứ cũng rất rõ ràng.

A, thế thì không cần!

Giang Dã lập tức khoát tay, một bộ Ta rất có nguyên tắc Dáng vẻ: Ta người này điểm mẫn cảm hơi đặc biệt, toàn ở trên tay đâu, liền không lãng phí số tiền kia đi mở mang lĩnh vực mới.

Tiểu Thanh: ......

Mẹ nó!

Chính là loại này một quyền đánh vào trên bông cảm giác bất lực! Lại mẹ nó tới!

2598 là 3 giờ phần món ăn, dùng cũng đều là đỉnh cấp tinh dầu, cho nên mắc tiền một tí, nhưng đối với ngươi mà nói không phải liền là mưa bụi sao? Được hay không? Đi ta liền đi báo giờ.

Ách......

Giang Dã nhịn không được gãi đầu một cái.

2598......

Lão Điền đồng chí chỉ là nghe thấy con số này, đoán chừng trong đầu liền có thể tự động sinh thành dài đến ba giờ, đánh đầy mosaic động thái hình ảnh, cái này Bắt gian kinh phí Đoán chừng phê không tới.

Bất quá, vì cầm tới chứng cứ, thay trời hành đạo , chút tiền ấy ngược lại là cũng không có gì......

Huống chi, vạn nhất thật có thể mượn cơ hội này thúc đẩy lão Điền cùng dì Hai chuyện tốt, cải thiện tiểu Điền gia đình hoàn cảnh, để cho nàng ổn định lại tâm thần học tập cho giỏi, tăng cường chính mình......

Khục, đương nhiên, hắn thề, tuyệt đối không phải là bởi vì trước mắt cái này cái này xúc cảm rất tốt D cấp chiến lược tài nguyên.

Tuyệt đối không phải!

Khục!

Giang Dã hắng giọng một cái, tiến đến tiểu Thanh bên tai, hạ giọng, nhanh chóng rỉ tai vài câu.

Tiểu Thanh nghe xong, lông mày trong nháy mắt nhăn lại, vô ý thức liền nghĩ cự tuyệt: Ca, cái này không hợp quy củ, chúng ta không thể......

Nói còn chưa dứt lời, Giang Dã liền đưa ra hai đầu ngón tay, ở trước mặt nàng lung lay.

Tiểu Thanh con mắt trong nháy mắt sáng lên, thử hỏi dò: 2...... 2 vạn?

Ta dựa vào! Ngươi nghĩ tiền muốn điên rồi a?

Giang Dã khóe miệng giật một cái: Ta chính là tới đám bằng hữu chuyện, cũng không phải tới đập phá quán, chính là cho ngươi đi nhìn một chút máy tính, tiện tay mà thôi, ngươi muốn ta 2 vạn? Hai trăm! Thích làm không làm!

Hai trăm? Không làm không làm!

Tiểu Thanh tức giận liếc mắt: Đây chính là có nguy hiểm! 2000 còn tạm được! Vạn nhất bị quản lý bắt được, hoặc ngươi ồn ào, ta chắc chắn chịu không nổi!

OK!

Thành giao!

Giang Dã nhìn nàng kia phó Trả giá Tư thế, nhếch miệng nở nụ cười:

Liền 2000! Ngươi yên tâm, ta thân phận gì? Làm sao có thể tại các ngươi loại địa phương này nháo sự? Ta còn muốn khuôn mặt đâu!

Ân......

Cái này 2000 khối tình báo phí, quay đầu cùng lão Điền báo cái 5000...... Không quá phận a?

Dù sao cũng là giúp hắn cô em vợ bắt gian, thuộc về giữ gìn gia đình hài hòa cử chỉ chính nghĩa, nhiều hơn đúng lúc là 402 trù tính phí, cùng 2598 kinh phí hoạt động.

......

Tiểu Thanh nhìn kỹ một chút hắn, hồi tưởng lại năm trước tại Kim Đế nổi lên va chạm lúc, đối phương cái kia bình tĩnh như thường thái độ, tỉnh táo phương thức xử lý, cùng với sâu không thấy đáy tài sản, cảm giác loại người này chính xác không giống sẽ ở trong sân quấy rối chủ.

Được chưa...... Vậy ngươi tại chỗ này đợi lấy, ta đi trước cho ngươi báo chuông.

Nói xong, nàng làm bộ muốn đứng dậy...... Lại không đứng lên.

Giang Dã gật gật đầu: Ân, ngươi đi nhanh về nhanh.

Tiểu Thanh lần nữa dùng sức, cơ thể nâng lên một điểm, lại ngồi trở xuống.

Tiểu Thanh: ......

Giang Dã: ???

Tiểu Thanh không nói cúi đầu, nhìn xem cái kia vẫn như cũ một mực Dài Tại trước ngực mình đại thủ, cắn răng hàm:

Đại ca! Tay ngươi dài ngực ta lên? Có thể lấy trước mở sao?! Ngươi dạng này ta như thế nào đi?!

A a a! Sorry Sorry!

Giang Dã mới chợt hiểu ra, vội vàng buông tay ra, mặt mũi tràn đầy Ngượng ngùng:

Ngươi nhìn ta cái này...... Quen thuộc quen thuộc, tự động nhập kho chương trình, quên còn phải thủ động mở khóa vụ này!

Tiểu Thanh không nói vuốt vuốt mi tâm, cảm giác cùng gia hỏa này giao tiếp, so liền lên ba giờ còn mệt hơn.

Nàng sửa sang lại một cái bị lộng nhíu quần áo, hung hăng trắng Giang Dã một mắt, lúc này mới quay người bước nhanh rời đi phòng.