Thứ 288 chương Đi tìm ngươi trình Vi Vi a di a.

Cam cam ngươi còn bao lâu nữa a?

Giang Dã nhịn không được phòng nghỉ ở giữa phương hướng hô hét to: Ta nói với ngươi thật sự, nàng thật không có ngươi đẹp mắt! Ngươi cái này đơn thuần mang vớ rửa chân —— Không có người ăn canh, toàn bộ lãng phí.

Tiếng nói vừa ra, Diệp Chanh cửa phòng Cùm cụp Một tiếng bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Giang Dã nghe tiếng ngẩng đầu nhìn lại, lập tức sững sờ tại chỗ.

Cam...... Cam cam ngươi...... Ngươi...... Cmn! Ngươi mẹ nó đến cùng hóa cái nào?! Ngươi đừng nói cho ta ngươi trong phòng ngủ 3 cái điểm!

Diệp Chanh đứng ở cửa, thân trên là kiện màu trắng sữa ngắn kiểu áo không bâu áo lông, phanh nghi ngờ, lộ ra bên trong màu xám tro nhạt cao cổ đồ hàng len áo thun bó sát, hạ thân phối thêm tu thân kiểu màu đậm thẳng ống quần jean, trên chân nhưng là một đôi màu trắng dây buộc giày thể thao.

Tóc nàng đâm trở thành cao đuôi ngựa, trên mặt trang dung thanh đạm tự nhiên, vừa đúng mà vượt trội ngũ quan xinh xắn, cả người nhìn nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ, khí tức thanh xuân đập vào mặt.

Xinh đẹp không? Đương nhiên xinh đẹp!

Nhưng vấn đề là......

Cái này cùng bình thường Diệp Chanh khác nhau ở chỗ nào?

Nói cứng mà nói, chính là làn da trạng thái tốt điểm, lông mày lông mi tinh sảo điểm, môi sắc càng phấn nộn một chút?

Liền cái này, có thể tốn 3 giờ? Nhất định là mẹ nó ngủ trưa tới a?!

Xem xét ngươi chính là thẳng nam tư duy, không hiểu loại đồng học này tụ hội tinh túy.

Diệp Chanh lắc lắc đuôi ngựa, tức giận bay cho hắn một cái bạch nhãn: Loại trường hợp này, nếu là ăn mặc dùng quá sức, quá tận lực, người khác xem xét đã cảm thấy ngươi là tới khoe khoang, vài phút cho ngươi dán lên ‘Tâm Cơ Biểu’ nhãn hiệu.

Nàng đi đến Giang Dã trước mặt, xoay một vòng, đắc ý hất cằm lên: Liền phải giống ta dạng này, nhìn giống không chút ăn mặc, kỳ thực là khắp nơi cất giấu chút mưu kế ‘Ngụy trang điểm ’, ‘Giáo Viên Nữ Thần Phong ’, đây mới là cao đẳng cấp cách chơi. Đã hiểu không có?

......

Giang Dã nửa tin nửa ngờ lại đem nàng từ đầu đến chân quét một lần.

...... Được chưa, chữ ngươi nhiều, tin ngươi một lần.

Tính ngươi thức thời!

Diệp Chanh đắc ý Hừ Một tiếng, cầm lên trên ghế sofa ba lô nhỏ hướng về trên vai hất lên: Tốt, đừng lề mề, nhanh chóng xuất phát! Bản tiểu thư hôm nay hạ mình đi cho ngươi trấn tràng, ngươi liền ở trong lòng vui trộm a!

Giang Dã dở khóc dở cười bị nàng lôi đi ra ngoài: Ta thật cảm tạ ngài! Vốn là ta đều có thể không đi......

Bớt nói nhảm, đi rồi!

————

Bột Hà đại học Quản Lý học viện quản trị kinh doanh chuyên nghiệp lớp hai lần tụ hội này, ổn định ở Hoàng Cô Khu một nhà tên là Tân Hồng Ký Tiệm cơm.

Nhà này tiệm cơm tại học sinh nhóm ở giữa danh tiếng không tệ, đồ ăn lượng thực sự, giá cả lợi ích thực tế, hoàn cảnh cũng không tệ, nhân quân tiêu phí trên dưới 80 liền có thể ăn đến rất tốt.

Trong lớp mặc dù cũng có mấy cái gia cảnh không tệ, nhưng rõ ràng mấy vị kia đều không cảm thấy có cần thiết tự móc tiền túi tới duy trì cảm tình, cuối cùng định rồi AA chế, mỗi người 100, nhiều lui thiếu bổ.

Xe rất nhanh mở đến Tân Hồng nhớ cửa ra vào.

Tiệm cơm bề ngoài không nhỏ, trang trí là loại kia đúng quy đúng củ kiểu Trung Quốc phong cách, hồng để kim tự chiêu bài tại chạng vạng tối trong hoàng hôn rất là nổi bật.

Cửa ra vào đã ngừng một chút xe, cũng có tốp ba tốp năm người trẻ tuổi đang tại đi vào trong.

Giang Dã vừa đem xe dừng hẳn, chỉ thấy một người mặc màu đen áo lông, dáng người hơi gầy nam sinh —— Phương Vĩ, theo dõi hắn biển số xe nhìn qua, sau đó một mặt ngạc nhiên xông lại:

Cmn! Đại nhi! Có thể tính đến! Nhanh để cho cha xem ngươi nửa năm này ở bên ngoài dời gạch gầy không ốm......

Hắn vừa chạy đến phụ xe cạnh cửa, cửa xe liền bị người từ bên trong đẩy ra.

Phương Vĩ nhanh chóng dừng chân lại, nhìn thấy xuống xe Diệp Chanh, lập tức sửng sốt một chút, vội vàng thu hồi bộ kia dáng vẻ cười đùa tí tửng:

Ai u! Ngượng ngùng ngượng ngùng mỹ nữ! Nhận sai xe nhận sai xe!

Không không không! Không có nhận sai!

Lúc này Chủ Giá môn cũng mở, Giang Dã cười từ trong xe chui ra ngoài, hướng về phía có chút mộng Phương Vĩ giơ càm lên: Tiểu Vĩ, thất thần làm gì? Nhanh lên gặp qua ngươi mẹ nuôi.

Mẹ...... Mẹ nuôi?

Phương Vĩ ánh mắt tại Giang Dã cùng vị này từ bên dưới ghế phụ tới, tươi đẹp động lòng người nữ sinh ở giữa vừa đi vừa về liếc nhìn, cả người đều ngu:

Cmn! Giang Dã! Ngươi...... Ngươi làm quen? Còn chỗ cái...... Như thế...... Như thế......

Diệp Chanh nghiêng đầu một chút, chủ động tiếp lời gốc rạ: Chỗ cái xinh đẹp như vậy nữ hài, đúng không?

Nàng đi về phía trước nửa bước, cười hướng Phương Vĩ đưa tay ra: Ngươi chính là tiểu Vĩ a? Thường nghe ngươi cha nhấc lên ngươi, ngươi tốt nha, ta là ngươi mẹ nuôi, Diệp Chanh.

Phương Vĩ: ???

Diệp Chanh thấy hắn thất thần bất động, cũng không thèm để ý, rất tự nhiên thu tay lại: Lần đầu gặp mặt, mẹ nuôi cũng không chuẩn bị lễ vật gì. Nghe ngươi cha nói, một mình ngươi tại ngoại địa thực tập, rất không dễ dàng?

Nàng vừa nói vừa lấy điện thoại cầm tay ra, ấn mở WeChat,: Tới, mẹ nuôi cho ngươi phát cái hồng bao, coi như là quà ra mắt, ngươi mua chút ăn ngon, đừng bạc đãi chính mình.

Phương Vĩ: ??????

Diệp Chanh nhìn xem hắn một bộ dáng vẻ linh hồn xuất khiếu, quay đầu nhìn về phía một bên đã sắp không nín được cười Giang Dã, ngữ khí Lo nghĩ:

Lão công, đứa nhỏ này thế nào thấy đần độn đây này? Có phải hay không một người ở bên ngoài chịu khổ ăn nhiều?

Nói xong, nàng lại quay đầu trở lại, một mặt Từ ái Mà nhìn xem Phương Vĩ:

Tiểu Vĩ a, nghe lời, mau đưa thu khoản mã lấy ra, thu mẹ nuôi hồng bao, liền nhanh chóng trở về lớn kinh ăn tết đi thôi. Cái này năm cũng đừng tại cha ngươi bên này qua, dù sao...... Hắn bây giờ đã có nhà mới, không tiện lắm. Ngươi vẫn là đi tìm cái kia...... Ân...... Trình Vi Vi a di a?

Phương Vĩ: ???????????

Phốc —— Ha ha ha ha ha ha!

Một bên Giang Dã cuối cùng triệt để phá phòng ngự, đỡ trần xe cười gập cả người, nước mắt đều bão tố đi ra.

Tuyệt! Thực sự là tuyệt!

Không hổ là tiểu Diệp đồng chí, cái này bay dấm ăn, quanh co khúc khuỷu, lực sát thương tăng mạnh!

Khó trách trên đường tới một mực nghe ngóng hắn cùng Phương Vĩ quan hệ sắt hay không sắt, nguyên lai là tại chỗ này đợi lấy —— Quan hệ tốt, liền chính diện đâm đao, đao đao thấy máu; Nếu là quan hệ không tốt, đoán chừng chính là sau lưng phía dưới ngáng chân.

......?

Phương Vĩ sửng sốt hồi lâu, cuối cùng từ cực lớn tin tức đánh trúng lấy lại tinh thần, nhìn xem cười ra nước mắt Giang Dã cùng một mặt Từ ái Diệp Chanh, rốt cuộc minh bạch chính mình là bị đôi cẩu nam nữ này liên thủ đùa nghịch, lập tức thẹn quá thành giận nhào về phía Giang Dã:

Giang Dã ta xxx ngươi đại gia! Ngươi dám kiếm lời ở chỗ lão tử! Còn có vị này...... Khục, đệ muội ngươi tốt, chúng ta mỗi người một lời, ngươi nhìn ta đều không gọi ngươi con dâu......

Hai người đang ở cửa nháo, trong tiệm cơm lại đi ra mấy cái đồng học, nhìn thấy bọn hắn, nhao nhao chào hỏi:

Nha, Giang Dã! Phương Vĩ! Hai ngươi đến không vào trong, tại cửa ra vào diễn tiểu phẩm đâu?

Ài? Vị này là...... Cmn! Giang Dã, bạn gái của ngươi? Có thể a! Giấu đi đủ sâu!

Mau vào mau vào, còn kém các ngươi!