Thứ 159 chương Hảo tinh thần.

Phốc —— Khụ khụ khụ!

Bên cạnh đang uống mì nước Giang Dã một cái không có đình chỉ, một ngụm Thang Toàn phun tới, luống cuống tay chân rút khăn tay lau bàn lau miệng.

Cười cái gì cười?!

Điền Lệ Quyên hung ác trợn mắt nhìn hắn một mắt, ngữ khí xông đến rất: Đại thúc, cái này có gì buồn cười?

Mắng xong Giang Dã, nàng lại quay đầu nhìn về phía mong chờ nhìn lấy mình hai cái bằng hữu, bất đắc dĩ chuyển hướng lão bản, tính toán làm sau cùng giãy dụa:

Cha! Ngươi liền cho chúng ta kiếm chút ăn đấy chứ! Ngươi dạng này để cho ta tại trước mặt bằng hữu thật mất mặt a!

Lão bản hừ một tiếng: Lão tử mặt mũi của ta sớm bảo ngươi vứt sạch, còn cho ngươi lưu mặt mũi? để cho bọn hắn xéo đi! Tiếp đó ta cho ngươi phía dưới bát mì, thịt nhiều.

Điền Lệ Quyên cắn môi một cái, xem một mặt Không có thương lượng Lão ba, lại xem đói đến tội nghiệp bằng hữu, cuối cùng xì hơi, hướng sau lưng hai người bĩu bĩu môi:

Tiểu mã, lộ một chút, hai ngươi đi trước đi...... Cha ta liền tính khí này, ta không có chiêu.

Tiểu mã cùng lộ một chút liếc nhau, cũng không nói gì nhiều, hậm hực quay người vén rèm lên đi ra.

Lão bản thấy thế, lúc này mới đứng lên, một bên hướng về phòng bếp đi, một bên quở trách:

Nhường ngươi tìm đứng đắn lớp học ngươi không làm, nhường ngươi tại trong tiệm hỗ trợ chào hỏi khách khứa ngươi ngại mất mặt, mỗi ngày cùng đám kia bệnh tâm thần tiểu muội xen lẫn trong cùng một chỗ, đói đến lang phun chạy về tới, ta liền dư thừa quản ngươi!

Điền Lệ Quyên hầm hừ mà kéo ghế ra ngồi xuống, lớn tiếng phản bác:

Là tinh thần tiểu muội! Không phải bệnh tâm thần tiểu muội! Chúng ta đây là một loại cách sống! Một loại văn hóa! Ngươi biết hay không a!

Lão bản âm thanh từ sau trù truyền đến, mang theo nồng nặc ghét bỏ: Đúng đúng đúng, trước đó gọi tên ăn mày, sau tới gọi này ăn mày, bây giờ gọi mẹ hắn tinh thần em gái.

Ngươi nói chuyện như thế nào khó nghe như vậy?

Điền Lệ Quyên càng tức, nhịn không được đề cao âm lượng: Chúng ta ra cos, chạy triển hội, mở trực tiếp, làm trò chơi bồi chơi, không giống nhau kiếm tiền sao? Tháng trước ta không cho ngươi 500 khối tiền?

Lão bản nhô ra nửa người, liếc một cái biểu lộ phức tạp Giang Dã: Ngươi nhanh đừng đùa nhân gia lão đệ cười.500?

Ngươi không bằng thật ra đường xin cơm đi đâu, cái kia không chừng còn có thể muốn nhiều hơn một chút!

Điền Lệ Quyên bị mắng phải đỏ bừng cả khuôn mặt, vừa hung ác oan bên cạnh xem trò vui Giang Dã một mắt, cứng cổ nói:

Bây giờ không kiếm được không có nghĩa là về sau không kiếm được...... Thật muốn chỉ là muốn kiếm tiền, ta...... Ta đi bán không tốt sao?

Ngươi dám!!!

Lão bản âm thanh đột nhiên cất cao, mang theo chày cán bột liền vọt ra: Ngươi cái ranh con nói hươu nói vượn nữa thử xem!

Điền Lệ Quyên dọa đến rụt cổ lại, âm lượng trong nháy mắt hàng tám độ:

Ta...... Ta...... Ta nói bán mì đầu...... Ngươi hô cái gì nha......

Lão bản trừng nàng một mắt, không có lại nói cái gì, quay người trở về bếp sau tiếp tục làm việc.

Chẳng được bao lâu, bưng mặt một chén lớn đi tới, trọng trọng đặt ở trước mặt Điền Lệ Quyên.

Mì trong chén trọng lượng mười phần, thịt bò cũng rõ ràng so bình thường lượng nhiều mấy lần.

Điền Lệ Quyên nhìn xem mì trong chén, len lén liếc cha mình hai mắt, khe khẽ hừ một tiếng.

Nàng đứng dậy đi đến trừ độc tủ, cầm hai cái chén nhỏ đi ra, từ chính mình cái kia trong bát lớn phân ra không sai biệt lắm một nửa mặt cùng thịt, phân biệt múc vào hai cái trong chén nhỏ.

Tiếp đó bưng hai cái chén nhỏ đi đến Kháo môn cái bàn trống kia thả xuống, vén rèm cửa lên hướng ra ngoài hô hét to:

Tiểu mã! Lộ một chút! Đi vào ăn đi!

Vừa rồi đi ra tiểu mã cùng lộ một chút, rụt cổ lại, thò đầu ra nhìn mà lại chui đi vào, cẩn thận từng li từng tí ngắm lão bản một mắt, thấy hắn không có phản ứng, lúc này mới nhanh chóng ngồi vào cửa ra vào cái bàn kia phía trước, lang thôn hổ yết ăn.

Giang Dã: ......

Khóe miệng của hắn nhịn không được lại giật giật, rất muốn cho trước đây chuyển phát nhanh trạm trưởng Vương Đại Lực gọi điện thoại.

Cái này mẹ nó không phải liền là Vương Đại Lực thường nói, cơm đều ăn không nổi tiên thiên chuyển phát nhanh Thánh Thể sao?

Điền Lệ Quyên trở lại chính mình chỗ ngồi, chú ý tới Giang Dã cái kia dở khóc dở cười ánh mắt, lập tức khó chịu, một bên hút hút che mặt đầu, một bên khởi xướng tiến công:

Uy, đại thúc, nhìn cái gì vậy? Có tiền không nổi a? Ngươi cũng bao nhiêu tuổi? Có ý tốt xem thường chúng ta người trẻ tuổi a?

Giang Dã: ???

Hắn sững sờ chỉ chỉ chính mình, kém chút khí cười: Muội muội, ta năm nay 22, tuổi mụ 23, ngươi......

Ta 19, thế nào?

Điền Lệ Quyên trực tiếp khoát tay đánh gãy hắn, hất cằm lên: 3 tuổi một đời câu, hai ta đều có khoảng cách thế hệ!

......

Giang Dã bỗng chốc bị nghẹn lại, chỉ có thể giơ ngón tay cái lên: Tốt tốt tốt, 19 ngưu bức, 19 lợi hại! Đại thúc ta phục!

Lão đệ ngươi đừng để ý nàng......

Một bên lão bản chen lời vào: Đứa nhỏ này đầu óc có bệnh, chỉ trách ta hồi nhỏ không có dạy hảo, cho làm hư.

Giang Dã thâm biểu đồng tình gật gật đầu: Có thể hiểu được, có thể hiểu được, mọi nhà có nỗi khó xử riêng.

Lão bản tựa hồ nhớ tới đề tài mới vừa rồi, một bên lau tay một bên đi tới:

Đúng lão đệ, ngươi mới vừa nói cái kia đoàn cơm...... Cụ thể là chuyện ra sao?

Là có chuyện như vậy, lão bản.

Giang Dã để đũa xuống, nghiêm mặt nói: Phía trước ta...... Ân, tình hình kinh tế tương đối eo hẹp thời điểm, không có tiền gì ăn cơm, liền chờ lấy chuyển phát nhanh sống. Thường xuyên điểm nhà ngươi mì sợi, điểm cũng là tiện nghi nhất cơ sở kiểu, nhưng ghi chú thêm mặt, ngươi 10 lần bên trong có tám, chín lần đều thật cho ta thêm, có đôi khi còn có thể phát hiện nhiều vài miếng thịt......

Lão bản sửng sốt một chút, lập tức nhếch miệng cười lên, khoát khoát tay: Liền chuyện này a? Này, ta làm gì đây! Cái này có gì, đi ra khỏi nhà, ai còn không có khó xử? Thêm đem mì sự tình, không đáng giá nhắc tới!

Lão bản đại khí.

Giang Dã tâm đầu ấm áp, cũng cười theo: Không nói dối ngài, ta lúc đó liền nghĩ, chờ sau này có tiền, nhất định phải báo đáp một chút. Còn nghĩ qua điểm 100 bát mì, ghi chú ‘Không cần mặt không cần thịt không cần canh, chủ yếu trong nhà không có túi rác, phiền phức người cưỡi ngựa tiểu ca tiễn đưa 100 cái túi nhựa tới ’......

Phốc phốc......

Lời này vừa ra, bên cạnh bàn đang tại lắm điều mặt Điền Lệ Quyên, còn có cửa ra vào bàn kia tiểu mã cùng lộ một chút, đều không nhịn xuống, trực tiếp cười ra tiếng, nhưng ngay lúc đó bị lão bản trừng mắt liếc, nhanh chóng cúi đầu tiếp tục chuyên tâm ăn mì.

Bất quá đó là nói đùa. Lão bản, ta phía trước xoát TikTok, thấy qua có cái ‘Ái Tâm mặt’ hoặc ‘Đãi dùng mặt’ khái niệm, ta cảm thấy liền rất tốt, nghĩ tại ngài cái này thử xem.

Giang Dã nói tiếp vừa mới đột nhiên xuất hiện ý niệm:

Lão bản, ngươi nhìn dạng này được hay không, ta tại ngươi chỗ này tồn 3000 khối tiền. Về sau nếu là gặp phải nhìn có khó khăn người, hoặc là bắt kịp tuyết lớn trời mưa to, nhìn thấy bảo vệ môi trường công nhân, chuyển phát nhanh chuyển phát nhanh tiểu ca, liền thay ta mời bọn họ ăn bát nóng hổi mặt. Tiền ta bây giờ liền chuyển.

Lời nói này nói xong, trong tiểu điếm yên tĩnh một cái chớp mắt.

Lão bản giống như là bị cái gì đâm trúng trái tim, nhìn hắn chằm chằm một hồi lâu, mặt mũi tràn đầy cảm khái thở dài: Lão đệ a......

Hắn đang muốn tiếp tục nói đi xuống, ánh mắt bỗng nhiên đảo qua bên cạnh trong nháy mắt sáng lên tam đôi con mắt, lập tức mặt tối sầm, thái dương gân xanh hằn lên:

Không phải, ta thật phục...... Ba các ngươi tại cái này nhe răng nhạc cái gì đâu?‘ Ái Tâm mặt’ không cho này ăn mày! Nhanh lên ăn! Ăn xong xéo đi! Điểm ấy cảm xúc toàn bộ mẹ hắn để các ngươi cho cả không còn!