Thứ 108 chương Chạy hữu.

Cảm tạ 「 Khiết Khiết Lạc 」 Thúc canh phù *10~;「 Người sử dụng tên 20631266」 Thúc canh phù *5~;「 Di a tự sướng」 Linh cảm bao con nhộng, sóng sóng trà sữa *5~; Cảm tạ 「 Mùa thu @.」 Thúc canh phù *3~

Cảm ơn mọi người thúc canh phù, hoa hoa, lưỡi dao, nhấn Like, phát điện!

————

12 nguyệt 22 ngày, thứ hai.

7h sáng, ánh sáng của bầu trời hơi sáng, hàn khí bức người.

Thật sâu cắm rễ ở trong đầu Đi sớm về sớm, Càng sớm càng tốt Truyền thống quan niệm, để cho bình thường quen thuộc hơn 8:00 rời giường Giang Dã, lần đầu tiên ở tại điểm này liền mở mắt ra.

Kiếm tiền! Làm nhiệm vụ! Hai tay trảo, hai tay đều phải cứng rắn!

Giang Dã từ trên giường ngồi dậy, dụi dụi con mắt, nghiêng đầu mắt liếc gối đầu bên cạnh còn tại trò chuyện bên trong WeChat giọng nói, nhếch miệng nở nụ cười.

Tại phát hiện Dao Dao đã đoán được chính mình song trọng thân phận sau, hồi tưởng trước mấy ngày hai người online đủ loại tương tác, những cái kia chỗ không tự nhiên liền đều có giải thích hợp lý.

Bất quá, hôm qua vung xong cái kia Trương Bách vạn kim cương tài khoản Screenshots, hết thảy xoắn xuýt cùng lúng túng trong nháy mắt tan thành mây khói.

WeChat đầu kia, Ca ca hảo Bảo Bảo Lại trở về, hơn nữa dính trình độ càng hơn dĩ vãng, thậm chí...... So trước đó càng liếm lấy.

Sách, sức mạnh của kim tiền, thật là khiến người ta vừa yêu vừa hận.

Giang Dã một bên nói thầm, một bên duỗi cái đại đại lưng mỏi.

Hắn đang chuẩn bị xoay người xuống giường, trong điện thoại di động bỗng nhiên truyền đến một tiếng cực kỳ quen thuộc, mang theo nồng đậm buồn ngủ cùng hồn nhiên thiếu nữ mới tỉnh lẩm bẩm âm thanh:

Ngô...... Ân ~~~~ Ca ~ Ca ~

Âm thanh mềm nhu hàm hồ, còn mang theo chút ít giọng mũi, giống như là chỉ chưa tỉnh ngủ mèo con.

Giang Dã động tác ngừng một lát, hơi kinh ngạc.

Nữ nhân này...... Hôm nay như thế nào cũng dậy sớm như thế?

Theo nàng bình thường làm việc và nghỉ ngơi, không phải hẳn là ngủ đến 8:30 lại đứng lên lừa gạt lấy tiếp chín điểm đương sao?

Dao Dao? Ngươi đã tỉnh?

Ân......

Đối diện truyền đến nàng hàm hồ lại dẫn âm thanh làm nũng: A? Ca ca ngươi cũng tỉnh rồi? Như thế nào sớm như vậy?

Giang Dã gãi gãi ngủ thành ổ gà tóc, mang theo điện thoại đi vào phòng vệ sinh, mở khóa vòi nước: Một hồi muốn ra cửa làm ít chuyện. Ngươi đây? Dậy sớm như thế có việc?

Không có ~

Dao Dao âm thanh dần dần thanh tỉnh, ngòn ngọt cười:

Không biết vì cái gì bỗng nhiên liền tỉnh, có thể là tâm linh cảm ứng đến ca ca khí tức đi...... Hì hì, cơ thể chính mình liền tỉnh lại nghĩ dán dán đâu ~

Giang Dã hướng về phía tấm gương thử nhe răng, chen lên cái kia quản tại TikTok trực tiếp gian bị thổi làm thiên hoa loạn trụy, danh xưng Quét một cái liền trắng, trắng phát sáng Trắng đẹp kem đánh răng, bên cạnh xoát bên cạnh hàm hồ nói:

Được chưa, ngược lại lên đều lên, tiếp tục viết ngươi thư hối cãi đi. Hôm qua mới viết mấy trăm chữ a? Gánh nặng đường xa a đồng chí.

Dao Dao hô hấp trì trệ: Ca ~! Vừa sáng sớm, có thể hay không khỏi phải nói cái kia đi! Nhân gia bây giờ liền nghĩ ỷ lại ngươi bên tai, cùng ngươi dính nhau dính nhau đi ~ Nhanh, đem miệng nhỏ lại gần......Mua~~

Tê ——

Giang Dã toàn thân đột nhiên giật mình, đều nổi da gà.

Nhìn, đây chính là cái kia trương Screenshots cường đại uy lực!

Không chỉ chữa khỏi thân phận của nàng nhận thức chướng ngại, thậm chí có chút uốn cong thành thẳng, hướng về Chung cực liếm chó Phương hướng một đường chạy hết tốc lực.

Ngươi bình thường một chút, thật dễ nói chuyện! Bằng không thì ta treo a!

Dao Dao hiển nhiên đã quen thuộc nhà mình đại ca không hiểu phong tình, hì hì nở nụ cười: Hảo a hảo a, biết rồi ~

Giang Dã đánh răng xong, lại đối tấm gương thử nhe răng, nhìn kỹ một chút.

Ân, quả nhiên.

Cái này võng hồng kem đánh răng cái gì cũng không có tác dụng, trắng đẹp hiệu quả đơn thuần tâm lý an ủi.

Hắn giống như lơ đãng nói sang chuyện khác: Ăn điểm tâm không có? Ngươi bây giờ cùng bạn cùng phòng ở cùng nhau, là ăn chung điểm tâm sao?

Không phải a, nàng phải đi làm, lên được sớm, bây giờ đang ăn đâu, ta một hồi chính mình tùy tiện kiếm chút ăn là được.

Đi làm a? Cái kia chính xác không còn sớm, ăn xong liền nên ra cửa a?

Đúng nha ~ Hì hì, may mắn ta có ca ca, không cần khổ cực đi làm ~

Ân...... Đi, cúp trước, ta thu thập một chút đi ra ngoài làm việc.

Ừ, ca ca trên đường cẩn thận a ~

————

Một bên khác, 7 Hào lâu 1602 phòng.

Lâm Vãn Tinh đang ngồi ở trước bàn ăn uống sữa đậu nành, nhìn xem đối diện mang theo tai nghe, hướng về phía điện thoại lẩm bẩm nửa ngày bạn cùng phòng, nhịn không được tò mò hỏi:

Tiểu Tô, đây chính là ngươi nói cái kia...... Nhất bảng đại ca? Sáng sớm liền bắt đầu giữ gìn khách hàng?

Đúng, chính là hắn.

Tô Nịnh lấy xuống tai nghe, cắn miệng trước mặt trứng tráng: Hôm nay cũng không biết trúng cái gì gió, dậy sớm như thế, ta kém chút không có phản ứng kịp, may mà ta thông minh.

Liền...... tâm sự như vậy, liền có thể cho ngươi xoát nhiều như vậy lễ vật? Liền ngươi người cũng chưa từng thấy?

Ân a, giọng nói chủ bá đi, bán chính là âm thanh cùng cảm xúc giá trị, không cần lộ mặt. Bất quá cũng không phải tất cả đại ca đều như vậy, phải đụng, gặp phải một cái chịu xài tiền không dễ dàng.

Vậy thật là thật không tệ......

Lâm Vãn Tinh có chút hâm mộ: Một tháng qua, thu vào so ta cái này mỗi ngày đúng hạn theo gọi lên ban, còn phải nhìn công trạng huấn luyện viên thể hình mạnh hơn nhiều a?

Không có, vãn tinh tỷ ngươi không biết, gặp phải cái này đại ca phía trước, ta một tháng cũng liền hai ba ngàn khối.

Tô Nịnh lắc đầu, ăn ngay nói thật: Nghề này không kiếm được tiền, thậm chí lấy lại tiền điện phí internet có khối người. Ta cái này đơn thuần là gặp vận may, đụng vào...... Ách, một cái so sánh đặc biệt.

Nàng nói, gặp Lâm Vãn Tinh đứng dậy ba lô trên lưng, mặc áo khoác, hỏi: Vãn tinh tỷ, ngươi thật muốn chạy tới Vạn Tượng thành a? Mấy kilômet đâu!

Đúng vậy a, quen thuộc.

Lâm Vãn Tinh tại chỗ rạo rực, hoạt động một chút mắt cá chân: Vốn là mỗi sáng sớm liền muốn chạy bộ sáng sớm, bây giờ ở tới gần, vừa vặn chạy đi. Tốt, ta đi trước rồi, buổi tối gặp.

Hảo a, buổi tối gặp, trên đường cẩn thận. Tô Nịnh phất phất tay.

————

Lâm Vãn Tinh đi thang máy xuống lầu, dưới lầu trong tiểu hoa viên làm mấy tổ đơn giản làm nóng người.

Hoạt động mở gân cốt sau, nàng trước tiên chạy chậm đến hướng cửa tiểu khu chạy tới.

Chạy chạy, nàng bỗng nhiên chú ý tới mình liếc hậu phương cũng có một đeo khẩu trang cùng mũ lưỡi trai người đang chạy bộ, nhìn thân hình là cái nam.

Lâm Vãn Tinh không khỏi mỉm cười.

Đến cùng là cao cấp tiểu khu, chú trọng khỏe mạnh quản lý người thật không ít.

Trước đó ở lão tiểu khu lúc, mùa hè còn có thể ngẫu nhiên gặp phải mấy cái chạy bộ sáng sớm hàng xóm, mùa đông cơ bản thì nhìn không thấy.

Không nghĩ tới vừa chuyển đến ngày thứ hai liền gặp phải người cùng sở thích, để cho nàng đối với cái này hoàn cảnh mới hảo cảm lại thêm mấy phần.

Chạy đến cửa tiểu khu, Lâm Vãn Tinh lại làm mấy cái trên phạm vi lớn kéo duỗi, hoạt động mở bắp thịt toàn thân, sau đó đem tốc độ nâng lên 7 phân phối, hướng về Vạn Tượng thành phương hướng tốc độ đều đặn chạy tới.

Chờ đến lúc đèn xanh đèn đỏ, nàng quay đầu liếc qua, phát hiện cái thân ảnh kia cũng theo sau, tựa hồ cũng đề tốc.

Bất quá đối phương chạy tư nhìn có chút khó chịu, không giống trường kỳ rèn luyện bộ dáng, đoán chừng là cái nghiệp dư kẻ yêu thích, hoặc chỉ là ngẫu nhiên tâm huyết dâng trào chạy một chút.

Chạy ra một khoảng cách sau, Lâm Vãn Tinh cảm giác cơ thể đã hoàn toàn nóng mở, liền điều chỉnh hô hấp, đem tốc độ nhắc tới 5 phân phối —— Đây là nàng thường ngày chạy bộ sáng sớm quen thuộc tiết tấu.

Nàng vô ý thức vừa quay đầu quan sát, sau lưng cái kia chạy hữu đã không thấy bóng dáng, đoán chừng là đổi con đường, hoặc là dừng lại nghỉ ngơi.