Thứ 347 chương Nội tâm hí kịch.

......

Giang Dã nhìn xem trước mắt ba nữ nhân ánh mắt lấp lóe, đứng tại chỗ không nhúc nhích, tức giận lần lượt chỉ đích danh:

Uy uy uy! Ba các ngươi đó là cái gì ánh mắt? Ta có thể cảnh cáo các ngươi, đừng đánh cái gì ý nghĩ xấu!

Hắn tiến lên một bước, kéo lại còn tại cười ngây ngô a, tưởng tượng lấy Chân không xuất kích Điền Lệ Quyên cánh tay:

Nhất là ngươi! Điền Lệ Quyên đồng chí! Ngươi thi lên đại học phía trước đừng nghĩ những cái kia có không có! Nhanh chóng đi vào, dì Hai không phải nói có lời muốn nói với ngươi sao? Đi vào chịu huấn đi!

Nói xong, không nói lời gì đem nàng hướng về phòng tắm nữ khu hành lang phương hướng đẩy đi.

Ai ai ai? Tiểu thúc! Ngươi đừng đẩy ta nha!

Điền Lệ Quyên giẫy giụa quay đầu, không cam lòng hô: Vậy ngươi một hồi xuống nhớ kỹ cho ta phát WeChat a!

Biết biết, đi vào đi ngươi!

Đuổi đi một cái, Giang Dã quay đầu mắt liếc còn lại Khương Sảng cùng Tần Lam, quay người thì đi sân khấu thuê phòng.

Khương Sảng gặp Điền Lệ Quyên cái này Tiềm ẩn đối thủ cạnh tranh Đi, bên cạnh chỉ còn lại biết gốc biết rễ Tần Lam, lập tức cũng mất điều kiêng kị gì.

Nàng lắc mông chi tiến đến Giang Dã bên cạnh, cười híp mắt vỗ vai hắn một cái:

Giang Thư ~ Ta với ngươi cùng tiến lên đi nha? Trên người của ta...... Ân...... Hôm qua không cẩn thận tìm một lỗ hổng nhỏ, phải xử lý một chút, ngươi trong phòng khách có túi thuốc a? Đi phòng ngươi giúp ta bôi ít thuốc có hay không hảo?

......

Giang Dã bị nàng cái này tương đương có sáng tạo mượn cớ chọc cười, tức giận nghiêng qua nàng một mắt: Giải quyết chính mình đi mua tiểu thiên sứ, tìm ta có ích lợi gì? Ta cũng không phải băng dán cá nhân.

......

Khương Sảng khóe miệng hung hăng một quất, dư quang liếc xem bên cạnh Tần Lam tựa hồ nín cười nhịn được rất khổ cực, bả vai đều tại hơi hơi phát run, lập tức cảm thấy mặt mũi có chút không nhịn được, thẹn quá thành giận trừng mắt liếc hắn một cái:

Hừ! Lam Lam! Chúng ta đi! Không cùng loại này không có gợi cảm người nói nhảm!

Nàng nói, đưa tay kéo một chút Tần Lam cánh tay, lại phát hiện không có kéo động: ...... Lam Lam?

Tiểu sảng khoái, ngươi đi vào trước đi.

Tần Lam trên mặt vẫn như cũ mang theo bộ kia ôn nhu cười yếu ớt, lung lay điện thoại di động trong tay: Ta chợt nhớ tới có cái trọng yếu điện thoại muốn đánh, đánh xong lại vào đi tìm ngươi.

Khương Sảng sững sờ, trong nháy mắt phản ứng lại chính mình cái này Khuê mật tốt Đang tính toán cái gì —— Đây là nghĩ đẩy ra chính mình, đơn độc chiến lược Giang Dã a!

Sắc mặt nàng trong nháy mắt trầm xuống, hạ giọng: Tần Lam, ngươi có ý tứ gì? Nghĩ cướp mất?

Tần Lam gặp Khương Sảng tựa hồ thật muốn sinh khí, vội vàng tiến đến bên tai nàng, dùng khí âm thanh cực nhanh giảng giải:

Tiểu sảng khoái, ngươi đừng vội! Ta không phải là ý tứ kia! Chủ yếu là bắp đùi ta căn cái kia hình xăm...... Đây nếu là đi vào bị phát hiện, phía trước trang thục nữ chẳng phải toàn bộ để lộ? Ta liền mượn hắn địa phương hướng cái lạnh, đổi bộ tắm phục, rất nhanh liền hảo!

Khương Sảng mắt liếc Tần Lam bị quần jean bao quanh đùi, sắc mặt lúc này mới hòa hoãn chút, nhưng vẫn như cũ khó coi, lắc đầu, dùng ánh mắt biểu thị Ta không tin.

Ai nha! Chúng ta là khuê mật tốt a! Ngươi còn không tin ta?

Tần Lam thấy thế, nhanh chóng tiếp tục tăng giá cả: Dạng này...... Nếu là hắn thật vừa ý ta, nhất định phải đối với ta làm chút cái gì, cái kia tháng thứ nhất tiền, ta phân ngươi một nửa! Như thế nào?

Khương Sảng khẽ giật mình, vô ý thức nhìn một chút đang tại sân khấu thuê phòng Giang Dã, lại mắt liếc bên cạnh vị này đẳng cấp tựa hồ chính xác cao hơn chính mình một chút như vậy khuê mật, trong lòng nhanh chóng cân nhắc.

Chia tiền cái gì, nàng là một chữ đều không tin.

Tần Lam con lẳng lơ này trong miệng liền không có một câu lời nói thật, nếu thật là bàng thượng, làm không tốt quay đầu liền sẽ nói với mình Tìm được thực sự yêu thương, là thuần túy cảm tình, một phân tiền đều không muốn.

Bất quá......

Để cho nàng đi trước thăm dò sâu cạn ngược lại cũng không phải không được.

Theo Giang Dã bây giờ cái này khó chơi, tư duy nhảy thoát tính tình, Tần Lam bộ này Truyền thống thục nữ Thêm Âm thầm câu dẫn tổ hợp quyền, tỷ lệ thành công đến gần vô hạn bằng không.

Vừa vặn có thể quan sát một chút Giang Dã cự tuyệt lý do cùng phương thức của nàng, quay đầu chính mình cũng tốt tránh một chút lôi, điều chỉnh một chút chiến lược sách lược.

Nghĩ tới đây, Khương Sảng cố ý nhíu mày, giả vờ bất đắc dĩ bộ dáng, gật đầu một cái: ...... Được chưa, vậy ngươi nhanh lên a.

Nói xong, nàng quay người làm bộ muốn hướng về phòng tắm nữ khu đi.

Đi qua sân khấu lúc, Khương Sảng bước chân dừng lại, đang muốn vỗ xuống Giang Dã bả vai, lưu lại một cái ba phần ủy khuất, bảy phần ánh mắt u oán, kết quả tay vừa nâng lên, liền bị hắn bắt lại.

Giang Dã ở bên cạnh nhìn như tại mướn phòng, kì thực một mực đang quan sát hai cái này tụ cùng một chỗ đích đích cô cô nữ nhân.

Mặc dù không biết các nàng cụ thể hàn huyên cái gì, nhưng nhìn các nàng cái kia lén lén lút lút dáng vẻ, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, chính mình đây là bị hai cái này chuyên nghiệp Vớt nữ Theo dõi, đang tại làm nội bộ cân đối đâu.

Nói thật, Giang Dã đã lớn như vậy, còn là lần đầu tiên tại trong hiện thực khoảng cách gần như vậy mà tiếp xúc Tuyển thủ chuyên nghiệp, trong lòng thật là có điểm hiếu kỳ.

Hắn muốn nhìn một chút đám người này đến cùng có cái gì cao siêu sáo lộ cùng thoại thuật, có thể hay không từ đó học được một hai chiêu, dùng để phong phú chính mình Kho vũ khí.

Dù sao sáo lộ thứ này, giống như binh pháp, xem trọng chính là một cái học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, sống đến già học đến già.

Bất quá, hiếu kỳ thì hiếu kỳ, an toàn đệ nhất.

Vạn nhất Tần Lam nữ nhân này vừa vào gian phòng liền cởi hết trực tiếp ngả bài đòi tiền, không trả tiền liền đi ra ngoài hô to Phi lễ, cái kia việc vui nhưng lớn lắm.

Loại thủ đoạn này mặc dù cấp thấp, nhưng thường thường vô cùng hữu hiệu, để cho người ta khó lòng phòng bị.

So sánh dưới, vẫn là đem biết gốc biết rễ Khương Sảng giữ ở bên người càng ổn thỏa một điểm.

Mặc dù Khương Sảng cũng nghĩ vớt tiền của hắn, nhưng tốt xấu đồng môn ba năm rưỡi, bao nhiêu còn có chút tình cảm bạn học nghị tại, như thế nào đi nữa cũng không đến nỗi dùng loại thủ đoạn thấp hèn này hại hắn.

Hạ quyết tâm, Giang Dã ánh mắt vượt qua Khương Sảng, nhìn về phía Tần Lam, đi thẳng vào vấn đề hỏi:

Tần tiểu thư, ngươi là muốn mượn dùng một chút ta phòng trọ, phải không?

Tần Lam bị hỏi đến sững sờ, không nghĩ tới hắn thế mà trực tiếp như vậy.

Ân...... Ta không tiện lắm đi tắm khu.

Nàng chỉ có thể thuận thế gật đầu, trên mặt đúng lúc đó nổi lên một vòng đỏ ửng, thanh âm êm dịu:

Không biết...... Giang tiên sinh ngài thuận tiện hay không? Ta...... Ta thì đơn giản dội cái nước, rất nhanh liền hảo, sẽ không quá quấy rầy ngài.

Có mong muốn vậy, không dám mời mà thôi.

Giang Dã cười ha ha, bày ra một bộ bộ dáng phong độ thân sĩ mười phần: Có thể giúp đến Tần tiểu thư, là tại hạ vinh hạnh.

Nói xong, hắn liếc qua bên cạnh bị chán ghét một mặt, sắp nghe nôn Khương Sảng, lời nói xoay chuyển:

Ài? Khương Sảng, ngươi không phải mới vừa cũng nói muốn xử lý vết thương sao? Đi, cùng một chỗ a, đi phòng trọ ta giúp ngươi xem.

A?

Khương Sảng lại là sững sờ, lập tức trong lòng cuồng hỉ, quả quyết gật đầu: A! Hảo! Đi đi đi! Cùng một chỗ cùng một chỗ!

Cùng một chỗ?

Đương nhiên cùng một chỗ tốt hơn!

Mặc dù Tần Lam con lẳng lơ này xác suất thành công vô hạn tới gần bằng không, nhưng vạn nhất đâu?

Vừa vặn có thể ở bên cạnh thời gian thực giám sát, vạn nhất thật vạn nhất, nàng cũng tốt kịp thời gia nhập vào, mang đến Ba người đi, tất có thầy ta chỗ này!

Tần Lam nụ cười trên mặt hơi hơi cứng một chút, trong lòng thầm mắng Khương Sảng tiện nhân này vướng bận, nhưng trên mặt vẫn như cũ dịu dàng:

Cái kia...... Liền phiền phức Giang tiên sinh.

3 người Vui vẻ Mà đã đạt thành chung nhận thức.

Giang Dã tiếp nhận sân khấu đưa tới thẻ phòng, mắt liếc bên cạnh hai nữ nhân, trực tiếp quay người hướng đi giữa thang máy, ấn ngược lên khóa.

Khương Sảng cùng Tần Lam tại chỗ ngầm hiểu lẫn nhau địa đẳng 5 phút, cảm giác Giang Dã đã tiến gian phòng, Khương Sảng mới nhìn mắt trên điện thoại di động Giang Dã vừa mới gửi tới số phòng tin tức —— 609, tiếp đó lôi kéo Tần Lam, cũng đi về phía giữa thang máy.

Vẫn đứng ở bên cạnh yên lặng quan sát toàn trình nhân viên phục vụ, nhìn xem hai cái dáng người hình dạng cũng không tệ nữ nhân tuần tự đi theo nam nhân kia lên lầu, hâm mộ răng hàm đều nhanh cắn nát.

Nhưng hắn cũng chỉ là sâu kín thở dài, đồng thời không có làm ra loại kia Xin hỏi hai vị tiểu thư muốn đi đâu cái gian phòng?, Không có đăng ký không cho lên lầu Các loại chuyện ngu xuẩn.

Hắn chỉ là đối với Giang Dã phía trước nói cái kia Quá lớn Lý do, lại yên lặng tin một phần.

Ân, còn lại 99 phân, tất cả đều là đối với mấy cái này Kẻ có tiền Khinh bỉ!

Vương bát đản!

Ăn mặc nhân mô cẩu dạng, còn mẹ nó quá lớn?

Không cần Bích Liên! Ba centimet đính thiên!