Thứ 142 chương Cùng phim phóng sự tựa như.

Nửa giờ sau, khi An Chính Quân đuổi tới kim trên mặt đất phong tiểu khu 7 Hào lâu 1602 lúc, hiện trường đã bị tới trước các đồng nghiệp khống chế được.

Đứng ở cửa một vị hơi lớn tuổi, biểu hiện trên mặt có chút phức tạp cảnh sát, đang ngậm căn không có điểm khói, nhìn xem trong phòng đâm thẳng lợi.

Lão Trương, gì tình huống? An Chính Quân bước nhanh về phía trước, thấp giọng hỏi.

Lão Trương chỉ chỉ trong phòng khách bị hai tên nhân viên cảnh sát một mực đè xuống đất, vẫn tại không ngừng giãy dụa chửi mắng Trương Văn Hải, vừa chỉ chỉ trên ghế sa lon đang tiếp nhận nữ cảnh sát hỏi ý Lâm Vãn Tinh, Tô Nịnh cùng với...... Bên cạnh cái kia vểnh lên chân bắt chéo, gặm quả táo Giang Dã.

Ầy, tình huống căn bản rõ ràng. Vào nhà, cầm giới, có dự mưu, phía trước còn có nhiều lần quấy rối cảnh cáo ghi chép, lần này là ý đồ thi bạo, tính chất ác liệt, người bị hại biểu thị tuyệt không thông cảm.

Hắn dừng một chút, ngữ khí trở nên hết sức cổ quái:

Hơn nữa...... Toàn trình có video thu hình lại cùng âm tần ghi chép, nhân chứng vật chứng đầy đủ, chứng cứ liên hoàn chỉnh đến bây giờ liền có thể trực tiếp tiễn đưa kiểm phán quyết...... Nhưng mẹ nó......

Lão Trương muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn nhịn không được, chỉ chỉ trên ghế sofa Giang Dã: Tiểu An, người nhiếp ảnh gia kia đến cùng là......

An Chính Quân đương nhiên biết hắn muốn hỏi cái gì, khoát tay áo, ngắt lời nói: Nghi phạm cùng hai cô gái kia nói thế nào? Quá trình biết không?

Nghi phạm nói trông thấy tiểu tử kia vừa đi vừa về tản bộ, nhưng cảm giác được không quan trọng, không thèm để ý.

Lão Trương nói chính mình cũng cảm thấy quá mức: Hai nữ hài thuyết pháp cũng gần như, nói nghi phạm chính mình phát bệnh, các nàng đương nhiên sẽ không chủ động nhắc nhở, liền phối hợp với kéo dài thời gian các loại cứu viện.

......

An Chính Quân mí mắt giựt một cái, mắt liếc trên mặt đất còn tại hùng hùng hổ hổ Trương Văn Hải: An bài cho hắn cái tinh Thần Giám định đi.

Đã báo lên, thân thỉnh. Ta đoán chừng phương diện tinh thần vấn đề là không chạy khỏi. Mẹ nó, thật là sống lâu gặp, hành hung còn mang hiện trường trực tiếp......

Lão Trương gật gật đầu: Đi, ta dẫn người đi vật nghiệp điều một chút giám sát, hoàn thiện một chút ngoại vi chứng cứ, bên này không có gì tốt đào sâu, như mẹ nó chụp phim phóng sự.

Nói xong, hắn hướng đội viên khác vẫy tay, áp lấy mặt mũi tràn đầy không cam lòng Trương Văn Hải rời đi hiện trường.

An Chính Quân hít sâu một hơi, đi vào gian phòng, ánh mắt đảo qua 3 người, cuối cùng rơi vào Giang Dã trên thân:

Đến cùng chuyện gì xảy ra? Nói rõ chi tiết một lần.

An ca, ta cũng buồn bực a!

Giang Dã nhìn một chút cảm xúc dần dần bình phục Lâm Vãn Tinh, lại xem bên cạnh sắc mặt hòa hoãn không ít Tô Nịnh, trung thực mà mở miệng:

Chúng ta ba vừa rèn luyện xong cùng nhau về nhà, đang nói chuyện đâu, hắn lại đột nhiên cầm đao xông vào. Ta lúc đó huyết thoáng cái vọt tới đỉnh đầu, nghĩ thầm liều mạng cái mạng này cũng phải bảo hộ nhân dân quần chúng an toàn!

Nhưng kỳ quái là, cái này ca môn nhi giống như...... Trong mắt căn bản không có ta? Hắn toàn trình liền nhìn chằm chằm Lâm tiểu thư đủ loại thu phát, hạch tâm tố cầu chính là...... Khục, chính là muốn cho Lâm tiểu thư phục tùng hắn.

Ta đều chuẩn bị hóa thân khố an toàn, thề sống chết bảo vệ Lâm tiểu thư trinh tiết, kết quả không nghĩ tới Lâm tiểu thư khẩu tài hảo như vậy, quả thực là đem cái kia hàng cho lảm nhảm mộng...... Tiếp đó cảnh sát các ngươi thúc thúc liền kịp thời đuổi tới, giúp đỡ chính nghĩa.

Bên cạnh Lâm Vãn Tinh nghe Giang Dã cái này xen lẫn kỳ quái dùng từ giảng giải, khóe miệng hơi hơi run rẩy, cảm giác lời này nghe là lạ, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại đúng là sự thật.

Hơn nữa vừa rồi trong hỗn loạn không có quá chú ý, bây giờ nghĩ lại, cái này nhìn như không đáng tin cậy gia hỏa, giống như một mực vô tình hay cố ý ngăn tại chính mình bên cạnh phía trước......

Nàng vô ý thức liếc mắt nhìn Giang Dã, tâm tình có chút phức tạp.

Gặp Lâm Vãn Tinh cùng Tô Nịnh đều gật đầu phụ hoạ, An Chính Quân nhíu nhíu mày, đi đến Giang Dã vừa rồi Trực tiếp Vị trí:

Ngươi vừa rồi chính là ở chỗ này đánh cho ta video?

Giang Dã đưa tay chỉ xuống Lâm Vãn Tinh cửa phòng ngủ: Bắt đầu là trong phòng ngủ đánh, về sau không phải ứng ngài yêu cầu đi ra trực tiếp đi, liền dời đến nơi này.

An Chính Quân Ân Một tiếng, đi vào trong phòng ngủ nhìn một chút, lại đem cửa khép hờ bên trên, đứng ở cửa thử một chút góc nhìn, tiếp lấy trở lại cạnh ghế sa lon, nhớ lại vừa rồi video góc độ, trầm mặc phút chốc.

Ân......

Không có đầu mối.

Giang Dã nghênh ngang đi vào phòng ngủ, bưng điện thoại tản bộ tới tản bộ đi, không cố kỵ gì thời gian thực trực tiếp...... Nhưng phàm là người bình thường liền không khả năng coi nhẹ.

Giải thích duy nhất, chỉ có thể là người này bởi vì một loại nào đó bệnh tâm thần xuất hiện nhận thức sai lầm.

An ca, cái này Trương Văn Hải, cuối cùng sẽ như thế nào phán a? Giang Dã tò mò hỏi.

Xem trước tinh thần kết quả giám định.

An Chính Quân thu liễm suy nghĩ, hồi đáp: Nếu như kết quả giám định bình thường, có hoàn toàn trách nhiệm hình sự năng lực, vào nhà cầm giới hành hung, tính chất ác liệt, coi như chưa thoả mãn, ba đến mười năm chạy không được, đoán chừng phải phán cái bảy tám năm. Nếu như giám định có vấn đề, trước hết cưỡng chế điều trị.

Giang Dã A Một tiếng, mắt nhìn trong đầu mới xuất hiện thanh kỹ năng, thỏa mãn gật gật đầu.

An Chính Quân lại vây quanh phòng khách dạo qua một vòng, kiểm tra cẩn thận cửa sổ cùng hiện trường vết tích, chính xác không có phát hiện những dị thường khác.

Cứ việc trong lòng cảm thấy vụ án này khắp nơi lộ ra quỷ dị, nhưng làm chuyện người trần thuật cơ bản nhất trí, chứng cứ vô cùng xác thực, hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận Người mắc bệnh tâm thần mang tính lựa chọn mắt mù Cái này ly kỳ giảng giải.

Hắn lại dặn dò 3 người vài câu, không có nói thêm nữa, quay người rời đi.

Cửa phòng vừa đóng, trong phòng lập tức an tĩnh lại.