Thứ 109 chương Chạy hữu.

Ở cách Vạn Tượng thành còn có mấy trăm mét giao lộ, Lâm Vãn Tinh bắt đầu chậm rãi giảm xuống tốc độ, để cho nhịp tim bình ổn xuống, chuẩn bị kết thúc lần này chạy bộ Thông Cần.

Tại cái cuối cùng đèn xanh đèn đỏ phía trước, nàng một bên tại chỗ chạy chậm một bên chờ đợi, lơ đãng nghiêng đầu đảo qua sau lưng tới phương hướng, lập tức sửng sốt một chút.

Nơi xa, một cái thân ảnh có chút quen thuộc đang đứng tại trên xe đạp công cộng một trận mãnh liệt đạp, hướng về cái phương hướng này vọt tới.

Ài......?

Đây không phải là mới vừa rồi cùng chính mình cùng một chỗ từ trong tiểu khu chạy đến cái kia chạy hữu sao?

???

Lâm Vãn Tinh đỉnh đầu bốc lên mấy cái dấu hỏi thật to.

Gì tình huống?

Nhà ai chạy bộ sáng sớm chạy một nửa đổi xe đạp? Còn đứng đứng lên đạp?

Nàng chưa kịp nghĩ lại, đầu đường đèn tín hiệu đổi xanh, một bên giao thông hiệp Quản Viên thổi lên cái còi.

Lâm Vãn Tinh lắc đầu, đem điểm nhỏ này nghi hoặc không hề để tâm, tiếp tục chạy chậm đến phóng tới điểm kết thúc —— Vạn Tượng thành GAMA kiện thân cửa sau lối đi nhân viên.

————

Một bên khác, cái kia cá biệt xe đạp công cộng đạp ra tia lửa nhỏ thân ảnh, chính là Giang Dã.

Hắn thật vất vả cưỡi đến đèn xanh đèn đỏ giao lộ, lại trơ mắt nhìn xem đèn xanh ở trước mắt nhảy trở thành màu đỏ, bị hiệp Quản Viên đại gia vô tình ngăn lại.

Nhìn qua Lâm Vãn Tinh khỏe mạnh bóng lưng cấp tốc biến mất ở đường cái đối diện, Giang Dã triệt để bó tay rồi.

Không phải chứ đại tỷ?!

Chạy bộ đi làm ta có thể hiểu được, nhưng ngươi đây cũng quá mẹ nó nhanh a?!

Lão tử nếu không phải là linh cơ động một cái quét cỗ xe đạp, liền ngươi đèn sau cũng không nhìn thấy a?!

Ngươi không phải yoga huấn luyện viên sao? Yoga không phải chú ý tĩnh cùng chậm sao? Ngươi chạy nhanh như vậy, mạnh như vậy, thật sự thích hợp sao?!

Hắn càng nghĩ càng giận, cúi đầu nhìn một chút dưới hông chiếc này ngoại trừ linh không vang cái nào đều vang lên tiểu Lam xe, càng là giận không chỗ phát tiết.

Còn có cái này xe nát!

Giẫm mẹ nó ba vòng bánh xe mới đi một vòng, cái này không trái với bảo toàn năng lượng định luật sao? Có hay không nhà khoa học có thể đi ra quản quản a?!

Phàn nàn thì phàn nàn, nhưng mất dấu rồi là sự thật.

Giang Dã nguyên vốn kế hoạch là lặng lẽ đi theo Lâm Vãn Tinh đi tàu địa ngầm, quan sát nàng Thông Cần trên đường có thể hay không gặp phải cái gì Phiền toái nhỏ, từ đó phát động 【 Khẩn cấp viện trợ chi thủ 】 nhiệm vụ điều kiện.

Bây giờ ngược lại tốt, bởi vì nữ nhân này một đôi đôi chân dài, kế hoạch trực tiếp chết từ trong trứng nước.

Hắn thở dài, bất đắc dĩ từ trên xe đạp xuống, đem xe đẩy lên dừng xe bên đường điểm khóa kỹ, thuận tay đem áo lông cởi ra lật ra cái mặt một lần nữa mặc vào.

Tính toán, vẫn là đi nàng phòng tập thể thao phụ cận ngồi chờ, nhìn nàng một cái lúc đi làm có thể hay không gặp phải tình huống gì a.

Hoặc...... Đợi buổi tối tan tầm lại nói?

Ân......

Buổi tối phải sớm làm một cái điện xe đạp, dựa vào chân đạp thực sự quá không đáng tin cậy!

————

Buổi sáng, Vạn Tượng thành GAMA kiện thân bên trong.

Lâm Vãn Tinh vừa đưa tiễn một vị thể nghiệm dạy tư khóa khách hàng, trở lại chỗ tiếp khách lúc, phát hiện máy đun nước bên trên thùng nước đã trống không.

Nàng nhìn lướt qua chung quanh, sân khấu chỉ có hai cái dáng người nhỏ nhắn xinh xắn nữ hài đang bận, không có thấy khác đồng nghiệp nam.

Phải, tự để đi.

Lâm Vãn Tinh nhún nhún vai, đi đến xó xỉnh cầm lên một thùng nước lọc, đi đến máy đun nước phía trước, hai tay nâng lên một chút, nhắm ngay khe thẻ hơi hơi phát lực, Hắc Một tiếng liền an đi lên.

Nàng phủi tay đang muốn rời đi, khóe mắt liếc qua bỗng nhiên liếc xem phòng tập thể thao cửa ra vào có cái mới vừa vào tới nam nhân cước bộ bỗng nhiên một trận, đứng tại tại chỗ.

Mà tại tầm mắt và nàng đối đầu sau, lại tại chỗ một cái 180 độ quay người, không nói tiếng nào lại nhanh chạy bộ ra ngoài.

Ân?

Lâm Vãn Tinh nghiêng đầu một chút, có chút không hiểu thấu: Người này...... Kỳ kỳ quái quái.

————

Giữa trưa, Lâm Vãn Tinh đi thương trường khu thức ăn thức uống ăn cơm.

Nàng trước tiên tìm một chỗ trống, dùng ấm nước chiếm hảo tọa, tiếp đó lấy ra một bao khăn tay nghĩ lau lau cái bàn, lại phát hiện bên trong chỉ còn dư cuối cùng một tấm.

Ân...... Một hồi tìm đương miệng muốn mấy trương tốt.

Lâm Vãn Tinh cũng không quá để ý, dùng cuối cùng một trang giấy tùy ý lau hai cái, liền đi quen thuộc nhẹ quán ăn mua cơm.

Khi nàng bưng bàn ăn trở lại chỗ ngồi lúc, chợt phát hiện chính mình chiếm chỗ ngồi trên mặt bàn, ngoại trừ nước của nàng ấm, bên cạnh còn nhiều thêm một bao không có mở hộp Face khăn tay.

A?

Lâm Vãn Tinh nhíu nhíu mày, nhìn bốn phía nhìn, tức giận nói thầm: Ai phóng? Không nhìn thấy cái này đã có người sao?

Mặc dù là nàng trước tiên chiếm tọa, nhưng vì để tránh cho phiền phức, nàng dứt khoát cầm lên ấm nước, bưng bàn ăn, trực tiếp đổi được một tấm khác bàn trống.

————

Buổi chiều, phòng tập thể thao cửa ra vào.

Lâm Vãn Tinh cùng một vị quan hệ rất tốt kiện thân Cố Vấn tựa ở cửa ra vào nói chuyện phiếm, chờ lấy nghênh đón hẹn trước khách hàng.

Cố Vấn tiện tay đưa cho nàng một tấm vừa in hội viên thời khóa biểu, Lâm Vãn Tinh nhất thời không có cầm chắc, trang giấy bồng bềnh thấm thoát mà từ trong tay trượt xuống.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nàng tay mắt lanh lẹ, cổ tay khẽ đảo, năm ngón tay duỗi ra, bá mà một chút ngay tại văn kiện sắp rơi xuống đất một khắc trước, lăng không đưa nó mò trở về!

Ta đi! Vãn tinh tỷ thân thủ tốt!

Bên cạnh Cố Vấn thấy sững sờ, đưa tay dựng lên một cái ngón tay cái: Phản ứng này tốc độ, tuyệt!

Lâm Vãn Tinh đắc ý chớp mắt: Chuyện nhỏ, chúng ta luyện yoga......

Nàng ngừng nói, dư quang bỗng nhiên liếc xem cách đó không xa khu nghỉ ngơi trên ghế dài, một cái nam nhân cơ thể nghiêng về phía trước, bày ra một cái chuẩn bị vọt tới trước tư thế, lại không biết vì cái gì cứng ở tại chỗ.

Lâm Vãn Tinh nghiêng đầu một chút, tập trung nhìn vào.

Ài? Đây không phải là buổi sáng tại phòng tập thể thao cửa ra vào lung lay một chút liền chạy mất cái kia người sao?

Trong nội tâm nàng khẽ động, lôi kéo bên cạnh Cố Vấn, thấp giọng nói: Ài, ngươi nhìn bên kia người nam kia, buổi sáng cũng đã tới trong tiệm, có phải hay không muốn làm tạp? Ngươi đi hỏi một chút?

Khách hàng? Đi!

Cố Vấn trên mặt lập tức vung lên nụ cười nhiệt tình, đi nhanh tới: Tiên sinh ngài......

Kết quả hắn còn chưa đi gần, nam nhân kia liền bỗng nhiên quay người lại, bước nhanh rời đi phòng tập thể thao cửa ra vào, cấp tốc biến mất ở hai người trong tầm mắt.

Cố Vấn: ......

Lâm Vãn Tinh: ......

Hai người hai mặt nhìn nhau.

Cố Vấn gãi gãi đầu: Cái này...... Gì tình huống? Ta có dọa người như vậy sao?

Lâm Vãn Tinh cũng một mặt không hiểu thấu: khả năng...... Chính là đi ngang qua xem?