Thứ 158 chương Hảo tinh thần.

Nhà này 「 Chính Tông Lan Châu mì sợi 」 Quán, Giang Dã phía trước một lần cũng không vào cửa hàng ăn qua, toàn bộ nhờ chuyển phát nhanh chiếu cố.

Tiểu điếm không lớn, nhưng dọn dẹp rất sạch sẽ, một cái mang theo mang tính tiêu chí mũ trắng đại thúc trung niên đang ngồi ở gần phòng bếp bên cạnh bàn, cúi đầu nhìn điện thoại.

Ân......

Sạch sẽ vệ sinh, đại thúc này xem xét chính là địa đạo Lan Châu người, Tây Bắc hán tử chất phác, khó trách có thể cho ta thêm mặt.

Hắn cất bước đi vào trong tiệm, ánh mắt đảo qua trên tường giới mục biểu: Mì sợi chén nhỏ 10 khối, chén lớn 12, thêm thịt 6 khối tiền một phần.

Sách......

Nghĩ tới ta Giang mỗ nhân, thế mà cũng có ăn mì sợi dám tùy tiện thêm thịt một ngày!

Hắn tùy tiện tìm cái bàn trống ngồi xuống, gặp đại thúc còn nhìn chằm chằm điện thoại không có chú ý tới mình, liền đưa tay gõ bàn một cái:

Lão bản!

Đại thúc một cái giật mình, ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện khách tới rồi: Ai u! Tới lão đệ! Hôm nay ăn chút gì a lão đệ?

Giang Dã: ......

Hắn sửng sốt hai giây, vô ý thức đứng lên, đi ra ngoài tiệm, ngẩng đầu vừa cẩn thận xác nhận một chút chiêu bài.

Không tệ a!

Là 「 Lan Châu mì sợi 」 A! Cũng không phải 「 Tứ Quý kéosợi 」 A!

Cái này mẹ nó Đông Bắc lão bản ở đâu ra?

Được rồi được rồi, Đông Bắc hán tử cũng được!

Thêm mặt chi ân, chẳng phân biệt được địa vực!

Giang Dã dở khóc dở cười một lần nữa đi vào trong tiệm: Tới một chén lớn mì sợi, thêm 20 khối tiền thịt! Lại đến một phần thịt bò kho tương!

Được rồi lão đệ! Ngồi chỗ nào chờ một chốc lát, lập tức liền hảo!

Đại thúc sảng khoái lên tiếng, đứng dậy nhanh nhẹn mà tiến vào bếp sau bận rộn đi làm.

Giang Dã vừa chờ mặt, bên cạnh đeo ống nghe lên, ấn mở TikTok, quen cửa quen nẻo tiến vào 「 Ôn Ngự Nữ Hữu 」 Giọng nói sảnh.

Mấy ngày nay Tô Nịnh vì Bao nuôi Hắn, chuyển phát nhanh trà sữa lẻ loi dù sao cuối cùng vẫn cũng hao tốn hơn mấy trăm, như thế nào cũng không thể để muội tử thiệt thòi tiền.

Một cái đa lễ bái không đến, trong sảnh biến hóa rất lớn.

Mạch bên trên nhiều mấy cái chưa từng thấy ảnh chân dung, đoán chừng là công hội nhìn thấy nước chảy sau khi đứng lên gia tăng đầu nhập, đẩy người mới.

Mặc dù là ngày làm việc buổi sáng, tại tuyến du khách cũng có 30 nhiều người, nhân khí vượng không thiếu.

42 cấp Dã ca Vừa tiến vào phòng, toàn bộ sảnh trong nháy mắt sôi trào lên.

Biết hạ, Mini, còn có mới tới Na Na, thanh hà, trong nháy mắt tiến nhập trạng thái kinh doanh, bài diện cho ước chừng.

Na Na hòa thanh hà mặc dù mới vừa tới mấy ngày, không có thấy tận mắt vị đại ca này thủ bút, nhưng ở chủ trì trong đám không ít nghe bọn tỷ muội phổ cập khoa học Dã ca Ngang tàng sự tích, cũng đều dồn hết sức lực biểu hiện.

Mà Dao Dao Âm thanh, càng là trong nháy mắt xuyên thấu tai nghe, cỗ này sền sệt nhu tình mật ý, nghe Giang Dã đột nhiên sợ run cả người.

Ca ca ~! Ngươi đã đến! Ngươi nhớ ta không? Ngươi Bảo Bảo rất nhớ ngươi nha ~Mua~

Hắn nhếch miệng nở nụ cười, tại trên màn ảnh công chúng đánh chữ: 【 Ăn cơm, đen nghe một hồi, không cần phải để ý đến ta.】

Phát xong, liền đem điện thoại bỏ qua một bên, chuẩn bị chuyên tâm đối phó sắp lên bàn Hào hoa mì sợi.

Mới tới thanh hà nhìn thấy mưa đạn, do dự một chút, thử thăm dò đề nghị: Dao Dao tỷ, dã ca tới, chúng ta muốn hay không làm trò chơi, hoặc đánh cái PK náo nhiệt một chút nha?

Nàng lời này vừa ra, Dao Dao, biết hạ, Mini đồng thời ở trong lòng liếc mắt.

Dao Dao nhanh chóng mở miệng đánh gãy: Không cần không cần ~ Anh ta nói sắp tối nghe, chúng ta trò chuyện chúng ta là được.

Đồng thời, tay nàng chỉ cực nhanh tại bên trong group WeChat đánh chữ:

Dao Dao: 【 Dã ca phiếu không cần các ngươi giúp ta kéo, hắn chỉ cần người tới liền khẳng định có phiếu, tuyệt đối đừng tận lực vòng hắn, nếu như chính hắn vui vẻ cho các ngươi quét qua, các ngươi liền yên tâm thu, không cần có áp lực.】

Gặp nàng nói như vậy, Na Na hòa thanh hà cũng hiểu rồi, vị đại ca kia là Súng tự hành Hình tuyển thủ, không cần dẫn đạo, cũng sẽ không nói thêm nữa, tiếp tục chủ đề trước đó hàn huyên.

Lúc này bếp sau rèm vén lên, đại thúc bưng cái khay đi ra.

Trong tô là nóng hổi mì sợi, trên mặt cửa hàng một tầng thật dày thịt bò, cơ hồ không nhìn thấy mì sợi, bên cạnh còn có một đĩa nhỏ cắt đến chỉnh tề thịt bò kho tương.

Lão đệ, ngươi siêu cấp hào hoa bản mì sợi đầy đủ! Từ từ dùng a!

Cảm tạ lão bản.

Giang Dã cầm đũa lên, trước tiên kẹp lên vài miếng thịt bò nhét vào trong miệng, lại lay một miệng lớn mì sợi, thỏa mãn híp mắt lại.

Thịt bò tự do cảm giác, thật mẹ nó sảng khoái!

Hắn gặp lão bản lại tọa hồi nguyên vị xoát điện thoại, liền lấy xuống một bên tai nghe, chủ động đáp lời:

Đúng lão bản, hỏi thăm sự tình, các ngươi cửa hàng có tiếp hay không đoàn cơm a?

Lão bản ngẩng đầu, có chút không có phản ứng kịp: Đoàn cơm? Gì đoàn cơm?

Giang Dã dùng đũa điểm một chút trước mặt mình chất đầy thịt bò chén mì: Liền theo ta tiêu chuẩn này, 50 bát, có thể tiếp sao?

Lão bản sửng sốt một chút, nhìn từ trên xuống dưới hắn: Lão đệ, ngươi đây chính là siêu cấp hào hoa bản, một tô mì thêm 20 khối tiền thịt, lại thêm phần thịt bò kho tương, phải 58 đâu.

Ân, ta biết.

Giang Dã gật gật đầu, ngữ khí tùy ý: Theo 60 một bát tính toán, 50 bát chính là 3000, đúng không?

Lão bản gãi gãi đầu, trong lòng càng buồn bực hơn.

Tiểu tử này nhìn xem rất hoạt bát, không giống đồ đần a?

Nào có đặt trước đoàn cơm đặt trước mì sợi? Cái kia không thể toàn bộ đống?

Hơn nữa làm sao còn không mặc cả, chủ động hướng về cao tính toán?

Hắn do dự gật gật đầu: Tiếp là có thể tiếp...... Chính là.......

Cha! Chết đói! Nhanh chóng cho chúng ta cả chút đồ ăn a!

Lão bản lời còn chưa nói hết, cửa tiệm dày bông vải rèm Hoa lạp Một tiếng bị đẩy ra, hai nữ một nam 3 cái người trẻ tuổi rụt cổ lại chui đi vào.

Giang Dã vô ý thức quay đầu nhìn lại, nao nao.

Ba vị này tạo hình rất có lực trùng kích.

Người nam kia mặc quần jean bó sát người, phủ lấy kiện in hoa áo độn, tóc chọn nhiễm mấy sợi trát nhãn hoàng mao, tư thế đi có chút túm, cảm giác được thường xuyên bị đánh.

Hai nữ hài, một cái nhuộm mái tóc màu hồng phấn, mặc kiện phim hoạt hình áo bông; Một cái khác nhưng là cà sắc tóc dài, mặc kiện sáng long lanh hiện ra mặt áo lông.

Để cho Giang Dã sững sốt, là cái kia cà sắc tóc nữ hài.

Cứ việc trang hóa phải có điểm khó khăn bình, nhưng có thể nhìn ra nội tình coi như không tệ, khuôn mặt là loại kia tiểu xảo tinh xảo la lỵ hình, mắt to, miệng nhỏ, làn da rất trắng.

Càng quan trọng chính là, cái này muội tử dáng người......

Ân, trước ngực quy mô tương đương có thể quan, nhìn ra cùng Diệp Chanh có thể liều một trận, ít nhất là cái C, làm không tốt còn là một cái D.

Phải biết Diệp Chanh chiều cao 168, dáng người cân xứng, có kích thước này coi như bình thường.

Mà trước mắt cái này muội tử, nhiều lắm là liền hơn 1m6, tại loại này chiều cao phía dưới nắm giữ như thế Ý chí, liền lộ ra phá lệ Thiên phú dị bẩm.

Tinh thần này tiểu tổ vừa tiến đến, ánh mắt trước hết bị Giang Dã trước mặt chén kia Núi thịt Hấp dẫn.

Tóc hồng nữ hài nhìn chằm chằm thịt bò kho tương, không tự chủ nuốt ngụm nước miếng.

Hoàng mao tiểu tử hầu kết cũng bỗng nhúc nhích qua một cái, quay đầu nhìn về phía lão bản: Thúc, đói dẹp bụng, nhanh chóng cho cả ba bát mì thôi? Quy củ cũ, lần sau cùng một chỗ tính tiền!

Lão bản cái mông đều không giơ lên, vẫn như cũ ngồi ở tại chỗ, chậm rì rì nói: Trước tiên đem phía trước thiếu cái kia hơn 200 khối tiền kết lại nói.

Tiểu tử bị chẹn họng một chút, quay đầu nhìn về phía cà sắc tóc nữ hài: Phi Nguyệt, ngươi nhìn cha ngươi cái này......

Cà sắc tóc nữ hài có chút lúng túng gãi gãi đầu: Cha! Ta là ngươi thân nữ nhi không? Ta mang bằng hữu đến nhà mình ăn cơm còn muốn tiền a?

Điền Lệ quyên, ngươi chớ đi theo ta bộ này!

Lão bản lạnh rên một tiếng, ngữ khí cứng rắn: Để cho hai người này bây giờ cút ngay lập tức! Ngươi muốn ăn gì cha làm cho ngươi gì. Bằng không, không bàn nữa!

Cà sắc tóc nữ hài lập tức nổi giận, âm lượng cất cao: Cha! Ta nói bao nhiêu lần! Ta gọi Điền Phi Nguyệt! Ruộng! Phi! Nguyệt!

A......

Lão bản mặt không thay đổi gật gật đầu: Cho nên ngươi có đói bụng không? Ngươi đến cùng gọi gì?

Điền Lệ · Phi Nguyệt · Quyên sắc mặt cứng đờ, khí thế trong nháy mắt thấp một nửa, bĩu môi, bất đắc dĩ lầm bầm: ...... Điền Lệ quyên.