Thứ 131 chương Hảo hoảng.

Tô Nịnh bây giờ rất hoảng.

Dã ca, đã ròng rã 24 giờ không có trở lại nàng bất cứ tin tức gì.

WeChat khung chat bên trong, nàng phát ra ngoài nũng nịu, ân cần thăm hỏi, thậm chí nhắm mắt Tối hôm qua mơ tới ca ca ~ Là loại kia mộng a ~, toàn bộ đều đá chìm đáy biển, ngay cả một cái bọt nước đều không tóe lên tới.

Hôm nay là lễ Giáng Sinh, hắn khẳng định muốn bồi tiếp cái kia Chính cung, điểm ấy Tô Nịnh có chuẩn bị tâm lý.

Nhưng......

Dù thế nào còn lại trứng, cũng không đến nỗi ngay cả điện thoại cũng không nhìn một mắt a? Rút sạch trở về cái Ân Hoặc bao biểu tình thời gian cũng không có?

Trước đó coi như hắn dù thế nào không kiên nhẫn, cách mấy giờ tổng hội trở về cái Ân, ?, Đợi lát nữa, tốt xấu để cho nàng biết mình cái này Điện tử sủng vật Còn không có bị triệt để lãng quên.

Nhưng bây giờ......

Đủ loại ý nghĩ đáng sợ không bị khống chế hướng về Tô Nịnh trong đầu chui:

Chẳng lẽ......

Nàng người tiểu tam này thân phận, một mực là dã ca che giấu Dưới mặt đất quan hệ, kết quả hôm qua bị chính mình một chiếc điện thoại xuyên phá?

Đại phòng phát hiện sự tồn tại của nàng, cùng hắn cãi nhau lớn, dã ca bây giờ đang sứt đầu mẻ trán đất diệt hỏa, căn bản không để ý tới nàng?

Vẫn là nói, tình huống càng hỏng bét?

Đại phòng thủ đoạn cường ngạnh, trực tiếp cho hắn xuống tối hậu thư, buộc hắn tại giữa hai người làm lựa chọn?

Mà dã ca...... Đã quyết định từ bỏ nàng?

Vừa nghĩ tới cái sau, Tô Nịnh đã cảm thấy một luồng hơi lạnh từ bàn chân thẳng bay lên tới, cả người đều lạnh.

Nàng không còn dám nghĩ tiếp.

Bởi vì tối hôm qua cái kia rung động Toàn công hội 33 liền Carnival +1 TikTok số một Trăm vạn sóng âm, nàng Tô Nịnh bây giờ thế nhưng là công hội âm tần đường đua danh tiếng vô lượng đương gia hoa đán.

Sảnh quản biết Hạ tỷ cố ý mở phục bàn sẽ, để cho nàng bên trên mạch chia sẻ Như thế nào giữ gìn đại ca, Như thế nào sáng tạo tiêu phí tràng cảnh Kinh nghiệm.

Công hội biên tập tổ càng là đem tối hôm qua PK cao quang đoạn ngắn cắt thành tác phẩm, phát đến công hội quan phương hào cùng sảnh hào bên trên, hung hăng thu hoạch được nhất ba lưu lượng cùng hâm mộ.

Buổi sáng hôm nay, biết Hạ tỷ cùng vận doanh khoai lang tỷ còn tự mình tất cả cho nàng phát cái 200 hồng bao, ghi chú cũng là 「 Chúc mừng giáng sinh, Dao Dao khổ cực, tiếp tục cố lên 」.

Khoai lang tỷ càng là lộ ra, tháng sau công hội định cho nàng đơn độc thiết lập một phần kếch xù nước chảy khích lệ chính sách, chỉ cần nguyệt lưu thủy đạt đến 200 vạn sóng âm, liền có thể ngoài định mức cầm tới 2% Trích phần trăm!

Những thứ này tin tức tốt đặt ở bình thường, đủ để cho Tô Nịnh hưng phấn đến tại chỗ cất cánh, nhưng hôm nay, nàng lại chỉ cảm thấy áp lực như núi.

Trước mắt đây hết thảy phồn hoa cùng ưu đãi, toàn bộ đều xây dựng ở Dã ca Mỏ vàng này kéo dài sản xuất trên cơ sở.

Nếu là dã ca không còn......

Tiểu Tô? Thế nào? Còn chờ cái gì nữa đâu?

Lâm Vãn Tinh đem đủ loại túi xách đựng thức ăn mở ra, cá nướng, tôm hùm nước ngọt, đồ ăn nhật, đồ nướng...... Bày tràn đầy cả bàn, gặp lại sau Tô Nịnh cầm di động xuất thần, có chút kỳ quái hướng nàng phất phất tay:

Mau tới mau tới! Hôm nay cũng là mượn ngươi hết, liền hai ta ăn hảo như vậy, cũng quá xa xỉ ~!

Tô Nịnh lấy lại tinh thần, miễn cưỡng kéo ra một nụ cười, lại vô ý thức mắt liếc không có động tĩnh gì màn hình điện thoại di động, thở dài, hậm hực ngồi vào cạnh bàn ăn.

Không có gì, chính là...... Hơi mệt.

Xem ra, trong chờ mong Thánh đản treo ngủ Là triệt để hết chơi, chỉ có thể cầu nguyện ngày mai dã ca có thể nhớ tới chính mình cái này đáng thương lại bất lực tiểu tam, trở về cái tin tức......

Lâm Vãn Tinh cho hai người đổ điểm rượu đỏ, ân cần nhìn về phía nàng:

Thật không có chuyện? Tại sao ta cảm giác ngươi từ xế chiều bắt đầu liền có chút không yên lòng? Kiếm tiền còn không cao hứng?

Thật không có chuyện, chính là......

Tô Nịnh liền vội vàng lắc đầu, cưỡng ép chấn tác tinh thần:

Kích động! Ân đúng, kiếm tiền đi, lập tức kiếm lời nhiều như vậy, có chút...... Mộng! đúng, kích động!

Lâm Vãn Tinh gật gật đầu, rất có thể hiểu được loại này Phất nhanh Sau cảm giác không chân thật:

Cũng đúng, tối hôm qua nhìn ngươi TikTok hậu trường rút tiền, ta đều cảm thấy giống đang nằm mơ.

Nàng dừng một chút, nhìn như tùy ý hỏi: Cái kia...... Ngươi người đại ca kia đâu? Hôm nay lễ Giáng Sinh, cũng không tìm ngươi tâm sự cái gì?

Tô Nịnh mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái, cầm tôm hùm nước ngọt tay đều run một cái:

Không có! Ai nha, không có việc gì ta mới không để hắn tùy tiện tìm ta đâu, dính người vô cùng, phiền chết! Ta có cần lúc làm nũng, hắn tự nhiên liền hấp tấp tới. Nam nhân mà, không thể quá nuông chiều!

Thật lợi hại!

Lâm Vãn Tinh nhìn nàng kia phó Ngự phu có thuật Dáng vẻ, mặt mũi tràn đầy bội phục giơ ngón tay cái lên:

Nói thật Tiểu Tô, nếu không phải là nhìn tận mắt ngươi rút tiền, nghe thấy ngươi nói những thứ này, ta đều sẽ không tin. Ngươi bản lãnh này, tuyệt!

Tô Nịnh nhếch mép một cái, chỉ cảm thấy hôm nay hâm mộ và khích lệ chẳng những không có để cho nàng sảng khoái đến, ngược lại để cho trong lòng cái kia cỗ bởi vì dã ca mất liên lạc mà sinh ra khủng hoảng càng rõ ràng, giới giới, toàn thân khó chịu.

Hai người ăn một hồi, Lâm Vãn Tinh thả xuống trong tay xâu nướng, do dự một chút:

Tiểu Tô, cái kia...... Ta hỏi ngươi vấn đề thôi?

Ân? Vãn tinh tỷ ngươi nói.

Các ngươi cái kia giọng nói sảnh...... Bây giờ còn nhận người sao? Ngươi nhìn ta...... Có thể đi thử xem sao?

Tô Nịnh chính tâm không tại chỗ này mà đâm một khối thịt cá, nghe vậy sững sờ:

Ngươi muốn đi? Ngươi không phải có phòng tập thể thao làm việc sao?

Việc làm là có, nhưng ta muốn, chờ xong ban về nhà, có thể hay không làm kiêm chức?

Lâm Vãn Tinh gật gật đầu, lại lắc đầu: Ta cũng không cầu giống như ngươi, một tháng có thể kiếm lời hết mấy vạn, vậy quá dọa người. Nhưng nếu là có thể dựa vào cái này, mỗi tháng ngoài định mức kiếm lời hai 3000 khối tiền, phụ cấp một chút tiền thuê nhà cùng tiền sinh hoạt, cũng rất khá nha.

Nàng có chút mong đợi nhìn về phía Tô Nịnh: Vừa vặn ngươi lợi hại như vậy, nếu có thể mang mang ta, dạy ta một chút, vậy thì tốt nhất rồi.

Tô Nịnh A Một tiếng: Vãn tinh tỷ, xem ra ngươi đối với trực tiếp nghề này không hiểu rõ lắm? Chúng ta loại này giọng nói sảnh......

Nàng vô ý thức liền nghĩ thuận miệng đáp ứng, ánh mắt cũng không chú ý ở giữa đảo qua Lâm Vãn Tinh khuôn mặt.

Ánh đèn sáng ngời phía dưới, Lâm Vãn Tinh trang điểm vẫn như cũ có thể đánh, làn da tinh tế tỉ mỉ, ngũ quan thanh lệ.

Bởi vì ở nhà, nàng chỉ mặc kiện thiếp thân quần áo yoga cùng quần thể thao ngắn, vóc người đẹp nhìn một cái không sót gì —— Đầy đặn ngực hình, tinh tế hữu lực eo, nhất là cặp kia trường kỳ luyện tập yoga mang tới thẳng tắp chân dài cùng ngạo nghễ ưỡn lên bờ mông......

Tô Nịnh trong lòng bỗng nhiên Lộp bộp Một chút, tiếng nói im bặt mà dừng.

Dã ca là nhận biết vãn tinh tỷ!

Hơn nữa từ trước đây tiếp xúc nhìn, hắn đối với vãn tinh tỷ tình thú rõ ràng rất lớn!

Offline có hay không tiến triển không rõ ràng, nhưng đây nếu là đem nàng lấy tới trong sảnh đi......

Yoga huấn luyện viên, siêu tuyệt độ mền mại, bờ mông, đôi chân dài, cao nhan trị, còn có loại kia vận động mang tới đặc biệt khí chất......

Cái này mẹ hắn còn có?!

Chính mình cái này Mất liên lạc nguy cơ Còn chưa có giải trừ đâu, chẳng phải là trực tiếp cho dã ca đưa lên một vị toàn phương vị không góc chết Hoàn mỹ vật thay thế?

Đến lúc đó, hắn là lựa chọn Nâng lên một chút hai, vẫn là dứt khoát có mới nới cũ?

Coi như dã ca lương tâm phát hiện lựa chọn Nâng lên một chút hai, hai cái chủ bá tại cùng một cái sảnh, tài nguyên, lưu lượng, công hội coi trọng trình độ, nhất định sẽ bị phân đi!

Nàng vừa vững chắc địa vị, trong nháy mắt liền muốn chịu đến cực lớn xung kích!

Không được! Tuyệt đối không được!

Offline dã ca nàng không quản được, nhưng online Dã ca, nhất định phải là thuộc về nàng Dao Dao Một người!

Nghĩ tới đây, Tô Nịnh chuyện bỗng nhiên nhất chuyển, trên mặt lộ ra thần sắc khó khăn:

Cái này a...... Vãn tinh tỷ, chúng ta sảnh gần nhất rất hỏa, nghĩ đến thí âm người mới đặc biệt nhiều, mạch tự đều sắp xếp không tới. Dạng này, ngày mai ta giúp ngươi hỏi một chút sảnh quản, cho ngươi sắp xếp cái hào, có vị trí trước tiên nói cho ngươi, tốt a?

Lâm Vãn Tinh sửng sốt một chút, không nghĩ tới làm chủ bá còn muốn Số sắp xếp, bất quá nghe Tô Nịnh nói như vậy, trong lòng ngược lại khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Nói thật, mặc dù hâm mộ Tô Nịnh thu vào, nhưng thật làm cho nàng lập tức liền đi hướng về phía nam nhân xa lạ nũng nịu giả ngây thơ, bồi trò chuyện, trong lòng vẫn là có chút phạm sợ hãi cùng mâu thuẫn.

Có thể lui về phía sau kéo kéo, để cho nàng có điểm tâm lý chuẩn bị, cũng tốt.

A? Dạng này a...... Tốt a, vậy thì làm phiền ngươi Tiểu Tô, có vị trí ngươi nhất định nói cho ta biết a, ta đi phỏng vấn thử xem.