Thứ 28 chương Món tiền đầu tiên.

Giang Dã cười cười, duỗi lưng một cái, quyết định cho tối nay Biểu diễn Thu cái đuôi —— Hảo kịch bản đều phải tại cuối cùng chôn cái móc, cho bước thứ hai chừa chút phục bút.

Dã ca: 【 Bất quá biết hạ nói đến cũng đúng, Dao Dao khảo hạch tiêu chuẩn chính xác thiết lập thấp một chút, lộ ra ta không có bài diện. Chờ các ngươi lần sau lại có khảo hạch, nhớ kỹ cho nàng hướng về cao định.】

Thu đến, dã ca, thu đến......

Biết hạ lần đầu gặp như thế thái quá yêu cầu, đều nghe cười: Yên tâm đi. Chờ sau đó đầu tháng chúng ta có mở sau phòng trận đầu sảnh chiến, đến lúc đó để cho Dao Dao làm tiên phong!

Dao Dao bây giờ lực lượng mười phần, lập tức hưởng ứng: Tiên phong trước hết phong! Ngược lại anh ta nhất định sẽ giúp ta, sợ ngươi a?

Mini trêu chọc nói: Ô ô u, bây giờ khẩu khí lớn như vậy? Nếu không thì ngày mai ban ngày mở PK, ta dạy một chút ngươi cái gì gọi là điệu thấp?

Nàng đây là muốn thử xem cái này dã ca thực chất, thuận tiện dùng cái phương thức này vòng nhà mình đại ca phiếu.

Giọng nói sảnh chủ bá ở giữa thường thường cũng là dạng này, mấy cái có phiếu chủ bá ở giữa lúc nào cũng đủ loại không hợp nhau, có chuyện gì không có chuyện gì liền sẽ đánh nhau.

Không đợi Dao Dao nói tiếp, biết hạ đã cười đánh gãy: Được rồi được rồi, quan sảnh. Hai ngươi đừng làm rộn, dã ca đã đi.

Hai người sững sờ, xem xét du khách danh sách thật đúng là không người.

Ừ, biết Hạ tỷ, Mini tỷ, ngủ ngon ~

Dao Dao nghỉ ngơi thật tốt a ~

Mấy người lẫn nhau nói tạm biệt, lần lượt thối lui ra khỏi trực tiếp gian.

————

Tô Nịnh đóng lại máy tính, cả người hướng phía sau co quắp tiến trong ghế, thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Nàng cầm điện thoại di động lên, ấn mở TikTok hậu trường, nhìn xem hai trận trực tiếp xuống tổng cộng 34758 sóng âm số liệu, nhịn không được cười ra tiếng.

Bỏ đi chuyển cho dã ca 1000 khối, tới tay cũng có tiểu 600, cái này còn không có Toán công hội khen thưởng thêm.

Sóng này kiếm lớn!

Xem ra phía trước cảm giác sai, hắn đối với chính mình không những không ghét, thậm chí còn rất có hảo cảm!

Mặc dù phía trước cái kia cỗ nhiệt tình nhiệt tình để cho người ta có chút nổi da gà...... A ~~

Nhưng nghe xong chính là thích đến không được rồi đi ~!

Hơn nữa, cùng những thứ trước kia hoặc là đầy miệng Hoàng Khang, hoặc là tiếp cận người đến muốn mạng đại ca so sánh, cái này dã ca lộ ra phá lệ Nhẹ nhàng khoan khoái.

Hắn không trò chuyện sắc tình, không nói thấp kém chê cười, thậm chí không thể nào chủ động tìm chính mình nói chuyện phiếm chơi game, xoát Hoàn Lễ Vật liền rời đi......

Đây không phải là trong truyền thuyết Tình cảm đại ca?!

Tô Nịnh chắp tay sau lưng trong phòng chuyển 2 vòng, càng nghĩ càng thấy phải vui vẻ.

Nàng đi đến bên cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ vạn đạt quảng trường cảnh đêm.

Mặc dù đã qua rạng sáng, nhưng quảng trường còn có lẻ tẻ người đi đường, xa xa văn phòng cũng còn có mấy phiến cửa sổ đèn sáng.

Cuối cùng......

Nàng tự mình lẩm bẩm, khóe miệng không tự giác giương lên.

Chỉ cần đem vị đại ca kia bảo hộ tốt, cái kia tháng sau tiền thuê nhà liền có rơi xuống, thẻ tín dụng thấp nhất trả khoản ngạch cũng có thể trả lại, nói không chừng còn có thể còn lại ít tiền, cho mụ mụ mua chút đồ vật gửi về......

Nghĩ tới đây, Tô Nịnh tâm tình càng thêm tươi đẹp đứng lên.

Nàng đi trở về trước bàn sách, cầm điện thoại di động lên nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định lại cho dã ca đánh cái giọng nói.

Đối phương vừa xoát Hoàn Lễ Vật, lúc này liền nên lại củng cố một chút tình cảm, bằng không thì vạn nhất hắn suy nghĩ lung tung, cảm thấy bị lạnh nhạt, cái kia nhiều tổn thương cảm tình.

Nhất thiết phải để cho vị này kiếm không dễ Tình cảm đại ca, đầy đủ cảm nhận được mình cảm kích cùng chân thành!

Tô Nịnh hắng giọng một cái, điều chỉnh một chút trạng thái, đả thông dã ca giọng nói điện thoại.

Uy? Dã ca ta hạ bá rồi! Hôm nay thật đặc biệt đặc biệt cảm tạ ngươi, ta......

Nàng ngọt ngào mở màn còn chưa nói xong, liền bị điện giật lời nói đầu kia cực kỳ không nhịn được âm thanh thô bạo đánh gãy:

Có chuyện gì nói sự tình!

Tô Nịnh sững sờ, vô ý thức tiếp tục: A, ta...... Ta là muốn nói hôm nay......

Đến cùng có chuyện gì không có chuyện gì a? Không có chuyện gì treo, xem phim đâu rồi! Đừng phiền!

Tô Nịnh: ???

Nụ cười trên mặt nàng lập tức cứng đờ, câu nói kế tiếp toàn bộ cắm ở trong cổ họng.

Nàng chưa kịp lấy lại tinh thần, liền nghe đối diện Uy? Hai tiếng, tiếp lấy trực tiếp dập máy.

Bĩu...... Bĩu...... Bĩu......

Âm thanh bận ở bên tai vang lên.

Tô Nịnh Mặc Mặc Tương bên tai điện thoại lấy xuống, nhìn một chút trên WeChat đối phương cái kia một bát gạo cơm ảnh chân dung, lại cắt trở về TikTok hậu trường nhìn một chút cái kia 34758 sóng âm số liệu......

......?

Nàng lại một lần nữa, lâm vào sâu đậm, vô biên vô tận trong ngượng ngùng.

————

Sáng sớm hôm sau, Giang Dã ngủ đến tự nhiên tỉnh.

Mở mắt chuyện thứ nhất chính là sờ qua điện thoại, mắt nhìn WeChat số dư còn lại bên trong 7660.35 nguyên con số.

Hắn đắc ý mà ấn mở mỹ đoàn, đặt hàng một phần siêu cấp xa hoa bữa sáng: Chiêu bài canh thịt dê thêm thịt, lại thêm hai cái 2 lần thịt lừa thịt lừa hỏa thiêu!

Sách ~

Ăn hảo như vậy, có phải hay không có chút xa xỉ?

Giang Dã tao tao nở nụ cười, quả quyết click trả tiền.

Rửa mặt hoàn tất, chuyển phát nhanh vừa vặn đưa đến.

Hắn một bên hưởng dụng hào hoa bữa sáng, một bên mở ra hai vị Khách hàng trọng yếu WeChat.

Dao Dao bên này chỉ có một câu 【 Ca ca ngủ ngon.】, thời gian gửi là trời vừa rạng sáng nhiều.

Diệp Chanh bên kia thì phát một tấm sáng sớm đi học lúc tự chụp —— Chỉ vỗ xuống nửa người, màu đen quần tất phối đất tuyết giày, bối cảnh là lầu dạy học hành lang.

Dưới tấm ảnh còn theo một câu: 【 Sướng rồi?】

Giang Dã nhìn xem hai chữ này, lập tức nhếch miệng.

Mẹ nó bệnh tâm thần, thứ đồ gì liền sướng rồi?

Coi lão tử người nào? Thật cầm lão tử làm biến thái?

Hắn lạnh rên một tiếng, hung hăng cắn miệng thịt lừa hỏa thiêu, Mặc Mặc Tương hình ảnh phát đến văn kiện trợ thủ bên trong.