Thứ 60 chương Xem phim.

Không bao lâu, Dao Dao ngay tại trên WeChat phát tới một tấm hình ảnh.

Trong tấm ảnh là một cái bày bàn khá tinh xảo tiểu quả bàn, quả táo, quả cam, ô mai cắt đến lớn nhỏ đều đều, bên cạnh còn có một bình NFC nước chanh, cùng với một đĩa nhỏ quả hạch bàn ghép.

Bối cảnh là nàng cái kia dọn dẹp rất chỉnh tề bàn đọc sách một góc.

Ca ca, ta chuẩn bị xong, bắt đầu đi bắt đầu đi!

Giang Dã A Một tiếng, ấn mở WeChat văn kiện trợ thủ lật xem.

Bên trong ngoại trừ đủ loại trò chơi kết nối cùng bạn bay tư liệu, tự nhiên cũng cất không thiếu Nghệ thuật thành phần Rất cao phiến nguyên.

Khóe miệng của hắn nhất câu, phục chế một cái kết nối, dán đến phát ra trong phần mềm.

Bắt đầu thả a.

Điện ảnh bắt đầu tăng thêm, máy chiếu phim cửa sổ xuất hiện tại cùng hưởng trên màn hình.

Dao Dao bên kia truyền đến hút nước chanh âm thanh, nàng tò mò hỏi: Ca ca, chúng ta nhìn cái gì nha? Ngươi chọn cái gì phiến tử?

Một bộ lão phiến, rất kinh điển, đoán chừng ngươi chưa có xem. Nghệ thuật thành phần rất cao.

Nàng cố gắng sáng tạo yêu thích chung: Ai nha! Ca ngươi cũng thích xem lão phiến nha? Ta cũng là! Phiến tử tên gọi là gì? Ai diễn?

Giang Dã nín cười, báo ra một cái tên: Diễn viên chính a...... Lý Lỵ Trân. Diễn kỹ phái.

Lý Lỵ Trân?

Dao Dao trong đầu tìm tòi một chút, giống như chính xác không phải hiện tại sống động minh tinh, đoán chừng là vị lão diễn viên.

A a, chưa nghe nói qua đâu. Xem ra thực sự là bộ lão phiến tử.

Nàng đang muốn hỏi lại một chút kịch bản loại hình, chợt thấy cùng hưởng trên màn hình xuất hiện điện ảnh đầu phim, tên phim chậm rãi hiện lên.

Nàng vô ý thức nói ra: Mật...... Mật đào thành thục......?

Ngô, nhìn tên giống như là cái nhẹ nhõm tình yêu hài kịch hoặc phim văn nghệ, mình đích thật chưa có xem.

Ân, đích xác chưa có xem đâu. Nghe tên giống như thật thú vị.

Giang Dã tâm bên trong cười thầm, tiếp tục lừa gạt: Ân, thật đẹp mắt, mặc dù niên đại sớm một chút, nhưng nghệ thuật thành phần rất cao, nhất là tại...... Ân...... Làm người phương diện này, giảng được tương đối sâu vào.

Dao Dao tin là thật, lại dùng cái nĩa sâm một khối ô mai: A a, vậy ta phải xem thật kỹ một chút, học tập một chút.

Phim nhựa chính thức bắt đầu.

Ban sơ vài phút coi như bình thường, chỉ là một chút thường ngày tràng cảnh.

Hai người câu được câu không mà trò chuyện, Dao Dao còn tại trước mặt chia sẻ mấy loại hoa quả khẩu vị.

Nhưng mà, theo phim nhựa chính thức phát ra, thanh tiến độ chậm rãi tiến lên, trong điện thoại di động Dao Dao âm thanh dần dần yếu bớt, từ ban sơ nhẹ nhõm nói chuyện phiếm, đã biến thành tình cờ, ý nghĩa không rõ đơn âm tiết từ Ách......, Ân......, Ngô......

Thẳng đến mười phút sau, nàng mới dùng mở miệng, âm thanh lại trở nên ấp úng, hô hấp tựa hồ cũng có chút loạn:

Ca...... Ca ca...... Bộ phim này...... Nó...... Nó có phải hay không...... Có chút...... Quá...... Quá cái kia......

Giang Dã cố nén cười, tiện tay điểm nút tạm ngừng, cố ý dùng mang theo bất mãn ngữ khí hừ một tiếng:

Cái nào? Đây không phải là trước ngươi tại trong sảnh cùng với các nàng nói, ‘Buổi tối mỗi ngày bồi ta nhìn’ loại hình sao? Phía sau còn có 《 Một đường hướng Hi 》 cùng 《 Ngọc bộc Đoàn 》, chờ ngươi nghệ thuật giám thưởng trình độ đi lên, ta lại mang ngươi đi vào ba bên trên du, hoa màu, Anh Không các lão sư thế giới tinh thần.

Ai nha ~ Ca ngươi nghe được rồi ~!

Dao Dao âm thanh lập tức xấu hổ có thể vặn ra nước:

Đừng đi...... Ca ~ Ta sai rồi! Ta đúng là đang trong sảnh...... Tại trong sảnh thổi một ngưu đi...... Ta không muốn để cho các nàng biết ngươi bình thường cuối cùng không để ý tới ta, lộ ra ta giống như không có trọng yếu như vậy...... Cho nên mới nói như vậy......

Nàng nhận sai thái độ cực kỳ tốt đẹp, âm thanh mềm nhu, mang theo cầu khẩn, Giang Dã nghe xương cốt đều nhẹ hai lượng.

Được chưa, lần này tha ngươi...... Còn dám ở bên ngoài bố trí ta, xem ta như thế nào thu thập ngươi!

Cảm giác đùa không sai biệt lắm, hắn theo lối thoát: Phía dưới — Không — Vì — Lệ — A!

Dao Dao như được đại xá, vội vàng cam đoan: Ừ! Cũng không dám nữa! Cái kia...... Ca, chúng ta...... Còn nhìn cái này sao?

Giang Dã hỏi lại: Ngươi nói xem?

Dao Dao trầm mặc vài giây đồng hồ, lại mở miệng lúc dùng một loại càng thêm vũ mị, mang theo vô hạn cám dỗ và ngượng ngùng ngữ điệu, nhỏ giọng nói:

Nếu không thì...... Nếu không liền đừng xem a...... Nhìn như vậy...... Không lạ có ý tốt...... Cũng...... Cũng không ý tứ nha......

Nàng dừng một chút, ném ra ngoài một cái sức dụ dỗ vô cùng bánh nướng: Chờ...... Chờ sau này ta gặp được ca ca...... Ta...... Ta ngồi ở ca ca trong ngực...... Chúng ta cùng một chỗ thấy được hay không? Ngươi muốn nhìn cái gì...... Ta đều cùng ngươi nhìn......

......

Giang Dã sờ mũi một cái, biết rõ đây cũng là một tấm xa không thể chạm, vẽ vừa lớn vừa tròn bánh, nhưng......

Nghe trong tai nghe cái kia thẹn thùng vô hạn, tràn ngập ám thị âm thanh, để cho hắn không tự chủ não bổ ra tương ứng hình ảnh, không thể không thừa nhận —— Cái này bánh nướng, nghe là thực sự mẹ nó hương a!

Được rồi được rồi, đừng bánh vẽ!

Giang Dã cảm giác vừa mới bình phục lại đi xao động, bây giờ lại lấy mạnh hơn thế ngóc đầu trở lại, mau đánh đánh gãy nàng: Ngươi chơi ngươi đi thôi, ta...... Ta đi đánh một lát trò chơi.

Dao Dao tựa hồ có chút thất vọng, nhưng cũng không dám lại tiếp tục cái này nguy hiểm đề, ngoan ngoãn nói: Cái kia...... Ca ca ngươi đi đi. Ta...... Ta đi trong sảnh đi loanh quanh.

Ân. Giang Dã lên tiếng.

Dao Dao bên kia truyền đến lui ra khỏi phòng thanh âm nhắc nhở.

Giang Dã nhìn xem khôi phục an tĩnh Cùng một chỗ nhìn Phần mềm giới diện, lại nhìn một chút trên màn hình dừng lại hương diễm hình ảnh, phun ra một hơi thật dài, cười khổ lắc đầu.

Cái này mẹ nó đả thương địch thủ 1000 tổn hại tám trăm vạn......

Hắn tiện tay đưa điện thoại di động vứt qua một bên, mở ra LoL ô biểu tượng.

Xem ra, đêm nay chú định lại muốn tại triệu hoán sư trong hạp cốc, dùng hố bức đội hữu nghịch thiên thao tác đến cho chính mình cháy hừng hực tà hỏa hạ nhiệt một chút.