Thứ 330 chương Xong, toàn bộ xong.

Giang Dã kém chút một hơi không có cõng qua đi: ...... Ngươi đừng làm rộn! Ta nói chính là chính sự! Thật tuyệt chứng! Rất nghiêm trọng loại kia!

Diệp Chanh đi đến trước mặt hắn, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, nghiêng đầu một chút: A? Bệnh gì? Nói một chút.

Là...... Ung thư.

Giang Dã trọng trọng thở dài, buông xuống mi mắt, âm thanh trầm thấp: Ta đã bắt đầu làm trị bệnh bằng hoá chất, bác sĩ nói ta......

Hắn lời còn chưa nói hết, Diệp Chanh đã đặt mông ngồi vào ghế sô pha trên lan can, đưa tay vỗ bả vai của hắn một cái, trong giọng nói thậm chí mang theo vài phần hưng phấn:

Không bao lâu có thể sống đúng không? Vậy càng phải nắm chặt thời gian! Tới một lần thiếu một lần, chúng ta hôm nay liền nhiều tới mấy lần, nhường ngươi nhân sinh không lưu tiếc nuối!

......

Giang Dã đơn giản im lặng ngưng nghẹn, ngẩng đầu nhìn nàng chằm chằm: Ta bây giờ là bệnh nhân! Cần nghỉ ngơi! Ngươi có thể hay không tôn trọng một chút bệnh tình của ta!

Gặp Diệp Chanh mặt mũi tràn đầy đều viết Tin ngươi mới có quỷ, hắn bất đắc dĩ nâng trán, chỉ có thể tế ra chiêu thứ hai:

Ngươi...... Ngươi nếu là cần phải...... Vậy thì tắt đèn a. Ta không muốn để cho ngươi thấy trên người ta biến hóa, ta sợ...... Sợ ngươi khổ sở.

......

Diệp Chanh nhìn xem hắn bộ dạng này Không còn sống lâu nữa Làm ra vẻ bộ dáng, trong lòng cười lạnh một tiếng.

Hừ! Trang! Tiếp tục giả vờ!

Đừng nói ngươi phải bệnh nặng, coi như ngươi mẹ nó bây giờ tại chỗ cát tại cái này, lão nương cũng phải trước tiên đem ngươi quần lột xem gì tình huống, lại gọi điện thoại báo cảnh sát!

Nàng lười nhác nói nhảm nữa, trực tiếp động tay đi túm lông của hắn áo: Bớt nói nhảm! Nhanh! Ngươi nếu là không muốn tẩy coi như xong, ta không chê ngươi!

Ai ai ai! Đừng kéo! Cái này áo len chất lượng không tốt!

Giang Dã sợ đến vội vàng bảo vệ quần áo, cả người rút vào trên ghế sa lon, như cái sắp bị phi lễ tiểu tức phụ: Cam cam! Ngươi bình tĩnh một chút! Nam nữ thụ thụ bất thân!

Thụ thụ bất thân cái rắm! Toàn thân ngươi trên dưới ta cái nào chưa từng hôn?! Diệp Chanh tức giận hừ một tiếng, động tác trên tay không ngừng.

Ngay tại hai người một cái liều mạng lôi kéo, một cái thề sống chết bảo vệ, lúc bên ghế sa lon giằng co không xong, bị Giang Dã bỏ vào xó xỉnh điện thoại đột nhiên Ong ong ong Chấn động đứng lên, màn hình tùy theo sáng lên.

Giang Dã liếc một cái tên người gọi đến —— Là Tô Nịnh ảnh chân dung đang nhảy nhót!

Trong lòng hắn vui mừng, vội vàng hô: Đừng làm rộn đừng làm rộn! Carbonat natri điện thoại tới! Chắc chắn là việc gấp!

Vừa nói, Giang Dã một bên đưa dài cánh tay đi đủ điện thoại.

Diệp Chanh thấy hắn phân tâm, trong mắt tinh quang lóe lên, một cái hao nổi lông của hắn dưới áo bày, thừa dịp hắn giơ lên cánh tay đứng không, dùng sức hướng về phía trước kéo một phát!

Ài ài ài?! Cmn!

Giang Dã chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, áo len mang theo một chuỗi tĩnh điện, theo hắn vươn đi ra cánh tay liền bị toàn bộ lột xuống, lộ ra bên trong quần áo trong.

Ngươi......

Hắn vừa bực mình vừa buồn cười, vừa muốn nói gì, Diệp Chanh Ma trảo Lại đưa về phía hắn dây lưng quần.

Uy! Cam cam! Điện thoại! Điện thoại thông!

Giang Dã nhanh chóng gắt gao hao nổi dây lưng quần, đồng thời ấn rảnh tay khóa, đề cao âm lượng: Thế nào Dao Dao?

Nghe thấy tiếng này Dao Dao, đang dùng lực cùng Giang Dã quần so tài Diệp Chanh động tác bỗng nhiên một trận, đỉnh đầu bốc lên cái cự đại dấu chấm hỏi.

Dao Dao?

Ai vậy?

Cái này WeChat ảnh chân dung cùng biệt danh, rõ ràng là Tiểu Tô, nàng lúc nào đổi tên gọi Dao Dao?

Ca ~

Đầu bên kia điện thoại, Tô Nịnh ngòn ngọt cười, âm thanh ỏn ẻn phải có thể bóp ra nước:

Lễ tình nhân khoái hoạt nha ~ Cảm ơn ca ca hôm nay ủng hộ ~ Nhiệm vụ hoàn thành rồi! Yêu chết ngươi rồi!

Giang Dã một bên ra sức chống cự lại Diệp Chanh Tiến công, một bên cố gắng để cho thanh âm của mình nghe bình thường:

Ân, không có chuyện gì, ngươi gần nhất biểu hiện không tệ, đây là ngươi nên được. Hy vọng ngươi giới kiêu giới......

Hắn lời còn chưa nói hết, cũng cảm giác Diệp Chanh tay lần nữa mò tới trên thắt lưng quần, vội vàng hạ giọng quát lên: ...... Cmn! Ngươi đợi ta đánh xong!

Lập tức lập tức hoán đổi trở về giảng điện thoại ngữ khí: ...... Giảm bớt nóng nẩy, thật tốt tổng kết quy luật, phía sau phiếu tuyệt đối không thể thiếu ngươi.

......?

Nghe thấy tiếng kia đột ngột kinh hô, cùng với điện thoại bên này huyên náo sột xoạt kỳ quái động tĩnh, Tô Nịnh sửng sốt một chút, trong nháy mắt sinh ra một chút không quá khỏe mạnh liên tưởng.

Bất quá, nàng tuyển cái thời điểm này gọi điện thoại, vốn chính là vì cái này —— lúc hai người này khả năng cao đang tại ngọt ngào, xảo diệu xoát sóng tồn tại cảm, thuận tiện......

Ân, vụng trộm học tập một chút tiên tiến kinh nghiệm.

Nàng lập tức điều chỉnh tốt trạng thái, tiếng cười vẫn như cũ ngọt ngào, phảng phất cái gì đều không nghe thấy:

Ai nha, ca, ngươi là cùng...... Tỷ tỷ cùng một chỗ đâu đi? Ta có phải hay không quấy rầy các ngươi rồi?

Diệp Chanh vừa tiếp tục cùng Giang Dã dây lưng quần làm đấu tranh, một bên thuận miệng đáp:

Ân, Tiểu Tô, ngươi mấy ngày nay ở nhà chơi đến như thế nào? Ta nhìn ngươi vòng bằng hữu có thể đặc sắc, mỗi ngày không phải tiệc chính là hát K.

Tỷ tỷ...... Là đang gọi ta sao?

Tô Nịnh ngữ khí hơi có chút nghi hoặc: Ta là Dao Dao nha, không phải Tiểu Tô a ~ Chúng ta cũng không có thêm WeChat nha ~ Ta vẫn lần đầu tiên nghe được tỷ tỷ âm thanh đâu, tỷ tỷ âm thanh thật là dễ nghe ~

......?

Diệp Chanh lôi kéo động tác lại là một trận, không giải thích được nhìn về phía biểu lộ đặc sắc Giang Dã: Giang Dã, nàng gì tình huống? Uống nhiều quá?

Giang Dã còn chưa kịp nói chuyện, bên đầu điện thoại kia Tô Nịnh liền phối hợp lẩm bẩm một câu, âm thanh mang theo vài phần nghi hoặc:

Ài? Có vẻ giống như tín hiệu có chút không xong? Tỷ tỷ ngươi mới vừa nói cái gì? Ta không nghe rõ đâu ~

Diệp Chanh cũng không để ý, phóng đại một điểm âm thanh: Ta nói, ta hỏi Giang Dã ngươi có phải hay không uống nhiều quá!

Ài......? Tại sao lại không tín hiệu? Nghe được sao?

Giang Dã, nàng đến cùng gì tình huống? Cùng ngươi ở chỗ này diễn cái gì đâu?

Thật kỳ quái nha...... Không có âm thanh đâu......

Diệp Chanh nhíu nhíu mày, lần nữa đề cao âm lượng: Không phải, ngươi gì tình huống? Thật uống?

Không uống nha tỷ tỷ......

Tô Nịnh bên kia lập tức Khôi phục Bình thường: Hôm nay lễ tình nhân, ta thành thành thật thật chờ ở nhà xem sách một chút, truy xem phim, miễn cho để cho ca ca suy nghĩ nhiều. Dao Dao là cái bé ngoan, sẽ không cho ca ca thêm phiền phức ~

......

Diệp Chanh là thực sự có chút mộng: Không phải, Dao Dao là ai? Tiểu Tô ngươi cùng Giang Dã làm cái quỷ gì đâu?

...... Ài?

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Thành khẩn Click âm thanh, Tô Nịnh tựa hồ chọc chọc màn hình: Tại sao lại kẹt...... Ca ca ngươi bên kia thời tiết như thế nào nha?