Chương 427: Đại hận của Câu Trần đại đế

Chương 427. Đại hận của Câu Trần đại đếThái Bạch Kim Tinh nói: -Lai lịch của con thỏ kia hẳn ngài cũng biết, nhân quả trên người hắn rối ren. Tổ tiên hắn từng có công lớn với thế giới này, thế nhân nợ gia tộc của hắn... Huống hồ Tần Thọ cũng không làm chuyện gì quá giới hạn.-Thiên Hoàng đại đế, Tần Thọ là đồ nhi của ta, không ai rõ trò hơn thầy, mặc dù hắn có vẻ như không tốt, nhưng thực chất bên trong vẫn là một người tốt. Hắn bênh vực kẻ yếu, hắn tôn sư trọng đạo, nặng tình cảm... Có lẽ trên người hắn có chuyện gì chúng ta chưa biết, nhưng ta tin tưởng, lòng người đã tốt, tất cả đều không thành vấn đề. - Văn Khúc tinh quân nói.-Thiên Hoàng đại đế, Tần Thọ cũng là đồ nhi của ta, ta dùng đầu mình đảm bảo, hắn cũng chỉ phạm chút sai nhỏ, tội không đáng chết. - Tượng Thần Lỗ Ban nói.-Thiên Hoàng đại đế, xin hãy nghĩ kỹ. - Trù Thần bước ra khỏi hàng.Chỗ ghế vốn cho Ngọc Đế ngồi đối diện những người này, giờ khắc này đã đổi thành một người khác.Người này một thân áo bào đế vương bạch sắc kim văn, ngồi trên hoàng vị cao nhất của Ngọc Đế, không hề nhúc nhích, toàn thân cao thấp uốn gợn một tầng sát khí lưu động, có thể thấy được đây là một người bá đạo! Người này với Ngọc Đế, Trường Sinh đại đế, Tử Vi đại đế cùng xưng là Tứ Ngự - Thiên Hoàng Câu Trần đại đế Thượng Cung!Khác hẳn với Ngọc Đế ôn hòa, khiêm tốn.Thiên Hoàng Câu Trần đại đế Thượng Cung từ thuở ban sơ, chính là phụ trợ Ngọc Đế quản lý hai cực Nam Bắc và tam tài Thiên, Địa, Nhân, thống ngự chúng tinh, cũng chủ trì việc binh của nhân gian. Có thể nói, cả đời này của hắn đều có liên quan đến đánh giặc, cho nên khí chất toàn thân cũng hoàn toàn khác biệt, sát khí ngập trời!-Đại ca, hình như Câu Trần đại đế không thích con thỏ kia, tới nay chuyện đầu tiên chính là muốn bắt thỏ bỏ tù. Thế thì cũng quá kỳ quái rồi... Thù lớn nhường nào đây hả?Nam Hải Long Vương nói khẽ với Đông Hải Long Vương.Đông Hải Long Vương Ngao Quảng lắc đầu nói: -Suỵt... Đừng nói nữa, Câu Trần đại đế khác với Ngọc Đế, thường nhìn nhiều, nói ít, đừng làm loạn.Nam Hải Long Vương gật đầu, thế nhưng vẫn hỏi: -Con thỏ kia không hiểu luật lệ, chúng ta có nên không?Đông Hải Long Vương tiếp tục lắc đầu nói: -Loại chuyện này, đừng dính vào.Lúc này Nam Hải Long Vương mới ngậm miệng.Cũng như thế, rất nhiều thiên thần đều đang lén dò hỏi nhau, bởi vì mọi người thật sự rất nghi hoặc, rốt cục con thỏ kia đã làm gì khiến Câu Trần đại đế này lại muốn bắt con thỏ bỏ tù? Còn muốn thu hồi tất cả mọi thứ trên mặt trăng, trục xuất hết tiểu yêu trên đó?Ngay khi mọi người đang nghị luận, có người trong đám thở dài: -Các ngươi cũng biết Câu Trần Thượng Cung đại đế trước kia còn cai quản cái gì không?Mọi người sửng sốt... Người nọ nói: -Câu Trần đại đế là đại đế trẻ tuổi nhất trong Tứ Ngự, cũng là người duy nhất thành đế sau Phong Thần Đại Chiến ở đại địa, lại là Yêu Đế duy nhất!Chúng thần bừng tỉnh ngộ như vậy, lúc này mới hồi phục tinh thần lại, nhân tộc chưởng quản Thiên Đình quá lâu, mọi người thiếu chút nữa thì quên mất quá khứ của Câu Trần đại đế!-Yêu Đế? Có liên quan gì tới con thỏ này? - Lại có người hỏi.Người nói chuyện muốn nói gì đó, thế nhưng cuối cùng cũng không dám nói ra.Lúc này Câu Trần Thượng Cung Thiên Hoàng đại đế đã mở miệng, giọng nói rất lạnh, giống như gác một cây đao lên cổ mà cứa vậy... lạnh lùng nói: -Lý Tịnh, ngươi đi chấp hành! Hôm nay bắt, ngày mai trảm, chấm dứt hậu họa sau này!Lời này vừa nói ra, toàn bộ ồ lên, không ngờ nhiều thiên thần bước khỏi hàng xin tha cho con thỏ như vậy mà vẫn không thể thay đổi quyết định của Câu Trần đại đế, mọi người nhịn không được nhìn về phía Lý Tịnh.Lý Tịnh cũng cả đầu mồ hôi lạnh.Ngọc Đế bế quan, không để lại lời nào, chỉ nói là muốn bế quan, thậm chí không chỉ định ai ngồi thay ghế của hắn!Nhị vị đại đế khác, Tử Vi đại đế có tính cách ôn hòa, không thích dính vào bất cứ chuyện gì, cho dù ngồi thay ghế của Ngọc Hoàng, hắn cũng không có hứng thú, ngược lại là trầm mê trong cầm kỳ thư họa không cách nào tự kiềm chế.Phía nam, nam cực Trường Sinh đại đế cũng là một chúa lười biếng không thích động, mỗi ngày chơi chút sấm sét chớp giật, biến đổi thay đổi bốn mùa trong lòng bàn tay, mê mẩn chỉ đạo trời đất.Trên thực tế, Câu Trần đại đế không phải là một người quyền mưu, Lý Tịnh không thể nào nghĩ rõ được, tại sao hắn lại đột nhiên chạy đến ngồi thay chỗ này của Ngọc Đế?Thiên điều có quy định rõ ràng, nếu Ngọc Đế vắng mặt ba vị khác của Tứ Ngự đại đế có thể thay thế Ngọc Đế sử dụng quyền uy thiên địa.Dưới tiền đề các đại đế khác không đến, Câu Trần quả thật có thể ổn tọa ở đây quyết định, hơn nữa mỗi một câu nói đều đại biểu cho Ngọc Đế, đại biểu cho lời thiên địa, không thể làm trái!Sở dĩ Lý Tịnh đứng ra phản đối là do Lý Trinh Anh, dù sao Lý Trinh Anh có thể mở rộng nội tâm thu nhận những sự vật bên ngoài là có công lao của con thỏ. Tuy hắn không thích thỏ, không muốn hài tử nhà mình học thói hư từ con thỏ, nhưng việc nào ra việc đó, con thỏ có ân với hắn, hắn cũng không thể thật sự mặc kệ đúng không?Hắn đã từng khiến một đứa con thất vọng vì mình, bây giờ, hắn không muốn.Nhưng trước mắt lại là Câu Trần đó!Đầu óc Lý Tịnh chuyển động cực nhanh, cuối cùng thở dài một tiếng nói: -Thần tuân chỉ!Na Tra vừa nghe, lập tức phát hỏa, chỉ vào mũi Lý Tịnh suýt chút nữa mắng thành tiếngLý Tịnh vội vàng truyền âm nói: “Con bớt giận, chúng ta động thủ, con thỏ vẫn còn cơ hội.”Na Tra vừa nghe, lập tức hiểu được ý của Lý Tịnh, nén cơn tức giận không lên tiếng nữa.Câu Trần đột nhiên mở miệng nói: -Đấu Mộc Trĩ, Khuê Mộc Lang, Tỉnh Mộc Ngạn!Ba người Đấu Mộc Trĩ, Khuê Mộc Lang, Tỉnh Mộc Ngạn bước ra khỏi hàng, chắp tay nói: -Có thần!-Các ngươi đi phụ trợ Lý Thiên Vương đuổi bắt con thỏ bỏ tù, giám sát toàn bộ hành trình, nếu có người cả gan lén thả trọng phạm, tiền trảm hậu tấu! - Câu Trần đại đế lạnh giọng nói.Hít!Tất cả mọi người hít ngược một hơi lạnh, lời này của Câu Trần có hơi bá đạo, cũng trực tiếp bảo thủ hạ nhị thập bát tú giám sát Lý Tịnh, lại có thể tiền trảm hậu tấu! Việc này có thể nói là không để cho Lý Tịnh chút mặt mũi nào, cũng không hề che giấu việc hắn không hề tin tưởng Lý Tịnh!Sắc mặt Lý Tịnh cũng xanh mét, lúc Ngọc Đế tại vị, có bao giờ khiến hắn khó xử như thế?Sắc mặt Na Tra u ám, nhưng cũng không tiện phát tác.Câu Trần đại đế hạ lệnh: -Nhanh đi rồi về!Lý Tịnh bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là mang theo Na Tra, Đấu Mộc Trĩ, Khuê Mộc Lang, Tỉnh Mộc Ngạn rời khỏi Lãng Tiêu Bảo Điện.