Chương 801. Con thỏ không có nhà để về

Chờ lúc Tần Thọ đi rồi, đằng sau Nam Thiên Môn vang lên mấy âm thanh nhẹ nhàng thở ra:

-Cuối cùng cũng đi rồi, quá dọa người.

-Ừm ừm… Thật sự là sợ con thỏ kia phát hiện ra chúng ta, rồi đem chúng ta đi ninh nhừ.

-Đúng vậy… có điều con thỏ trở về rồi, làm sao bây giờ?

-Còn có thể làm sao được nữa? Để bên trên đau đầu đi, bây giờ ta đi truyền tin tức.

-Vậy thì chờ người ở bên trên làm chủ đi.

Hiển nhiên, mấy tên ở cổng Nam Thiên Môn này là những người lúc trước tham gia trận đại chiến kia, cũng đều tận mắt nhìn thấy hình ảnh con thỏ chỉ một tay mà khiến Kế Mông cường đại như thế chủ động đi vào nồi. Loại đứng ở đỉnh cao nhất của chuỗi sinh vật kia, một người khống chế vận mệnh của tất cả mọi người, ánh mắt băng lãnh các ngươi đều là thức ăn của ta, bây giờ bọn họ nghĩ lại toàn thân vẫn còn run lên.

Cho nên sau khi bọn họ thấy con thỏ đi từ Tam Tiên Lộ ra ngoài, điều đầu tiên không phải là bảo vệ Nam Thiên Môn không cho con thỏ đi vào, mà là tìm nơi trốn, không để con thỏ phát hiện.

Thế nên mới có hình ảnh Nam Thiên Môn lớn như vậy mà không có lấy một người trấn giữ.

Tần Thọ không biết bây giờ hắn đã có thêm tên gọi là Đại Ma Vương, trong lòng hắn lúc này đang vô cùng nôn nóng vọt thẳng vào Tiên Giới.

Kết quả đi vào Tiên Giới, Tần Thọ chỉ cảm thấy tế bào trong cơ thể ngao ngao kêu đói, nhao nhao mở rộng miệng, điên cuồng hấp thu nguyên khí thiên địa!

Tần Thọ thậm chí còn chưa kịp phản ứng, mắt đã tối sầm lại, trực tiếp bị đẩy vào bên trong thần thức!

Tần Thọ chỉ cảm thấy bầu trời ở bên trong có một bia đá lớn đang chậm rãi ngưng tụ, cuối cùng ầm một tiếng vang lên, bia đá rớt xuống, rơi vào bên trên tinh cầu màu xanh lam, trước mặt Tần Thọ.

Trên tấm bia đá viết to chữ Văn Bia Thành Tiên!

Tần Thọ nhìn thấy tấm bia đá này, nhưng lại không biết là nên cười hay là nên khóc, nếu như là bình thường khẳng định là sẽ cười ha ha. Nhưng mà tâm tư của hắn bây giờ đều đặt ở trên chuyện mặt trăng biến mất, lo lắng cho an nguy của Hằng Nga, nơi nào còn có tâm tư cười ra tiếng? Hắn bây giờ chỉ nghĩ nhanh chóng thu lại được quyền khống chế cơ thể, sau đó đi tìm Hằng Nga.

Đúng lúc này, văn bia trước mặt Tần Thọ bỗng nhiên sáng bừng lên từng đạo kim quang, phía trên hiện ra từng dãy văn tự!

Đồng thời trong đầu Tần Thọ cũng nhiều thêm rất nhiều tin tức!

Còn có một số mảnh vỡ ký ức lẻ tẻ!

Những tin tức này chính là nội dung ghi chép bên trên Văn Bia Thành Tiên, và văn bia Phàn Mạc, viết về một chút chuyện liên quan tới bộ tộc của hắn.

Bộ tộc con thỏ này sau khi thành tiên, đường tương lai cũng giống như một mảnh đường bằng phẳng, muốn tăng thực lực lên? Đơn giản, thô bạo ăn là được rồi. Có điều sau khi thành tiên, đối với ăn có yêu cầu mới, ăn hết là không đủ, còn phải ăn đạo. Nói trắng ra là, chính là phải cả hai lực, đạo cùng đồng bộ tiến lên. Cái này cùng với việc người bình thường phải ăn cả thịt và rau, phòng ngừa mất cân bằng dinh dưỡng là hai đạo lý giống nhau.

Có điều khiến cho Tần Thọ vui nhất đó chính là, thiên phú phép thuật của hắn cuối cùng cũng xuất hiện biến hóa!

Đầu tiên là thiên phú phép thuật nuốt biến thành một ngụm nuốt.

Một ngụm nuốt: Một ngụm nuốt cả trời, thực lực càng mạnh, phạm vi nuốt càng lớn.

Tần Thọ xem, tròng mắt đều sắp trợn lồi cả ra! Nói cách khác, về sau hắn ăn cái gì cũng không cần phải nhét từng cái từng cái vào trong miệng nữa, mà chỉ cần nhắm vào một mảnh khu vực rồi mở rộng miệng thì tất cả đều có thể bị hút vào trong miệng, trực tiếp nuốt! Hiệu suất này, cũng không phải là nhỏ, nếu như chạy vào nhà kho của người nào đó… Đột nhiên Tần Thọ muốn làm công nhân bốc vác.

Có điều Tần Thọ lớn gan suy nghĩ nếu như có thể thành, Tần Thọ nghiến răng nghiến lợi nói:

-Ai động vào Hằng Nga của lão tử, lão tử phải để ngươi chết cũng không biết là mình chết như thế nào!

Kỹ năng trộm biến thành thâu thiên hoán nhật!

Thâu thiên hoán nhật: Xác suất của kỹ năng trộm thành công tăng lên trên diện rộng, nếu như là dùng kỹ năng của bản thân đổi kỹ năng của đối phương thì xác suất của thâu thiên hoán nhật rất cao.

Tần Thọ nhìn đến đây, không nhịn được cảm thán nói:

-Quả nhiên, tiên phàm có khác, Thiên trảm hồng câu, không thể vượt qua… Sau khi ta thành tiên tất cả năng lực đều phát sinh biến hóa! Kể từ đó thực lực của ta cũng coi như là tăng lên rất nhiều…

Nghĩ đến đây, ánh mắt Tần Thọ ngày càng trở nên thâm trầm.

Sau khi trải qua mấy lần đại chiến, Tần Thọ càng hiểu được tầm quan trọng của thực lực, bây giờ đã không cách nào khống chế được thân thể để đi tìm Hằng Nga, vậy thì biện pháp tốt nhất bây giờ chính là tận dụng tăng thực lực của bản thân lên cao nhất!

Có thực lực, mới có thể nhanh chóng tới tìm Hằng Nga, đồng thời giải quyết tất cả phiền phức!

Sau khi nghĩ thông suốt, Tần Thọ nhìn một chút nội dung còn lại trên văn bia, phía trên còn lại vài lời không có chút tác dụng gì.

Có điều trong đầu Tần Thọ có ba mảnh vụn ký ức, cũng không biết là của ai.

Tần Thọ tùy tiện chọn một cái, một khắc sau, thế giới trước mặt đều thay đổi.

Tần Thọ thấy được một con thỏ ngồi trong không gian, đang dùng cần câu cá…

Hình ảnh này Tần Thọ đã từng mơ qua, quả nhiên, cái con thỏ kia lắc một đầu cần câu, một ngôi sao bị câu tới, sau đó hắn thuận miệng ăn! Con thỏ quay đầu nhìn Tần Thọ, cười ha ha nói:

-Không muốn chết thì liều mạng ăn đi.

Lần thứ hai nhìn thấy đoạn ký ức này, bởi vì không phải là mơ cho nên Tần Thọ bắt đầu cẩn thận đi quan sát cái con thỏ kia.

Hắn càng nhìn càng phát hiện, sao cái con thỏ này lại giống mình như vậy chứ? Nhưng mà điều khiến hắn buồn bực là, hắn càng cẩn thận xem, thân ảnh của cái con thỏ kia lại càng bắt đầu mơ hồ, khiến hắn từ đầu tới cuối đều không xác nhận được tướng mạo thật của đối phương.

Lại mở mảnh vỡ ký ức thứ hai.

Tần Thọ thấy được một người đầu trâu cưỡi ở trên đầu một con gấu trúc to lớn, trên người mặc một bộ chiến phục, chạy một mạch!