Chương 852. Kỵ binh

Tần Thọ phóng lên trời, mở rộng miệng ra, nuốt!

Bóng ma màu đen kia trực tiếp bị Tần Thọ nuốt vào trong miệng, có điều Tần Thọ không ăn hắn mà là cứ ngậm ở trong miệng.

Mèo béo nhìn thấy, nhanh chóng thu phép thuật, sau đó nằm rạp ở dưới đất giống như là chó chết, lè lưỡi nói:

-Mệt quá, mệt quá… Linh hồn này quá quỷ dị… Bắt linh hồn của người khác thỉ chỉ như là mạng nhện bắt ruồi, thứ bắt được chính là thực thể. Bắt cái này thì giống như là với nước làm lưỡi đao, phải dùng hết khí lực mới có thể kẹp hắn lại không cho hắn lao ra. Quá cổ quái…

Tần Thọ không quan tâm, mà là chỉ chỉ bên trong miệng ý nói, làm sao bây giờ.

Mèo béo há miệng, phun ta một thủy tinh cầu, nói:

-Ném vào nơi này đi, có thể nhốt được một lúc.

Tần Thọ gật gật đầu, phun vào thủy tinh cầu, thủy tinh cầu phát ra một tia sáng đen nhánh, lập tức hút bóng đen kia vào.

Sau đó bóng đen dần dần ngưng tụ trong thủy tinh cầu, hóa thành một cái bóng người, chính là bộ dáng của Trù Thần!

Tần Thọ nhìn thấy, vội vàng hỏi:

-Ta hỏi ngươi cái gì, ngươi trả lời cái đó, ta cam đoan không giết ngươi, sao hả?

Trù Thần nhếch miệng cười một tiếng với Tần Thọ, nụ cười cực kỳ dữ tợn, sau đó làm một động tác cắt cổ với Tần Thọ.

Tần Thọ nhìn thấy, lập tức phát hỏa, mắng:

-Không biết điều!

Vừa nói, Tần Thọ vừa nắm lấy thủy tinh cầu nhét vào trong miệng.

Mèo béo nhìn thấy, cũng không biết là lấy khí lực ở đâu ra, vụt xông lên, đoạt lấy thủy tinh cầu, đồng thời đuôi giật giật trước miệng Tần Thọ, hét lên:

-Ngậm miệng, ngậm miệng, ngậm miệng…

Lúc này Tần Thọ mới im rồi buông tay.

Mèo béo ôm thủy tinh cầu rồi trợn mắt nhìn:

-Đây chính là bảo bối của ta, quản cho tốt cái miệng của ngươi.

Vẻ mặt Tần Thọ ủy khuất nói:

-Vừa rồi kích động nên mới quên.

Mèo béo cười ha ha nói:

-Có quỷ mới tin là ngươi quên, ta thấy ngươi chính là nổi máu tham, muốn nhân cơ hội hạ độc thủ.

Mặt Tần Thọ đỏ ứng, không ngờ được là bị con mèo béo này nhìn ra. Cũng may mặt hắn đều là lông trắng nên mèo béo cũng không nhìn ra được là hắn đỏ mặt.

Ngay lúc hai người còn muốn nói gì nữa, chợt nghe thấy bên ngoài có một tiếng kèn, theo đó là tiếng móng ngựa giẫm vang lên âm thanh ù ù.

Tần Thọ và mèo béo cùng nhìn nhau, rồi nhanh chóng thu hồi thủy tinh cầu, trốn đến bên trên của cửa sổ, thuận theo khe hở nhìn ra phía bên ngoài.

Chỉ nhìn thấy cuối con đường, một đội thiết kỵ đen kịt phi thẳng qua đây!

Những chiến mã của đội thiết kỵ này đều là màu đen, khôi giáp cũng màu đen, dưới mũ giáp mà một mặt nạ đen kịt, ngay cả con mắt cũng không lộ ra ngoài. Vừa liếc mắt nhìn sang, thì giống như là một cái tượng sắt đổ bê tông.

Quân số rất đông, phải chạy nửa canh giờ mới kết thúc.

Chờ kỵ binh đi xa, Tần Thọ và mèo béo liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được vẻ kinh hãi trong mắt nhau!

Mèo béo là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều sinh vật hình người như thế, có vài phần cảm khái và hưng phấn, cuối cùng mới là kinh hãi.

Tần Thọ thì là chấn kinh sự kinh khủng ở trong Hắc Ma Thần Hạp, trong này lại có cả một thế giới! Thậm chí có thể là một cái Thiên Đình! Cái này thì thôi đi, trong này lại còn có nhiều sinh mệnh cổ quái như vậy!

Thần kỳ nhất chính là những thiết kỵ kia, Tần Thọ thấy rõ, tùy tiện kéo một tên trên thiết kỵ kia ra, cũng đều là tiêu chuẩn Nhân Tiên!

Dựa theo sức chiến đấu của Thiên Đình ở bên ngoài để tính thì sức chiến đấu của thiết kỵ của Thiên Đình ở trong này có thể diệt hết bất luận một đội quân đơn binh nào có tố chất binh tác nhất.

-Mẹ nó, sức chiến đấu khủng bố như vậy, mà sao nơi rách nát này lại bại vậy? - Tần Thọ nói thầm theo bản năng.

Đúng lúc này, một tiếng chó sủa vang lên.

Tần Thọ thuận cửa sổ nhìn lại, chỉ nhìn thấy một con chó đen kịt, không có da xuất hiện ở bên ngoài, Tần Thọ nhìn nhìn, há mồm liền mắng:

-Sao lại còn có chó nữa vậy?

-Gâu gâu gâu!

Con chó kia sủa inh ỏi vào vị trí mà Tần Thọ và mèo béo đang trốn, Tần Thọ nhìn thấy lập tức lao ra, đập chết con chó bằng một cục gạch.

Nhưng mà không đợi Tần Thọ trốn đi, một cỗ âm phong kinh khủng từ xa thổi tới, Tần Thọ nhìn thấy một đạo hắc phong che khuất bầu trời bay tới!

Đồng thời tiếng vó ngựa điếc tai vang lên lần nữa!

Tần Thọ chỉ nhìn thoáng qua đã biết, không chơi lại được bọn gia hỏa này!

Tần Thọ quát to một tiếng:

-Mèo béo, chạy mau!

Kết quả Tần Thọ vừa quay đầu lại, liền thấy mèo béo kia đã đứng thẳng người lên, chạy giống như người!

Tần Thọ đuổi bám theo, kêu lên:

-Sao ngươi chạy mà không nói với ta một tiếng?

Mèo béo thở không ra hơi nói:

-Ta… hô… ta… hô… hô thế nào? Hô…

Tần Thọ nhìn cái đức hạnh này của mèo béo, thật sự muốn cho hắn một cái bạt tai, hắn không tin cái con mèo chết này mới chạy hai bước thôi mà đã mệt thành thế này, thực lực của hắn tuyệt đối là Kim Tiên đỉnh cấp, thậm chí có thể là nửa bước Đại La Kim Tiên. Dạng người này, chạy mấy bước là có thể hổn hển sao? Đánh chết hắn cũng không tin.

Hống chi, cho dù là thở hổn hển thì sao? Con mẹ nó ngươi không biết truyền âm à?

Có điều kẻ địch đuổi theo sau lưng, không phải là lúc tỉnh sổ, Tần Thọ đành phải cắm đầu chạy.

Đáng tiếc tốc độ của hai người đều không nhanh…

Mèo béo chạy phía trước rốt cuộc cũng nhớ tới chuyện truyền âm này, liền truyền âm nói:

-Chuyện gì vậy? Sao kỵ binh lại càng ngày càng ít vậy? Nghe tiếng bước chân này là càng ngày càng ít, nhưng mà âm thanh lại càng lúc càng lớn.

Tần Thọ ngay từ đầu không có chú ý cái này, lúc này cẩn thận nghe, quả nhiên âm thanh chiến mã lao nhanh ở đằng sau càng ngày càng ít, đồng thời âm thanh cũng càng ngày càng mạnh.

Tần Thọ lập tức thi triển ba đầu sáu tay, một cái đầu quay về phía sau nhìn lại, vừa nhìn đã khiến tóc gáy Tần Thọ đều dựng lên!

Một tên kỵ binh cũng không thiếu, số lượng đã chật ních đường đi, lít nha lít nhít!

Nhưng mà tần suất bọn họ chạy lại càng ngày càng gần, bởi vì tần suất gần nhau, mọi người đồng thời đặt chân, đồng thời nhấc chân, thanh âm đều nhịp, nên mới có ảo giác là âm thanh càng ngày càng ít.