Chương 337. Thỏ gia nóng tính

Trải qua lần đó ít nhiều tạo cho tâm hồn nhỏ bé của hắn có một tầng bóng ma dày đặc, bây giờ nhìn cửa hàng càng lớn hơn này hắn thật sự có hơi sợ.

Chẳng qua cũng chỉ là ngây người một lúc, sau đó Tần Thọ vỗ trán một cái cười mắng một tiếng:

-Sợ cái cọng lông! Lên!

Tần Thọ ngẩng đầu ưỡn ngực sải bước đi về phía tửu lầu kia...

Lò Bát Quái nói:

-Con thỏ, ngươi xác định ngươi muốn đi vào sao? Ngươi có tiền không?

Tần Thọ hừ hừ nói:

-Ngươi biết cái rắm! Đi vào theo thỏ gia ta là được.

Lò Bát Quái cười ha ha nói:

-Không phải ngươi lại định một đường chạy trốn hóa đơn đấy chứ?

Tần Thọ không thèm để ý đến hắn, đi thẳng tới tửu lầu tên Hải Hoa Lâu kia.

Hiển nhiên hai Bạng Cơ chưa từng thấy con thỏ, mỗi một người trừng lớn con ngươi ngập nước nhìn con thỏ này đi tới. Cả hai đều vô cùng tò mò, đến mức con thỏ đi qua bên người vào cửa cũng quên nói hoan nghênh đã hạ cố.

Trong lúc hai người ảo não, trong tửu lầu rất nhanh truyền ra một âm thanh.

Tiếp theo đó một con rùa đực đội mũ màu xanh lá cây chạy tới, một bước nằm ngang ở trước mặt Tần Thọ, ngoài cười nhưng trong không cười nói:

-Vị đại gia này thật lạ mắt không phải người ở Long Vương Thành sao?

Tần Thọ nghe xong giật giật cái tai lớn của mình hỏi ngược lại:

-Ngươi cảm thấy thế nào?

Quy Công cười ha ha nói:

-Mặc dù Long Vương Thành rất lớn nhưng mà có vô số người từng ra vào Hải Hoa Lâu của chúng ta. Lão quy ta sống nhiều năm như vậy gặp khách nhân ai cũng đều có chút ấn tượng. Nhưng mà công tử lại rất xa lạ, tự nhiên không phải người của Long Vương Thành.

Tần Thọ nói:

-Có phải là người ở Long Vương Thành hay không thì có vấn đề gì sao?

Quy Công cười nói:

-Không có gì, lão quy ta chỉ nhắc nhở công tử một tiếng, nơi này của chúng ta chi phí giá cả không thấp. Chi phí thấp nhất là mười vạn hồng linh tinh trở lên!

Tần Thọ nghe xong trong lòng cũng hơi hồi hộp một chút, quả nhiên những nơi nhìn có vẻ tốt giá cả đều đắt muốn chết! Mấy vạn hồng linh tinh trên người hắn thật đúng là... không phải tiền!

Lò Bát Quái nghe xong cũng giật nảy mình lại gần nói:

-Con thỏ, thế này cũng quá đắt, sợ là chúng ta ăn không nổi…

Quy Công nghe rõ ràng cười ha ha nói:

-Đi ra ngoài xoay trái, qua ba đầu phố là miếu nhai Long Vương Thành, nơi đó đồ ăn hàng đẹp giá rẻ, hai vị không ngại thì tới đó thử xem?

Lời này nghe ra có vẻ thiện ý, nhưng mà giọng nói Quy Công lại không thấp, một tiếng kêu này hấp dẫn người đang ăn cơm từ bốn phía nhìn qua.

Mọi người nghe xong lập tức nghĩ người tới lại là một quỷ nghèo ăn không nổi cơm, ánh mắt nhìn Tần Thọ đều trở nên xem thường, khuôn mặt ghét bỏ!

Hiển nhiên, Quy Công này nhìn hiền lành, trên thực tế lại muốn Tần Thọ xấu mặt.

Lò Bát Quái muốn nói gì đó, một bàn tay Tần Thọ trực tiếp đập vào trên lò nói:

-Ăn không nổi? Dưới gầm trời này không có nơi thỏ gia ta không ăn nổi! Không phải chỉ là ăn thôi sao! Đi, đi vào ăn!

Tần Thọ nói xong, chắp tay sau lưng, bước chân đi vào bên trong!

Quy Công thấy vậy cau mày, lại đi tới phía trước một bước ngăn trở Tần Thọ nói:

-Công tử, nơi này của chúng ta muốn ăn cơm phải giao tiền thế chấp trước. Tiền thế chấp mười vạn, sau đó tùy ý…

Tần Thọ nhíu lông mày, ăn một bữa cơm còn phải giao tiền thế chấp trước? Hắn đã lớn như vậy thật đúng là chưa từng nghe qua, càng chưa từng gặp qua!

Lúc này, bên ngoài có hai chủ tớ mặc áo trắng đi tới, sau khi kỳ quái nhìn hai người một chút, trực tiếp đi lên lầu...

Lò Bát Quái nhìn thấy lập tức không vui kêu lên:

-Sao bọn họ không giao tiền thế chấp?

Quy Công lẽ thẳng khí hùng nói:

-Bọn họ là khách quen, nếu hàng năm các ngươi cũng có thể ở Hải Hoa Lầu của chúng ta chi tiêu một ngàn tám trăm vạn hồng linh tinh, chúng ta sẽ không thu tiền thế chấp này. Chẳng qua hai vị là khách mới, quy củ này vẫn phải thực hiện một chút.

Quy Công từ đầu tới đuôi đều rất lịch sự, mặc dù nói chuyện khách khí, nhưng mà khuôn mặt kia có thể bày ra vô số vẻ khinh bỉ, dường như đang dùng mặt nói:

-Con mẹ nó ta xem thường các ngươi! Quỷ nghèo chết tiệt, sao còn chưa cút đi? Cút nhanh lên!

Nhìn thấy vẻ mặt này, Tần Thọ thật muốn tát cho hắn một cái, nhưng mà nghĩ lại đánh một cái tát như thế không khỏi quá không thú vị!

Ngay sau đó, Tần Thọ cười ha ha nói:

-Lão quy, ngươi thật sự ức hiếp người nghèo chúng ta.

Quy Công cười ha hả gật đầu, ý tứ rất rõ ràng, ta chính là ức hiếp các ngươi nghèo, ngăn chặn các ngươi không cho vào.

Trên thực tế, nếu Quy Công này có thiện ý, nói những lời vừa rồi với một vẻ mặt thiện cảm, Tần Thọ quay người rời đi là được.

Nhưng Quy Công này không ngừng dùng vẻ mặt khiêu khích, thậm chí còn cao giọng, thu hút mọi người xem... Cảm giác kia giống như một người xiếc khỉ đánh con khỉ một cái, hấp dẫn khách hàng sang đây xem biểu diễn, để mọi người thêm chút vui vẻ.

Tần Thọ lập tức phát hỏa, trong lòng tự nhủ: Thật coi thỏ gia ta là bùn sao! Sư phụ rẻ tiền kia của ta không dạy ta thần thông, dù sao cũng sẽ không cho ta cõng nồi chứ?

Có thánh nhân cho mình làm chỗ dựa, sợ cái gì chứ?

Lỗ tai lập tức dựng lên, con mắt cũng dựng lên, giậm chân một cái hơi ngửa đầu nhìn lông mũi trong lỗ mũi Quy Công kia, vén tay áo lên nói:

-Này! thằng khốn, đây là đem thỏ gia ta làm hí kịch sao! Được, hôm nay thỏ gia để ngươi xem một vở kịch!

Tần Thọ lại vỗ Lò Bát Quái bên cạnh nói:

-Đừng khách khí, đập bỏ cho ta!

Lò Bát Quái nghe xong ngây ra một lúc:

-Đập bỏ?

Tần Thọ trợn hai mắt nói:

-Nhìn chút tiền đồ này của ngươi, nghe không hiểu sao? thỏ gia ta làm mẫu cho ngươi!

Tần Thọ liền một phát bắt được một cái bàn bên cạnh, tiện tay hất lên, bang!

Cái bàn trực tiếp đập vỡ kính, bay ra ngoài thật xa!

Lò Bát Quái nhìn thấy lập tức cười như điên nói:

-Thật mẹ nó đập bỏ sao? Con thỏ, ta thích tính cách này của ngươi, nói chuyện không hợp liền chơi!

Lò Bát Quái đột nhiên tăng tốc ầm một tiếng, đụng vỡ cửa sau!

Tần Thọ quay người lại, ôm một cây trúc, dùng sức kéo một cái răng rắc, cây trúc to như vậy trực tiếp bị vặn gãy, bị hắn xem như một cây gậy lớn trực tiếp luân phiên bang một tiếng đập nát hai cái bàn!

Mấy người khác đang ăn cơm, vốn dĩ say sưa xem náo nhiệt ngon lành, bỗng nhiên một cây cột lớn ở giữa rơi xuống, cái bàn trong nháy mắt bị nện vỡ nát!

Thịt kho tàu mà Kỳ Lân Ngư vừa mới gọi lập tức không còn!

Mấy người khách mắt lớn trừng mắt nhỏ, đầu óc không kịp vận chuyển trong lòng tự nhủ: trị an trong Long Vương Thành kém cỏi như vậy từ khi nào?

Không đợi bọn họ nghĩ rõ ràng, con thỏ này lại quét một cây cột lớn tới!

Răng rắc răng rắc!

Hai cây cột bị quét gãy!

Toàn bộ Hải Hoa Lầu đều lay động!

Lúc này, tất cả mọi người lấy lại tinh thần, khách hàng nhao nhao thét chói tai nhanh chân bỏ chạy!

Trên lầu không ngừng có người nhảy ra cửa sổ, bơi tới nơi xa tị nạn.

Đồng thời Lò Bát Quái lại đánh một đường, những nơi đi qua bất kể là bàn ghế, tấm ván treo tường đều bị đụng vỡ!

Vừa đụng, Lò Bát Quái còn không quên lớn tiếng kêu:

-Không phục tới chặn ta, ha ha…