Chương 894. Binh khí phù văn (2)

Tần Thọ há miệng khẽ hút theo bản năng, những phù văn và nguyên khí kia đều bị hắn hút vào trong miệng.

Con mắt Tần Thọ lập tức sáng lên:

-Thì ra là thế… giết!

Nếu như nói một khắc trước, Tần Thọ đánh tới là một bầu nhiệt huyết, thì bây giờ Tần Thọ chính là mười phần sức mạnh!

Tần Thọ căn bản không để ý tới hai tên Đại La Kim Tiên kia, trong mắt hắn chỉ có mặt trăng, hai điểm tạo thành một đường thẳng, giết qua thẳng tắp!

Hai tôn Đại La Kim Tiên thấy Tần Thọ phá vỡ phép thuật của bọn họ, thế là nhìn nhau, đều thấy trong ánh mắt của nhau sự buồn bực, xấu hổ và phẫn nộ, sau đó nổi giận gầm lên một tiếng, tự mình đi xuống, ngăn ở trước mặt Tần Thọ, phẫn nộ quát:

-Con thỏ, chạy đi đâu?

Nhưng mà khiến cho hai người càng phẫn nộ hơn chính là, con thỏ kia cũng chưa từng thèm nhìn bọn họ một chút, mà trực tiếp ném đến một câu:

-Cút!

-Chết đi!

Tên Đại La Kim Tiên dùng lửa kia rít lên một tiếng, phía sau hắn dâng lên một đồ đằng Hỏa Kỳ Lân hắc ám, rồi xông tới đánh về phía Tần Thọ.

Mí mắt Tần Thọ vừa nhấc, trong nháy mắt đã phân giải được vô số phù văn trong Hỏa Kỳ Lân hắc ám, những đồ án này dùng rất nhiều phù văn kết nối lẫn nhau, hiển nhiên cái này càng thêm phức tạp, bá đạo hơn so với phép thuật hỏa diễm trước đó.

Có điều Tần Thọ lại cười, cái thứ này nhìn thì phức tạp, nhưng mà ở bên trong mắt của võ đạo tiên thì lại trở nên vô cùng đơn giản, bởi vì có nhiều đồ án, càng có nhiều điểm và đường kết nối thì chỉ cần chọn một điểm đã chính là nhược điểm!

Tần Thọ trực tiếp đằng không lên, đánh một quyền vào phía đầu Hỏa Kỳ Lân!

Đại La Kim Tiên hỏa diễm cười:

-Thứ không biết sống chết, Hỏa Kỳ Lân hắc ám này của ta cũng không phải vật trang trí, nó là…

Còn chưa nói xong, đã thấy Tần Thọ đánh một quyền vào trên đỉnh đầu Hỏa Kỳ Lân, trong nháy mắt, Hỏa Kỳ Lân dừng lại trên không trung, sau đó phù một tiếng liền bắt đầu tan rã, cuối cùng hóa thành nguyên khí đầy trời rồi biến mất!

Tần Thọ há to miệng rộng, nuốt nguyên khí và phù văn vào trong bụng, sờ sờ cái bụng, rồi lạnh lùng nhìn lên Đại La Kim Tiên hỏa diễm nói:

-Đến phiên ngươi.

Đại La Kim Tiên hỏa diễm mang vẻ mặt không dám tin nhìn Tần Thọ, cả người run rẩy nói:

-Ngươi… ngươi làm thế nào?

Đáng tiếc, Tần Thọ không có thời gian nói nhảm với hắn, xoay người một cái, trong đầu hiện lên lời của của Nam Vô Tội:

-Ý niệm sinh, phù văn làm vũ khí!

Một khắc sau, Tần Thọ chỉ cảm thấy phù văn trong đầu di chuyển đến trên tay, sau đó nguyên khí bốn phía ngưng tụ trên hai tay của hắn, xuất hiện một cái Lưu Tinh Chùy.

Tần Thọ ước lượng Lưu Tinh Chùy một cái, luôn cảm thấy cái chùy này thiếu một chút cái gì đó, giống như là binh khí này chỉ có khung xương mà không có máu thịt, cực kỳ khó chịu. Thế là ánh mắt lóe ra thần quang, một khắc sau, Lưu Tinh Chùy vỡ vụn, nguyên khí đầy trời lại gây dựng lại, lúc Lưu Tinh Chùy xuất hiện một lần nữa, Tần Thọ kinh ngạc phát hiện, vậy mà suy đoán của hắn lại thành sự thật!

Thuật sửa đá thành vàng phối hợp với binh khí phù văn của võ đạo tiên, thế mà lại là để bù đắp cho tiên thiên không đủ của binh khí phù văn, binh khí phù văn chỉ có thể tạo dựng được khung xương cường đại nhất, nhưng mà không có máu thịt, chỉ có khung xương thì đương nhiên là không hoàn mỹ. Nhưng mà thuật sửa đá thành vàng lại có thể giải quyết vấn đề này một cách hoàn mỹ, trực tiếp đánh nát toàn bộ nguyên khí và phù văn rồi quấy vào một chỗ, sau đó lại ngưng tụ lần nữa, thì liền trở thành một binh khí hoàn mỹ.

Loại cảm giác này giống như là ngươi mang theo binh khí phù văn thì chính là mang mấy cây cốt thép đi chiến đấu.

Sau khi dung nhập sửa đá thành vàng, chẳng khác nào đem cốt thép hòa tan, rồi lại dung nhập thêm hợp kim còn lại, rồi rèn đúc thành một thanh chiến đao sắc bén hoặc là thanh giáo.

Mà uy lực của cái này tự nhiên là không thể so sánh nổi.

Tần Thọ ước lượng Lưu Tinh Chùy trong tay một chút, rồi cầm một điếu thuốc ngậm lên môi, cười nói:

-Chiến đấu chỉ vừa mới bắt đầu mà thôi!

Nói xong, Tần Thọ liền quăng một cái búa về phía Đại La Kim Tiên hỏa diễm!

Đại La Kim Tiên hỏa diễm thấy vậy, hỏa diễm trong tay đã bay ra biến thành tấm chắn có ý đồ ngăn cản, kết quả Lưu Tinh Chùy trước mắt lại biến mất!

-Người đâu?

Đại La Kim Tiên hỏa diễm kêu lên theo bản năng.

Đúng lúc này, Đại La Kim Tiên hàn băng vừa ở bên trên xem náo nhiệt đã kêu thảm một tiếng, một cái Lưu Tinh Chùy cực lớn đập vỡ nát đầu hắn!

Thần hồn vừa xông ra, đã bị một bàn tay lớn bắt lấy, rồi tiện tay ném vào bên trong miệng!

Đại La Kim Tiên hỏa diễm ngửa đầu nhìn lên, chỉ thấy một con khỉ lớn có lông màu trắng đập một bàn tay tới!

Khiên lửa của Đại La Kim Tiên hỏa diễm bay lên chống cự! Kết quả bàn tay lớn thuận thế vỗ vào hư không, đánh về phía thân thể của hắn, miệng rộng há to cắn một miếng lên trên tấm chắn hỏa diễm!

Ánh mắt Đại La Kim Tiên hỏa diễm hoảng sợ, nhìn tấm chắn bị một ngụm cắn nát!

-Chạy!

Trong đầu Đại La Kim Tiên hỏa diễm chỉ hiện lên một suy nghĩ như vậy, nhưng mà một khắc sau hắn đã bị bàn tay lớn túm lấy, sau đó con khỉ lớn kia một tay nắm lấy Lưu Tinh Chùy, một tay túm lấy hắn, sau đó vung chùy lên đập vào đầu hắn!

Đại La Kim Tiên hỏa diễm bị dọa sợ đến vỡ mật, thần hồn chủ động thoát ra khỏi Thiên Linh Cái muốn chạy trốn, kết quả con khỉ lớn kia dữ tợn cười một tiếng, miệng rộng khẽ hút, dưới hấp lực kinh khủng, hắn thân bất do kỷ bay vào bên trong miệng con khỉ, hóa thành nguyên khí cuồn cuộn và phù văn rồi biến mất không thấy đâu nữa.

Con khỉ lớn này chính là Tần Thọ biến thành, cũng chính là biến thành Chu Yếm trong “Huyền Thiên Cửu Biến”.

Cho tới bây giờ, Tần Thọ đã nuốt qua vô số phù văn, chỉ riêng Đại La Kim Tiên đã là ba cái, mỗi tên Đại La Kim Tiên chí ít đều có một sợi dây xích trật tự đại đạo hoàn chỉnh.

Mỗi lần tăng lên một tầng, chính là cần phải lĩnh ngộ được một sợi dây xích trật tự đại đạo hoàn chỉnh.