Chương 713. Con thỏ bị bắt đi rồi

Người xuất thủ là một con cóc lớn mập mạp! Toàn thân con cóc vàng óng ánh giống như là đổ bằng vang, đứng thẳng người lên, hình dáng người vừa đứng lên đã nhìn về phía tất cả mọi người, lạnh giọng nói:

-Quốc sư biết là sẽ xảy ra sự cố, nên để cho ta tới âm thầm tương trợ. Quả nhiên, may mắn là ta tới, nếu không chẳng phải là các ngươi sẽ tay không mà quay về sao?

Nhìn thấy con cóc lớn này, sắc mặt Thanh Phong và Minh Nguyệt như tro tàn, bởi vì bọn họ nhìn thấy vừa rồi con thỏ còn chưa kịp nuốt cây Nhân Sâm Quả xuống. Dựa theo tình hình bây giờ, cây Nhân Sâm Quả tám phần là sắp đổi chủ rồi.

Mặc dù hai người cũng tin tưởng thực lực của sư phụ nhà mình, nhưng mà bọn họ cũng hiểu rõ, thực lực của đối phương tuyệt đối cũng không kém, nếu không thì sẽ tuyệt đối không dám đánh chủ ý lên cây Nhân Sâm Quả.

Mặc dù Trấn Nguyên Tử lợi hại, nhưng mà cho dù lợi hại hơn nữa, thì sao có thể so sánh với sự cường đại của tổ tiên Long, tổ tiên Phượng?

Nếu như Đông Hoàng Thái Nhất của bọn họ cũng sống, cây Nhân Sâm Quả này muốn trở về, trừ phi là thánh nhân xuất thủ, nếu không căn bản là không đùa được.

Nghĩ đến cây Nhân Sâm Quả là mất từ trong tay mình, lòng của hai người đều là hối hận, sớm biết thế này thì để cho con thỏ trực tiếp ăn, còn hơn là để cho người ngoài chiếm được tiện nghi tốt!

Trung Sơn đạo nhân nhìn thấy cái con cóc lớn kia, vội vàng lùi về sau hai bước, thấp giọng nói:

-Đây là Kim Thiền! Tộc trưởng cấp một, hẳn cũng là Kim Tiên, không bằng Quỷ Xa nhưng lợi hại hơn Nhện Núi.

Lý Trinh Anh siết chặt nắm tay nhỏ, cắn răng một cái tiến lên hỏi:

-Ngươi định làm gì con thỏ?

Kim Thiền liếc qua Lý Trinh Anh cười lạnh nói:

-Tiểu nha đầu, ngươi không sợ chết sao?

Đúng lúc này, một tráng hán tiến lên ngăn ở trước mặt Lý Trinh Anh, chính là Khôi Tam.

Khôi Tam không sợ chút nào nhìn Kim Thiền nói:

-Ngươi muốn làm cái gì?

Kim Thiền cười phù một tiếng:

-Dưới gầm trời này thật đúng là có kẻ không sợ chết!

Nói xong, Kim Thiền khoát tay liền muốn giết người, Khôi Tam giậm chân một cái, toàn thân hiện đầu lân phiến, phía sau dường như có cả biển cả đang gầm thét, hình ảnh cá côn xuất hiện thấp thoáng!

Lông mày Kim Thiền nhíu một cái, sau đó cười nói:

-Hóa ra là hậu duệ của Côn tộc, sớm muộn cũng là người một nhà, nể mặt của Côn tộc, ta không giết ngươi.

Khôi Tam lập tức nói:

-Ngươi cũng không thể giết bọn họ.

Kim Thiền bĩu môi nói:

-Loại kiến cỏ tầm thường…

Nói xong, hắn căn bản là không thèm để ý đến sống chết của đám người Lý Trinh Anh, nhìn về phía Quỷ Xa và Nhện Núi nói:

-Vật đã tới tay, đi thôi.

Nói xong, Kim Thiền nhấc con thỏ lên, sau đó liền muốn đẩy miệng của con thỏ ra, kết quả sửng sốt là dùng lực mấy lần cũng không có đẩy ra được! Cái con thỏ kia mặc dù hôn mê, nhưng mà miệng cắn rất chặt, căn bản không có ý định nhả ra!

Lông mày Kim Thiền nhíu một cái, hừ lạnh tăng lớn cường độ, dùng sức tách ra!

Cuối cùng đem miệng của con thỏ tách ra, sau đó nắm lấy cây Nhân Sâm Quả kéo một phát ra bên ngoài, đúng lúc này, đầu lưỡi con thỏ đưa ra ngoài, cuốn vào bên trên cây Nhân Sâm Quả. Có điều lực đạo của đầu lưỡi đương nhiên là không lớn, cho nên cũng không ngăn cản được Kim Thiền đem cây Nhân Sâm Quả kéo đi.

Nhưng mà lại có một màn quỷ dị phát sinh.

Tình cảnh lúc này, giống như là túm lấy một khối thịt, túm khối thứ nhất, dùng lực của cái que, sẽ có hậu quả thế nào?

Hậu quả chính là…

-Nhân Sâm Quả đâu?!

Kìm Thiền nhìn thứ trong tay trụi lủi, ngay cả lá cây của cây Nhân Sâm Quả cũng không còn cái nào, tức giận rú lên.

Quỷ Xa và Nhện Núi nghe xong nhanh chóng chạy tới, Quỷ Xa đã biến thành nam tử mặc khôi giáp màu đỏ, Nhện Núi càng chạy càng nhỏ, cuối cùng biến thành một hán tử có làn da ngăm đen.

Đồng thời, mấy người Lý Trinh Anh, Thanh Phong, Minh Nguyệt, Thanh Đồng Long, Trung Sơn đạo nhân cũng trợn tròn tròng mắt nhìn một thân cây trụi lủi trong tay Kim Thiền, sau đó hai mặt nhìn nhau, Nhân Sâm Quả đâu?

Dường như là đám người đồng thời thay đổi ánh mắt nhìn về phía con thỏ bị Kim Thiền tiện tay vứt kia.

Kết quả là lại nhìn thấy con thỏ trong lúc mơ ngủ đang bẹp bẹp nhai cái gì…

-Nhân Sâm Quả!

Đám người dường như là trăm miệng một lời hét lên.

Kim Thiền nhấc Tần Thọ lên, tách miệng ra, nhìn vào bên trong, kết quả ngay cả một cái hột cũng không còn chừa lại

-Con thỏ chết tiệt, phun ra cho ta!

Kim Thiền tức giận đến mức da thịt đều đỏ lên, xách ngược lấy con thỏ, tách miệng ra, lắc lên lắc xuống!

Thay vào đó con thỏ lại sống chết không nôn, thậm chí ngay cả nước bọt ở trong miệng cũng không có phun ra ngoài.

Kim Thiền tức giận kêu to, cuối cùng vung con thỏ lên muốn ném chết hắn cho hả giận.

Thấy cảnh này, Lý Trinh Anh và Khôi Tam gần như đồng thời xuất ra vũ khí, muốn động thủ…

Đúng lúc này, Nhện Núi đột nhiên ngăn Kim Thiền lại nói:

-Đừng!

Kim Thiền trừng to mắt nói:

-Sao hả? Ta muốn giết con thỏ, ngươi dám quản?

Thấy cảnh này, Lý Trinh Anh và Khôi Tam nhẹ nhàng thở ra, cũng không có xông lên nữa.

Vẻ mặt Thanh Đồng Long nghi hoặc, đôi mắt chuyển quay tròn, thỉnh thoảng quan sát Tần Thọ một chút, lại nhìn cây Nhân Sâm Quả một chút, rồi lại nhìn Thanh Phong và Minh Nguyệt. Hắn luôn cảm thấy, có khả năng cái con thỏ này không có ngất, mà là nhân cơ hội, thuận lý thành chương ăn mất quả và lá của cây Nhân Sâm Quả…

Muốn nói tâm tình phức tạp, tâm tình của Thanh Phong và Minh Nguyệt bây giờ phức tạp nhất, bọn hắn là đã ngóng trông con thỏ ăn mất cây Nhân Sâm Quả, không cho người xấu đắc thủ. Lại không nỡ thiên địa linh căn bị tuyệt diệt như vậy… Bây giờ cây Nhân Sâm Quả không có Nhân Sâm Quả, cây ăn quả chỉ còn lại cái thân cây, cũng không biết có còn sống được không. Cho nên tâm tình của hai người càng phức tạp hơn, có ngóng trông cây Nhân Sâm Quả có thể sống, cũng có ngóng trông cây Nhân Sâm Quả cứ thế mà chết đi là được rồi… Đồng thời đau lòng Nhân Sâm Quả trên cây và lá cây…

Một bên khác, Nhện Núi bị khí thế của Kim Thiền dọa lui về phía sau một bước, vẻ mặt nịnh nọt nở nụ cười, nói:

-Cái kia, mặc dù cái con thỏ này ăn Nhân Sâm Quả, nhưng mà, chúng ta là muốn dược hiệu của Nhân Sâm Quả, cũng không phải nhất định là phải có Nhân Sâm Quả.

Kim Thiền nghe không hiểu…

Cây Nhân Sâm Quả xảy ra rủi ro, đối với Kim Thiền mà nói, công lại bị cướp đi thì tâm tình của Quỷ Xa và Nhện Núi tốt hơn nhiều. Thậm chí trong lòng còn có chút thoải mái không hiểu được, nhưng mà vừa nghĩ tới mục đích mình lấy Nhân Sâm Quả, ánh mắt lại có chút trầm thấp…