Chương 414. Ma Quải? (2)

Lão già lừa đảo nhìn như đang nói đạo lý, nhưng trên thực tế lại là đang vỗ mông ngựa, lắc lư lừa người… Người khác nghe không hiểu, Tần Thọ lại nghe được rõ ràng! Không có cách nào bởi vì Lý Hợp chính là người từ trong Linh Lãng cổ thành đi ra, thành tựu của hắn chính là thành tựu của người Linh Lãng cổ thành, khoe khoang về Lý Hợp chính là tâng bốc tất cả mọi người! Vỗ mông ngựa đừng quan tâm là thật hay giả, mọi người thích nghe là được!

Chí ít, không ai sẽ nhảy ra hô to một tiếng:

-Quẻ tượng của lão tổ tông là đồ vô tích sự!

Bởi vì cái gọi là thiên xuyên vạn xuyên nịnh nọt không xuôi, lão già lừa đảo chính là giẫm chuẩn cái điểm này thổi phồng lên, thổi đến nỗi mọi người mở cờ trong bụng, không còn đối địch.

Cuối cùng, lão già lừa đảo tổng kết nói:

-Phép tính Ma Quải phức tạp, bần đạo cũng không phải đặc biệt tinh thông, cho nên mỗi một lần xem bói đều muốn hao phí lượng lớn tinh khí thần, cho nên mỗi ngày bần đạo chỉ tính mười quẻ, mà lại chỉ tính quẻ tượng có độ khó cao, không tính quẻ bình thường!

Lời này vừa nói ra, đám người đầu tiên là sững sờ, hiển nhiên mọi người không nghĩ ra tại sao lão đạo sĩ này có tiền không kiếm, mệt mỏi thì mệt mỏi thôi...

Nhưng mà nghe phía sau, mọi người có chút tiếc hận, phép tính lợi hại như vậy, một ngày vậy mà chỉ có thể xem mười lần.

Đồng thời mọi người cũng cảm thấy, Ma Quải của lão tổ tông này chỉ tính khó, không tính đơn giản!

Nếu là khó, vậy thu tiền nhiều chút cũng không có gì...

Thế là, mọi người mơ hồ tiếp nhận giá cả đắt đỏ của lão già lừa đảo.

-Ta tới trước tính một quẻ! Mười vạn hồng linh tinh đúng không? Đưa ngươi, đếm xem!

Bích Ba đạo nhân quả nhiên là người đầu tiên đứng ra, ném tới một cái túi Tu Di.

Lão già lừa đảo tùy ý liếc qua nói:

-Không cần đếm, xem xét liền biết. Nếu là bần đạo bị lừa, quầy hàng này cũng không cần mở nữa.

Nghe nói như thế, không ít người nở nụ cười...

Lão già lừa đảo ngồi ngay ngắn ở trên ghế ngồi hỏi:

-Tính cái gì?

Bích Ba đạo nhân suy nghĩ một chút nói:

-Ừ, nghe nói Thuấn Đế năm đó lưu lại một bản Trọng Hoa Kinh, không biết kinh này hạ lạc ở phương nào, ngươi có thể tính toán không?

Lời này vừa nói ra, người ở chỗ này nhao nhao nghiêng tai lắng nghe, hô hấp cũng ngừng lại!

Nơi này là Linh Lãng cổ thành, đại đa số người ở nơi này, hoặc nhiều hoặc ít đều có quan hệ với Hữu Ngu Thị Thuấn Đế, Trọng Hoa Kinh của lão tổ tông, ai có thể không thèm để ý?

Lão già lừa đảo nghe xong, có chút trầm ngâm nói:

-Cái này dính đến thượng cổ đại đế, xem như xác thực có chút phiền phức... Ta không dám cam đoan với ngươi, chẳng qua ta có thể tính một quẻ thử một chút. Nếu tính ra được là tốt nhất. Tính không ra, tiền này trả lại cho ngươi, miễn cho hỏng thanh danh của bần đạo.

Nghe nói như thế, đám người khẽ gật đầu, không ít người âm thầm duỗi ra ngón tay cái, cảm thán nói:

-Nhân phẩm tốt!

Bích Ba đạo nhân cũng là gật đầu nói:

-Vậy tính thử xem.

Tần Thọ nghe đến đó lắc đầu, hắn xem như thấy rõ, lão già lừa đảo này có thể xem bói được hay không hắn không biết, nhưng mà trò lừa gạt của lão già lừa đảo này vẫn là lợi hại. Mỗi một câu của hắn đều sắp đặt tốt!

Hắn không đánh nhịp nói trăm phần trăm tính ra, bởi vì Trọng Hoa Kinh liên quan quá lớn, nếu như tính ra, không chừng toàn bộ Linh Lãng cổ thành đều muốn nổ tung! Lão cổ đồng còn sống bên trong Hữu Ngu thị đoán chừng đều sẽ tung ra đi tìm Trọng Hoa Kinh. Hậu quả kia hắn không thể trốn thoát khỏi có liên quan...

Đồng thời, hắn đánh nhịp nói có thể tính ra, cũng sẽ dẫn tới mọi người bất mãn. Dù sao đây chính là Trọng Hoa Kinh, kinh thư lão tổ tông lưu lại cho tất cả mọi người. Nếu như có thể dễ dàng tính ra như vậy, cảm giác luôn cảm thấy không được tôn trọng, tự nhiên không vui.

Cuối cùng, lão già lừa đảo nói xem không ra trả lại tiền, liền cao minh hơn, không chỉ có đẩy một cái Thuấn Đế, vỗ mông ngựa tất cả mọi người, cuối cùng còn tới một cái đền thờ trinh tiết!

Do đó tất cả mọi người ở đây ngoại trừ con thỏ trên cơ bản đều xem như công nhận hắn.

Tần Thọ đang phân tích liền nghe lão già lừa đảo tự lẩm bẩm thì thầm cái gì, sau đó vô cùng thần thánh vươn hai tay, rửa tay một cái ở một cái ngọc bồn bên cạnh, cuối cùng mới vung ống tay áo lên, hai tay chậm rãi rơi vào trên mặt bàn, sau đó liền nghe âm thanh ào ào liên tiếp!

Tần Thọ nghe âm thanh này trong lòng cảm thấy kỳ quái, âm thanh này sao lại quen thuộc như vậy chứ?

Trong nháy mắt đó, Tần Thọ thậm chí có loại ảo giác như thể lập tức về tới bên trong căn phòng thuê ở Địa Cầu.

Khi đó phòng ở của Tần Thọ ở trên một quán mạt chược, phòng ở rất cũ kỹ, không có biện pháp cách âm, cơ hồ mỗi ngày hai mươi bốn giờ đều bị âm thanh bên trong quán mạt chược tàn phá!

Cho nên, Tần Thọ đối với âm thanh chà mạt chược này vô cùng quen thuộc!

Cũng bởi vậy Tần Thọ bởi vì bị mạt chược tra tấn nửa chết nửa sống, đối với mạt chược cũng là căm thù đến tận xương tuỷ, trong lòng sẽ không đi học thứ này.

Bởi vậy, Tần Thọ chỉ biết mạt chược này có bài gì, nhưng mà cụ thể chơi như thế nào cũng không rõ ràng.

Giờ này khắc này lại nghe được âm thanh quen thuộc kia, cảm giác đầu tiên của Tần Thọ chính là lật ngược cái bàn, sau đó hành hung đánh cho con hàng kia một trận! Chẳng qua Tần Thọ lập tức nhịn được, trong lòng nói nhỏ:

-Đừng kích động, đây không phải Địa Cầu, nơi này không có mạt chược, phía trên là Ma Quải... Mà lại là một người chơi, không phải bốn người, không có việc gì, không có việc gì...

Đúng lúc này, lão già lừa đảo nói:

-Cách thức xem Ma Quải khác với xem bói bình thường, người cần xem bói và người xem Ma Quải cùng nhau tính mới được. Vị đạo hữu này ngồi xuống đi, học bần đạo như vậy, đem từng mai từng mai bài cầm lên, dựa theo trình tự sắp xếp này. Nhớ kỹ, bài của ngươi không được để cho ta nhìn.

Sau đó Tần Thọ liền thấy Bích Ba đạo nhân ngồi xuống, Đại Mã Kim Qua tách hai chân ra thì thôi, hai tay tên này còn đang chà xát trên đầu gối...

Càng xem một màn này, Tần Thọ càng cảm thấy hai cháu trai này chính là ở phía trên chơi mạt chược!

Tần Thọ cũng nhịn không được nữa, từ dưới đáy bàn chui ra ngoài, sau đó gác chân lên trên xem xét, Tần Thọ mắng ngay tại chỗ:

-Mẹ kiếp! Đây là Ma Quải? Cái này mẹ nó chính là mạt chược đấy chứ?!

-Con thỏ, xem bói, không hiểu thì đừng nói lung tung, làm rối loạn vận chuyển thiên đạo, tính sai thì tính lên người ngươi đó? - Lão già lừa đảo quát lớn.

Tần Thọ nhếch nhếch miệng, không còn gì để nói, chẳng qua vẫn hiểu đạo lý thu tiền tài, ngậm miệng lãn đi.