Chương 893. Binh khí phù văn

Tần Thọ lườm bọn họ một cái, căn bản không có thời gian để ý tới những người này, lần đầu tiên hắn có suy nghĩ muốn giết người, thế là hét lớn một tiếng:

-Hoặc là cút ngay, hoặc là chết, thần cản giết thần, ma cản giết ma, giết!

Trong lòng Tần Thọ vô cùng nóng nảy, nhìn một đám yêu quái vồ giết tới đã hoàn toàn xé toang tất cả ranh giới cuối cùng ở trong lòng hắn, thế là hắn miệng rộng há to hóa thành một cái lỗ đen!

Đám yêu quái vốn đang nhào tới, thấy vậy thì bị dọa đến oa một tiếng rồi chạy ngược trở về, nhưng mà hấp lực quá lớn, tất cả đều thân bất do kỷ bị hút vào trong miệng Tần Thọ, hóa thành vô số nguyên khí và phù văn rồi bị Tần Thọ hấp thu.

Vốn dĩ Tần Thọ hấp thu phù văn của một tôn Đại La Kim Tiên, mười hai Kim Tiên, thì trong đầu đã sắp đầy, sau khi nuốt cái này, thì thần thức Tần Thọ lập tức có cảm giác bành trướng, dịch chuyển ý niệm, tất cả phù văn tạo thành một Khi Thiên Phù to lớn…

Cùng lúc đó, hai tôn Đại La Kim Tiên thấy con thỏ một đường đánh tới.

Hai người nhìn nhau, hừ lạnh một tiếng nói:

-Một tên Kim Tiên mà cũng ngông cuồng như thế, muốn chết!

Một khắc sau, hai người cùng xuất thủ, một đạo liệt diễm cùng một đạo hàn băng giáng từ trên trời xuống, hướng thẳng về phía Tần Thọ.

Nhìn thấy hai tôn Đại La Kim Tiên xuất thủ, những người khác ở xa xa cũng nhao nhao nhìn lại, sau đó cười.

-Hai tôn Đại La Kim Tiên tầng sáu giết một con thỏ? Chậc chậc, thật đúng là coi trọng hắn.

-Con thỏ kia cũng có chút bản lĩnh, đáng tiếc, thực lực quá yếu.

Động tĩnh bên này không nhỏ, một cường giả cấp Hoàng liếc mắt qua, nhưng mà thấy hai tôn Đại La Kim Tiên giết một con thỏ nửa bước Đại La Kim Tiên thì lập tức cười một tiếng, quay người rời đi.

Trong nháy mắt, ngay lúc hắn xoay người, con mắt Tần Thọ bỗng nhiên mở ra, Khi Thiên Phù bên trong thần thức nổ tung, hắn chỉ cảm thấy nguyên khí bộc phát ra, trong cơ thể chấn động leng keng, giống như là có thứ gì đó vỡ nát!

Sau đó Tần Thọ chỉ cảm thấy con mắt nhói nhói, trừng mắt nhìn theo bản năng, kết quả lúc mở ra, hắn phát hiện toàn bộ thế giới cũng thay đổi!

Đồng thời trong đầu vang lên âm thanh của Nam Vô Tội:

-Sở dĩ không có nói cho ngươi, là bởi vì sợ ngươi mơ tưởng xa vời. Nếu ngươi đã bước vào Đại La Kim Tiên thì đoạn văn này cũng sẽ tự hiện ra. Thế nhân đều coi thành tiên là một đạo lớn nhất, vượt qua, thì chính là có được tư cách thiên nhân. Nhưng mà ở trong võ đạo tiên, thì không tính như vậy. Phàm nhân võ đạo tiên muốn giết tiên cũng không phải là không được, nhưng mà nếu không đột phá Đại La Kim Tiên này, thì tối đa cũng chỉ là vô địch dưới Đại La Kim Tiên mà thôi.

Cổ nhân trí giả, tầng tối cao cũng chỉ có đạt tới đây, đồng thời cũng ngừng ở đây.

Đến mức người trong thiên hạ đều coi võ đạo tiên là bàng môn tà đạo, cuối cùng dừng bước trước Đại La Kim Tiên, đại đạo không phải chỉ có một con đường.

Nhưng mà ta một mình sáng tạo ra Khi Thiên Phù, dựa vào Khi Thiên Phù tự nổ, mượn nhờ sức mạnh thiên địa, lấy phương thức lừa dối là có thể bước qua đạo khảm này. Nhưng mà không phải là người có cơ thể cường hoành đến cực hạn thì không thể thử, nếu không nhẹ thì trở thành phế vật, nặng thì hồn phi phách tán.

Có điều, ngươi đã vượt đến đây, những lời này cũng đã thành dĩ vãng.

Sau khi võ đạo tiên vượt qua Đại La Kim Tiên, thì tất cả sức mạnh đều sẽ phát sinh biến hóa.

Cơ thể võ đạo tiên vô địch, sinh ra ý niệm, vũ khí là phù văn, nhưng mà cái này cũng không phải là chỗ cường đại nhất của võ đạo tiên.

Chỗ cường đại nhất của võ đạo tiên chính là đồng tử của võ đạo tiên!

Đây là phép thuật mà chỉ có vượt qua Đại La Kim Tiên mới có thể mở ra, một khi mở ra, ngươi có thể nhìn thấy một thế giới khác, từ một cái phù văn, dây xích trật tự đại đạo mà tạo thành một thế giới.

Tất cả phép thuật, pháp môn mà mọi người dùng ngươi chỉ cần nhìn một cái là có thể biết được phương pháp dùng, đại đạo phù văn tạo thành điểm yếu của thuật pháp, sau đó một phát giết chết!

Ở bên trong mắt của võ đạo tiên, vạn vật thế gian không có gì là một quyền không phá nổi, nếu có thì chỉ là hai quyền.

Con thỏ, ngươi là truyền nhân và cũng là đệ tử duy nhất của ta, bất luận sống sót như thế nào, võ đạo tiên cũng không thể đoạn tuyệt truyền thừa như vậy.

Đến đây thì âm thanh biến mất.

Đồng thời Tần Thọ cũng hiểu, vì sao thế giới trước mắt thay đổi.

Phần lớn thế giới bây giờ trong mắt Tần Thọ đều giống nhau, chỉ là càng thêm dễ thấy, sáng tỏ, nhìn càng rõ hơn mà thôi.

Nhưng mà khi Tần Thọ vận chuyển nguyên khí đến hai mắt, tập trung lực chú ý, quan sát một số người, thì từng đạo tuyến đường vận chuyển nguyên khí trên thân người kia, cùng với từng phù văn bên trong thức hải của họ thoáng hiện lên, tạo thành các loại đồ án câu thông với đại đạo thiên địa, sự kết hợp của nguyên khí trong cơ thể với nguyên khí thiên địa, phát ra từng đạo pháp thuật mạnh mẽ.

Thậm chí Tần Thọ còn trực tiếp nhìn thấy hai đạo dòng lũ thủy hỏa ở đối diện, trong nháy mắt áo ngoài của hai dòng lũ này biến mất, chỉ còn lại từng cái phù văn tạo thành trật tự đồ án phép thuật, bám vào trên nguyên khí cuồn cuộn!

Chỉ nhìn thoáng qua, Tần Thọ liền thấy, mặc dù những đồ án này phức tạp, nhưng mà luôn có một chỗ tương đối thiếu phù văn, nơi này kết nối lơi lỏng, những điểm này hẳn chính là cái gọi là điểm yếu.

Tần Thọ không dám khẳng định, nhưng mà hắn không ngại đánh một quyền để thử!

Thế là Tần Thọ liền thử, đánh ra hai quyền, mục tiêu rất rõ ràng, không có bất kỳ biến hóa dư thừa nào, một quyền đơn giản sáng tỏ!

Sau đó Tần Thọ chỉ cảm thấy hai đạo năng lượng cực kỳ kinh khủng kia, bị một quyền nhẹ nhàng của hắn đánh vỡ điểm yếu trong trật tự đồ án phép thuật, sau đó giống như là hai cái khinh khí cầu bị kim đâm, vỡ vụn trong nháy mắt! Thậm chí liên tiếp nổ cũng không có!

Sau khi đồ án phù văn bên trong sụp đổ, nguyên khí bên trong khinh khí cầu kia liền tán loạn theo, không có bất kỳ uy lực gì có thể nói.