Chương 940. Lùi để cầu cái khác

Triệu Công Minh nghe vậy, trong lòng chỉ có ác long đang gầm thét: “Ngươi không phải vận động lưu thông máu sao?!!!”

Vốn dĩ trước mặt Tần Thọ không có một ai, một lúc lâu sau, vẫn là không có một ai…

Nhưng mà Tần Thọ không gấp chút nào, sau khi ở chỗ sạp hàng này treo một giờ thì yên lặng thu quầy hàng, sau đó thì rời đi.

Nhóm chúng thần vốn dĩ không có nhìn Tần Thọ, thấy Tần Thọ rời đi, từng người đều vô thức lườm Tần Thọ một cái.

Sau đó bên trong Vân Đỉnh Thiên Tập vân đạm phong khinh, vốn còn đang trò chuyện vui vẻ liền phát sinh một màn kế tiếp.

-Tiên Ông, ta còn có việc, ta đi trước một bước! - Triệu Công Minh rời đi.

Nam Cực Tiên Ông nói với Lôi Công:

-Lôi Công đạo hữu, có rảnh thì đến Nam Cực ngồi một chút, ta mới nhớ tới, còn chưa có cho hươu trong nhà ăn nữa, ta phải trở về. - Nam Cực Tiên Ông cũng rời đi.

Lôi Công gãi gãi đầu, không hiểu nói:

-Ài? Không phải là hươu của Nam Cực Tiên Ông đã sớm thành tinh rồi sao? Bây giờ không phải là tọa hạ đồng tử của hắn à? Chẳng lẽ hắn còn phải tự mình cho đồng tử ăn cơm sao?

Tình huống tương tự phát sinh liên tiếp, lý do mọi người tìm cũng là đủ kiểu, dù sao thì cũng không có mấy cái là hợp lý.

Cuối cùng Lôi Công bừng tỉnh nói:

-Ta nhổ vào! Ta biết rồi!

Sau đó Lôi Công cũng hấp tấp đi ra…

Trên đường Tần Thọ trở về cũng không tịch mịch.

Hắn đi rất chậm, bởi vậy, thỉnh thoảng trùng hợp có gặp các thần tiên ở trên đường, vừa vặn, ngẫu nhiên, không cẩn thận đi ngang qua trước mặt hắn, sau đó sau khi bắt chuyện với hắn hai câu thì cầm một tấm thẻ VIP đi.

Chờ lúc Tần Thọ đi đến Nam Thiên Môn, nhìn một đống linh tinh vàng nằm ở trong túi Tu Di, thỏa mãn cười:

-Ha ha… quả nhiên, muốn kiếm tiền của nữ nhân thì phải dùng quần áo và đồ trang điểm; muốn kiếm tiền của trẻ con thì phải dùng đồ ăn và đồ chơi; muốn kiếm tiền của nam nhiên thì chỉ có thể hợp ý!

Nói xong, Tần Thọ lắc đầu, sải bước đi về phía mặt trăng.

Sau khi trở về, Tần Thọ cũng không làm cái gì khác, mà trực tiếp đi tìm một đám tiểu yêu, dùng phép thuật rót nước đầy vào một miệng núi lửa khổng lồ ở trên mặt trăng, vì để cho đẹp mặt, Tần Thọ còn cố ý để cho người ta ra ngoài bắt tôm cá, con cua gì đó rồi ném vào…

Vốn dĩ Tần Thọ chỉ muốn làm một cái hồ nước đối phó lừa gạt là được rồi, dù sao thì hắn từ đầu đến đuôi đều là tính lắc lư để lấy tiền.

Nhưng mà làm rồi lại làm, Tần Thọ phát hiện hắn bắt đầu thích chuyện này.

Thế là, hắn bắt đầu dùng nước Thiên Hà…

Về phần làm sao để làm, Tần Thọ đi một chuyến đến đại doanh của Thiên Hà Thủy Quân, kết quả vừa vặn gặp được Thiên Bồng Nguyên Soái đánh trận trở về, thế là quân đội của hắn liền bị Tần Thọ trưng dụng, từ hư không mở ra một cánh cửa nước Thiên Hà, từ giữa không trung rót vào trong hố thiên thạch…

Có nước, Tần Thọ còn chưa bằng lòng, lập tức bảo người đi Nam Hải Long Cung tìm tiểu Long Vương Nam Hải, bảo hắn điều động một nhóm tôm cá, con rùa, các loại động vật nhỏ sống dưới nước còn chưa thành tinh đến.

Mà chính hắn, thì sau khi ở trong hố thiên thạch dạo một vòng, vỗ ót nói:

-Còn thiếu một bờ cát hoàn mỹ! Nhưng mà đi đâu tìm hạt cát tốt nhất đây?

Tần Thọ hơi nhức đầu…

Đúng lúc này, một con cóc đi ngang qua, đó chính là ông chủ của quán Một Nồi Hầm.

Cóc tinh tiến lên cúi người chào, cười nói:

-Thỏ gia, vừa rồi ngài nói là hạt cát?

Tần Thọ gật đầu:

-A, chính là hạt cát, hạt cát tốt nhất, ngươi có biết nơi nào có không?

Cóc tinh lập tức cười:

-Cái khác thì có thể không biết, nhưng mà cái này thì thật đúng là vừa lúc biết. Nghe nói hạt cát tốt nhất trong thiên hạ, sinh ra từ ven hồ Côn Luân Kính ở Côn Luân Sơn! Nghe nói, Côn Luân là một bộ phận núi ở Thiên Giới, một bộ phận núi ở Địa Tiên Giới, một bộ phận núi ở Tam Thiên đại thế giới, một bộ phận núi ở Chư Thiên tiểu thế giới, có thể nói Côn Luân chính là một mối quan hệ kết nối Chư Thiên Vạn Giới.

Chủ mạch của núi Côn Luân được gọi là Đại Long Mạch tuyệt thế, hấp thu linh khí của chư thiên vạn giới!

Cái này còn chưa tính, còn có một tin đồn, chỉ biết Côn Luân chỉ là một bộ phận của núi Côn Luân, một bộ phận lớn khác ở trong hư không, bị khí hỗn độn bao vây.

Nơi đó người sống không tiến vào được, nhưng mà núi Côn Luân lại chập trùng lên xuống ở nơi đó!

Linh khí của chư thiên vạn giới, hỗn độn ở trong khí hỗn độn, vô số khí ngưng tụ ở phía trên đầu Đại Long này, Đại Long thở ra khí, biến thành hồ Côn Luân Kính! Mà đại long không có hấp thu luyện hóa hỗn độn bản nguyên, sau khi linh khí vạn giới đi vào thì như là sương mù gặp hơi lạnh và tạp chất, ngưng kết thành thể rắn, cũng chính là cái gọi là Trầm Tinh Sa Côn Luân!

Tần Thọ nghe đến đó, tim quả thực là đập thình thịch, bắp chân đã không nhịn được mà run lên, giống như là một khắc sau liền muốn xông tới tìm Trầm Tinh Sa.

Cóc tinh cười nói:

-Thỏ gia, ta cũng chỉ là nói với ngài như thế, chắc ngài sẽ không thật là muốn đi tìm Trầm Tinh Sa đó chứ? Đây chính là cục cưng quý giá của Tây Vương Mẫu, trong thiên hạ này nếu có người có thể có được nửa lượng từ nơi đó của nàng thì đó chính là mặt mũi lớn bằng trời. Cho dù là Ngọc Đế mở miệng, hoặc là Lão Quân luyện đan, luyện khí, mới có thể lấy ở chỗ nàng nhiều hơn, nhưng cũng chỉ là một cân, mấy lượng mà thôi. Ngài đi đòi, chỉ sợ là không được.

Tần Thọ nghe đến đây, cũng hơi lúng túng một chút, đồ của người ta là tốt, nhưng mà người ta không cho, hắn có thể có cách nào chứ?

Lập tức, Tần Thọ ủ rũ cúi đầu thở dài nói:

-Đúng là không dễ cầu.

Nói xong, Tần Thọ đột nhiên ngẩng đầu, cười nói:

-Nhưng mà không làm chút đồ tốt, thì không thể thu hút mọi người! Không có người tới, ta luôn luôn có chút không nỡ… Ta đi Thiên Đình dạo, nhìn xem có thứ đồ gì tốt không.

Nói xong, Tần Thọ nhanh chân liền chạy về phía Nam Thiên Môn, vừa chạy vừa hô:

-Cô gái ngốc, ta đi ra ngoài một chuyến, không cần lo lắng cho ta! Muốn bơi lội thì ở nhà, du lịch thì thôi đi, gần đây có nhiều lưu manh!

Sau đó Tần Thọ liền đi mất dạng…