Chương 619. Shiva

Nghĩ đến đây, tâm tình Tần Thọ tốt hơn nhiều, chí ít bây giờ hắn có thể xác định, Hàn Nguyệt còn sống.

Tần Thọ đi vào bên trong một cái bóng của Tu La, tiếp theo là lên lục địa tinh thạch, sau đó đi về phía cửa thành.

Lúc qua cửa thành, Tần Thọ còn hơi khẩn trương một chút, sợ trên cửa thành có phương pháp gì đó có thể quét được ra hắn là khách lén qua sông này. Kết quả, Tần Thọ hơi bất ngờ, vậy mà cửa thành lại không có phản ứng gì…

Trong lòng Tần Thọ không nhịn được nói thầm: “Mẹ nó, chuyện kiểm an của Huyết Đô này cũng quá lừa gạt người rồi đó.”

Đúng lúc này, hai tên Tu La căm tức nhìn lẫn nhau, từ bên người Tần Thọ đi qua, vừa đi vừa nói.

-Ngu xuẩn, ta nghe nói A Tu La vương cướp một nữ Tu La về làm phu nhân.

-Ngươi mắng ai ngu xuẩn? Ta cũng nghe nói chuyện này, ta còn nghe nói Tu La kia rất xấu, cũng không biết A Tu La vương nghĩ như thế nào nữa. Nữ tữ gầy như thế, cưới về, chẳng phải là muốn phế đi đời sau sao?

-Con mẹ nó ta mắng ngươi ngu xuẩn là không có sai mà? Có vẻ như A Tu La vương không có ý định nghĩ đến đời sau, có điều như thế này cũng tốt, hắn sinh ra một đống phế vật, đời sau của ta có cơ hội rồi.

-Con mẹ nó có phải ngươi muốn chết hay không? Chờ lát nữa ra ngoài, tử chiến một trận, không chết không thôi! Ngươi chết rồi, xem ngươi còn có cái rắm cơ hội!

-Đi cái đại gia nhà ngươi, bây giờ liền ra ngoài đánh một trận!

-Đi!

Sau đó vỗn dĩ hai người đang xách chai rượu đi uống rượu, liền quay người ném chai rượu xuống đi ra bên ngoài Huyết Đô… Xem ra, trên cơ bản hai gia hỏa này chỉ có thể trở về một người.

Tần Thọ âm thầm lắc đầu, thầm nghĩ: “Khả năng sinh sản của Tu La Vương phải mạnh đến mức nào mới có thể đảm bảo tỉ lệ tử vong cao như thế mà còn có thể có nhân khẩu khổng lồ như thế này chứ?

Tần Thọ thuận theo bóng tối ở chân tường không ngừng đi về phía trong thành, vừa đi vừa vểnh tai nghe, thật đúng là để hắn nghe được tin tức liên quan đến phủ đệ của A Tu La vương. Đồng thời hắn cũng xác định được tin tức từ một tiểu ca, A Tu La vương vậy mà không dằn nổi vừa trở về đã muốn cử hành nghi thức nạp thiếp!

Sở dĩ Tần Thọ không nhìn thấy quá nhiều Tu La trong thành, không phải là bởi vì Tu La đều chết trận, mà là đại đa số Tu La đều chạy đi xem náo nhiệt rồi!

Tiếp theo Tần Thọ đi theo hai Tu La đi tiếp, rất nhanh đã tìm được phủ đệ của A Tu La vương, nói là phủ đệ, nhưng mà chiếm diện tích rất lớn, Tần Thọ nhìn một chút không nhìn thấy bờ tường, giống như là một tòa Vương Thành bên trong Huyết Đô vậy!

Dựa theo các loại tin tức nghe được trên đường đi, Tần Thọ biết, A Tu La vương có địa vị rất cao bên trong Huyết Đô, gần như chỉ đứng sau Minh Hà lão tổ! Được biết đến là đệ tử mạnh nhất trong bốn đệ tử của Minh Hà lão tổ, tên thật là Tự Tại Thiên Ba Tuần!

Đồng thời, Tự Tại Thiên Ba Tuần cũng không phải là một A Tu La bên trong Bát Bộ Thiên Long của Phật môn, mà đây là hai người!

Có điều Tần Thọ cũng không tính đi xoắn xuýt vấn đề này, vấn đề khiến hắn đau đầu là làm thế nào để cứu Hàn Nguyệt!

Đúng lúc này, quản gia của phủ đệ A Tu La vương Tự Tại Thiên Ba Tuần cất cao giọng ở cửa nói:

-Hai vị ma vương Đại Phạm Thiên, Dục Sắc Thiên đến!

Tiếp đó Tần Thọ liền thấy hai tên nam tử đi đến cửa phủ đệ A Tu La vương, một người áo đỏ, một người áo xanh, những nơi người áo đỏ tóc đỏ đi qua, cho dù là nhóm Tu La hiếu chiến cũng nhao nhao gật đầu làm lễ hô một tiếng:

-Chào Đại Phạm Thiên.

Nam tử áo xanh mặt mày ôn hòa, có điều bên trong đôi mắt lại tản ra một loại sắc thái yêu dã, đi thoáng qua một cái nhóm Tu La cũng nhao nhao bái kiến như thế:

-Bái kiến Dục Sắc Thiên đại nhân.

Hai người không dừng ở cửa ra vào lâu, mà hướng về phía quản gia đứng ở cửa gật gật đầu, rồi trực tiếp đi vào chính giữa phủ A Tu La vương.

Lông mày Tần Thọ nhướng lên, thầm hỏi không biết có nên theo những vị khách này trà trộn vào không?

Đúng lúc này, một nam tử hai chân trần đi từ đằng xa tới, dung mạo của hắn rất cổ quái, tóc tai bù xù, tóc không gió mà bay, giống như là từng con rắn độc đang không ngừng nhúc nhích ở đó. Đồng thời trên trán hắn cũng có một con mắt thứ ba đang đóng chặt!

Nơi người đó đi qua, tất cả Tu La nhao nhao né tránh, nhìn ánh mắt của hắn tràn đầy sợ hãi, run rẩy kêu lên một câu:

-Bái kiến Shiva đại nhân!

Đối với hai vị Ma Vương Đại Phạm Thiên và Dục Sắc Thiên, kỳ thật Tần Thọ cũng không hiểu lắm, nhưng mà vừa nghe đến hai chữ Shiva này, lập tức rùng mình một cái! Mắt vô thức liếc về phía đũng quần Shiva…

Cũng không phải là Tần Thọ bỗng nhiên thích nam nhân, mà là ở trong truyền thuyết ở Trái Đất có một đoạn thần thoại, có một đoạn nói về Shiva!

Truyền thuyết nói, Shiva và lão bà của hắn điên cuồng thực hiện một số động tác làm tình, làm chất lỏng bay loạn, sau đó tạo thành sông mẫu ở Ấn Độ, chính là sông Hằng!

Lúc ấy khi nghe đến cái truyền thuyết này, trong lòng Tần Thọ chỉ có hai chữ bội phục, cũng không có cái khác!

Chỉ là vạn vạn không ngờ được, vậy mà có thể gặp được người siêu cấp trong truyền thuyết ở Huyết Đô này! Sao hắn có thể không vô thức mà liếc qua chứ!

Đồng thời trong đầu Tần Thọ hiện lên Hàn Nguyệt, trong lòng thẩm nhủ: “Hay là, để Hàn Nguyệt giúp thay đổi gia hỏa này?”

Dường như là lúc Tần Thọ đang có ý nghĩ này, thì Shiva đi ngang qua bỗng nhiên đứng lại, nghiêng đầu nhìn về phía bóng tối Tần Thọ đang ẩn trốn, một đôi mắt giống như là nhìn thấu tất cả, Tần Thọ liền bất động!

Trong nháy mắt đó, Tần Thọ giống như là nhìn thấy được sinh tử tiêu tan hiện lên trong mắt Shiva, giống như là chỉ cần hắn đồng ý, một ánh mắt liền có thể giết chết tất cả!

Lúc này Tần Thọ mới nhớ tới, Shiva trong thần thoại của Ấn Độ, hình như là chủ trưởng sinh sản và hủy diệt của thần linh!

Tần Thọ lập tức bị Shiva nhìn đến toàn thân không được tự nhiên, mồ hôi lạnh theo trán chảy xuống.

-Shiva đại nhân, ngài đang nhìn cái gì vậy?

Đúng lúc này, một nam tử một thân hắc y trên đầu quấn một miếng vải màu đen ở đằng xa hô.

Lúc này Shiva mới thu hồi ánh mắt, nhìn nam tử ở phía xa xa nói:

-Nhân Đà La, bản tọa đang làm cái gì, còn phải báo cáo với ngươi sao?

Nhân Đà La vội vàng khom người hành lễ nói:

-Đại nhân bớt giận, tiểu thần cũng chỉ hiếu kỳ mà thôi.

Shiva không nói chuyện, Nhân Đà La nhanh chóng chắp tay hành lễ, cáo từ, quay người đi vào phủ đệ A Tu La vương.