Chương 605. Dáng người ma quỷ, lý giải chuyên sâu

Đầu Trâu nghe vậy, lần đầu tiên cảm thấy hối hận vì đi cáo trạng với Tần Thọ, sớm biết con thỏ này hung hãng như thế, hắn sẽ không đi cáo trạng đâu!

Giải thích nửa ngày, khuyên bảo hồi lâu, con thỏ cũng không có chút ý tứ nào muốn trở về, lúc này Đầu Trâu mới từ bỏ.

Dưới sự chỉ dẫn của Đầu Trâu, thỉnh thoảng Tần Thọ có thể nhìn thấy một hai thứ quái dị bị đánh rơi đầy đất… Nhìn tình hình này, con đường đi về phía Bình Đầu Ca vẫn còn có chút phiền phức.

Đầu Trâu nói, những thứ hình thù kỳ quái kia là thứ sinh trưởng ở nững nơi ma quái của Địa Phủ, chúng được nuôi dưỡng bằng ma khí nhưng không có linh trí, chúng sinh sôi nảy nở, muôn hình vạn trạng.

Đi qua từng mảnh hoang mạc lớn màu đen, cánh đồng nham thạch, ngửi thấy mùi lưu huỳnh nồng nặc, ngay lúc Tần thọ sắp không chịu được, một trận gió thổi tới, trong gió xen lẫn một cỗ mùi tanh đặc biệt.

Đầu Trâu hét lớn:

-Đây là mùi máu tươi ở Minh Hà, sắp đến rồi!

Tần Thọ chau mày:

-Mùi máu tươi?

Đầu trầu gật đầu nói:

-Đúng vậy! Chỗ sâu nhất của Minh Hà có Huyết Hà, chỗ sâu nhất của Minh Hải có Huyết Hải. Máu ở trong nước sông sẽ tan rất nhanh, cho nên bên trong Minh Hà hoặc ít hoặc nhiều có ít máu, cho nên mùi vị của nó cũng mang theo mùi máu tươi. Ngửi được hương vị này, cơ bản là sắp đến rồi.

Tần Thọ gật gật đầu, đồng thời tâm tình cũng khẩn trương lên, đầu óc cũng chuyển thật nhanh.

Tần Thọ rất rõ ràng, dựa vào thực lực của hắn, nếu quả thực muốn đánh vào Minh Hà thì đó chính là cầm sinh mệnh mình đi đùa giỡn.

Nhưng mà muốn bỏ mặc Bình Đầu Ca thì Tần Thọ chưa từng có ý nghĩ này.

Nhưng mà Tần Thọ phát hiện, mặc dù tính cách của hắn quái đản, nhưng mà hiển nhiên còn chưa quái đản đến cảnh giới đó, cho nên hắn vẫn là không bỏ xuống được.

Dù sao, hắn và Bình Đầu Ca cũng là không đánh không quen biết, mà một lần cùng nhau ngắm bình minh và hoàng hôn kia, có thể cảm thấy được Bình Đầu Ca có chấp nhất của mình.

Trọng điểm là, Tần Thọ cảm thấy, hắn và Bình Đầu Ca là cùng một loại người, mặc dù hắn không hiểu rõ vì sao hắn lại có loại cảm giác này.

Chẳng lẽ bởi vì có cùng một cái là đánh nhau, gây phiền toái tứ phía, hay là việc gặm loạn bốn phía dẫn tới phiền toái sao?

Lắc đầu, lúc đang suy nghĩ lung tung, rốt cuộc Tần Thọ rơi vào trên đỉnh một tòa núi cao, mở mắt nhìn ra phía xa, chỉ thấy xung quanh là sông rộng ngàn dặm lao thẳng về phía xa! Nước sông vì núi lớn ngăn cản nên không thể chảy đi, cũng bởi vì có núi lên nên âm thanh phản lại, khiến cho nước sông lao nhanh phát ra âm thanh đinh tai nhức óc, thanh âm ùng ùng không có tiết tấu, lại cho người ta một loại đại khí bàng bạc, cảm giác như là muốn nghiền nát tất cả.

Đây là một dòng sông có huyết sắc nhàn nhạt, cũng là một con sông dường như có được linh hồn của chính mình, lúc nào cũng nghĩ đến giết chóc!

-Thỏ gia, không thể đi nữa. Nơi ngài đứng bây giờ không nhìn thấy Tu La, nhưng mà qua tòa hắc sơn này, đằng sau chính là nơi ở của Tu La. Dù Minh Hà lớn, nhưng mà Tu La cũng nhiều vô số kể. Những tên kia dính như cao da chó, một khi phát hiện có người, thì không chết không thôi. Nếu như nhiễm máu Tu La lên người, thì toàn bộ Tu La tộc đều cùng ngài không chết không thôi, thậm chí còn có thể dẫn tới Minh Hà lão tổ tự mình xuất thủ! - Đầu Trâu nói.

Tần Thọ chau mày, mục đích hắn tới nơi này là tìm Bình Đầu Ca trở về, thật không nghĩ đến việc cùng chết với tộc Tu La.

Hiện tại hắn một đường băng băng tới đây, kết quả vẫn không thấy bóng dáng Bình Đầu Ca đâu, Tần Thọ không khỏi có hơi nhụt chí.

Nhìn con sông hung dữ trước mặt, Tần Thọ cũng không biết là nên tiếp tục đi, hay là nên lui lại. Đi lên thì quá nguy hiểm.

Lui lại, thì quá khốn nạn.

Thế là Tần Thọ cắn răng một cái, giậm chân nói:

-Đi!

-A, vậy thì được thôi.

Đầu Trâu hài lòng cười, sau đó hoảng sợ nói:

-Cái gì vậy! Thỏ gia ngài đi nhầm hướng rồi!

Kết quả con thỏ phất tay nói:

-Bằng hữu ở phía trước, nếu như thỏ gia ta không đi, trong lòng không được yên.

-Thỏ gia, đây là địa bàn của Tu La tộc đó! Đi vào chính là không có đường sống trở về! - Đầu Trâu nức nở hô.

Một thiên thần, bị hắn dẫn tới Minh Hà đi chết!

Cái nồi này có hơi lớn, hắn sợ là mình cõng không nổi!

Tần Thọ nói:

-Vậy ngươi hãy giúp ta đốt thêm hai nén hương cầu nguyện cho ta đi, ừm…

Nói đến đây, Tần Thọ dừng bước chân lại.

Mặt Đầu Trâu đang chờ đợi nhin Tần Thọ.

Tần Thọ chỉ vào Đầu Trâu nói:

-Ngươi nhớ kỹ, nếu như ta không về được, chờ đại môn của Thiên Đình mở ra, ngươi đi Ngự Hoa Viên, lên Bạch Cốt Sơn rồi đi vào trong Bạch Cốt Điện một chuyến. Ngươi nói với người trong đó, Quỷ Đế phương Đông Thái Úc Lũy lừa phỉnh ta đi Minh Hà, không trở về được. Còn lại thì ngươi không cần quan tâm, hiểu không?

Đầu Trâu ngạc nhiên:

-Cái gì?

Tần Thọ phất phất tay nói:

-Không có gì. Đi nhanh về nhanh, nếu ngươi có thể dẫn viện binh đến trước khi ta chết, Thái Úc Lũy sẽ cảm tạ ngươi.

Nói xong Tần Thọ cũng không quay đầu lại, mà đi thẳng đến Minh Hà.

-Thỏ gia, ngài… ngài thật sự không sợ chết à?

Đầu Trâu khóc lớn, hắn phát hiện, cái nồi này càng lúc càng lớn.

Tần Thọ nói:

-Cũng không phải chưa chết qua, sợ cái rắm à! Ta thật muốn xem xem, rốt cuộc là ta sợ, hay là tên cháu trai bên trong Minh Hà sợ!

Vừa nói xong, Tần Thọ liền nghe tiếng gầm giận dữ vang lên:

-Khẩu khí thật là lớn! Trong từ điển của Tu La tộc chúng ta không có chữ sợ này!

Đang nói chuyện thì nước sông nổ tung, chỉ thấy có một bóng người phóng lên trời!

Tần Thọ vung tay lên, ngăn nước sông, lại hất lỗ tai thỏ lên, hướng về hai bên vẩy vẩy nước sông đi, chắp tay sau lưng, Tần Thọ híp mắt, trong lòng cảm khái nói:

-Khí khái này, chắc là không khác mấy so với Diệp Vấn?

Một khắc sau, nước miếng của hắn đã chảy ra!

Chỉ nhìn thấy một nữ tử cực kỳ nóng bỏng đứng trên không trung, trọng điểm là… Nàng chỉ mặc một cái quần lót, ngực buộc một cái dây thừng rất to và dày, ngoài ra, liền không có ngoài ra nữa!

Tần Thọ thề, lúc nhìn thấy nữ nhân này, trong vòng ba giây, hắn không thèm để ý đến mặt của đối phương! Tất cả lực chú ý đều đặt ở bộ ngực to của đối phương, làn da màu lúa mạch khỏe mạnh, bụng dưới bằng phẳng, eo thon chỉ bằng một nắm tay, đôi chân thon dài cân xứng…

Trong đầu Tần Thọ một khắc này chỉ có một ý nghĩ: “Ma quỷ!”

Tần Thọ cũng không phải chưa thấy qua thần tiên tắm, ngực lớn như Hà Tiên Cô, ngực nhỏ chút… còn chưa thấy qua.