Chương 803. Đại đế Yêu tộc

Một tay Tần Thọ nắm cổ chim, một chân đạp vào ngực Thanh Loan, đánh cho một con Thanh Loan uy vũ xinh đẹp thành một con gà cổ trọc! Hai mắt Tần Thọ đỏ bừng hỏi:

-Ngươi nói, ngươi giết ai?

Sau khi bị hành hung một trận thì Thanh Loan cũng đã hiểu được, nó không đánh lại con thỏ trước mắt này.

Tròng mắt Thanh Loan loạn chuyển, hiển nhiên là đang nghĩ phải ứng đối với cái con thỏ này như thế nào.

Kết quả là nghe con thỏ nói:

-À… ta nhớ ra rồi, không cần ngươi nói!

Nói xong Tần Thọ dùng sức vặn một cái!

Rắc một tiếng!

Ngay cả lời cầu xin tha thứ Thanh Loan cũng không la ra được, bị vặn gãy cổ, chết tại chỗ!

Đúng lúc này, thần hồn Thanh Loan xông phá Thiên Linh Cái muốn chạy trốn, Tần Thọ tiện tay vỗ một cái, bộp một tiếng, thần hồn của Thanh Loan bị đập nát ở không trung, hóa thành nguyên khí đầy trời.

Tần Thọ há miệng, hút nguyên khí vào trong cơ thể, thở dài nói:

-Lão hữu, lên đường bình an.

Nói xong, Tần Thọ quay hướng bay cấp tốc về phía Thiên Đình!

Mặc dù sớm đã nghĩ đến trong chiến tranh cố nhân sẽ gặp nguy hiểm, nhưng mà nghĩ thì nghĩ, đến lúc thật sự phát sinh thì lại là một loại cảm giác khác.

Tâm tình Tần Thọ rất ngột ngạt, lần đầu tiên hắn có suy nghĩ manh động giết người, đồng thời suy nghĩ này càng ngày càng mãnh liệt…

-Lão tử nói với các ngươi đừng đánh, các ngươi không nghe. Nếu đã nói không nghe, thỏ gia ta liền động thủ đánh các ngươi tới nghe mới thôi!

Tần Thọ như là dã thú phát ra tiếng gầm nhẹ, đồng thời cũng là lần đầu tiên Tần Thọ không áp chế nhóm tế bào của mình hấp thu nguyên khí, triệt để buông thả ràng buộc có thể, nhưng nơi đi qua, nguyên khí trong vòng trăm thước trong nháy mắt bị hắn hút đến không còn gì!

Dường như thân thể của hắn cũng biết hắn muốn làm gì, đây cũng là lần đầu tiên, tế bào không có hấp thu tất cả nguyên khí, mà giữ lại một phần để Tần Thọ dùng cho tu luyện…

Tần Thọ có được một bộ “Tạo Hóa Hội Nguyên Công”, bản thân quyển công pháp này đối với đại đạo thiên địa đã có hiểu biết rất sâu, cho nên Tần Thọ dứt khoát vừa lĩnh hội thiên đạo vừa hấp thu nguyên khí, vừa chạy một mạch…

Cùng lúc đó ở trong cung Nữ Oa.

-Nương nương, nhoáng một cái ba năm đã qua đi. Kết quả vẫn là không thể nào lật đổ được Thiên Đình, mà Thiên Đình lại còn cầm cự được. Phải làm sao mới ổn đây?

Một nữ tử thân mặc bạch y, đầu đội kim quan thấp giọng nói.

Nữ Oa nương nương không nói gì, mà một tên nam tử mặc áo trắng ở bên trên lại nói:

-Theo ta thấy, lần này là thua lỗ. Không nên giao Cửu Thiên Tức Nhưỡng cho cái con thỏ kia.

Nữ tử hừ một tiếng nói:

-Đằng Xà, nương nương làm việc tự nhiên có đạo lý của nương nương, từ khi nào mà cần ngươi để ý tới rồi?

Đằng Xà hiển nhiên là đã bị nữ tử này khi dễ lâu dài, cười khổ một tiếng nói:

-Ta đây không phải quản, mà chỉ là nói chuyện. Bạch Ly, ngươi đừng có suốt ngày nhằm vào ta có được không? Hơn nữa, ta là thật sự cảm thấy không nên cho cái con thỏ kia…

-Được rồi, các ngươi đừng cãi cọ nữa.

Nữ Oa nương nương lắc đầu nói:

-Năm đó không có lựa chọn, tình hình ngay lúc đó, không hạ một chút tiền vốn thì căn bản là không có cách nào khiến hắn bình tĩnh trở lại. Nếu như cứ mặc cho hắn cuồng bạo, vậy thì phiền phức hơn nhiều so với bỏ ra Cửu Thiên Tức Nhưỡng. Lúc ấy cũng là đang đánh cược… Cửu Thiên Tức Nhưỡng vào trong tay hắn, sẽ ở trong thần thức của hắn biến thành một mảnh thiên địa, bên trong quá trình tạo dựng thiên địa sẽ hấp thu của hắn một lượng lớn sức mạnh thần hồn, dẫn đến hắn ngủ mê không tỉnh. Chúng ta đánh cược chính là dùng khoảng thời gian này để lật đổ Thiên Đình hiện tại, xây dựng lại yêu tộc Thiên Đình. Nhưng mà… vẫn là ta xem thường bọn hắn rồi.

Nữ Oa nương nương nói đến đây liền phát ra một tiếng thở dài.

Bạch Ly nói:

-Nương nương, bây giờ con thỏ sắp tỉnh rồi, sau đây phải xử lý thế nào?

Nữ Oa lắc đầu nói:

-Điều nên làm chúng ta đã làm rồi, sau đây cũng nên cho bọn họ chút chuyện để làm.

Đằng Xà tò mò hỏi:

-Nương nương, lão quân và hai vị thánh nhân nguyên thủy sẽ thật sự ra tay sao?

Nữ Oa cười nói:

-Vậy thì phải xem bản thân bọn họ, chúng ta bây giờ đang cầm của bọn họ nửa giang sơn, bọn họ muốn trở về cũng chỉ có thể đánh. Không đánh, chúng ta liền chiến, hao tổn đi… Huống hồ, dường như là bọn họ đang động thủ.

Bạch Ly và Đằng Xà nhìn nhìn, đều không hiểu ý của Nữ Oa, bọn họ không hiểu, bọn họ cũng chưa nhìn thấy hai vị thánh nhân kia động thủ.

Lúc này, ngoài thành Thiên Dung, hai nhánh đại quân đang xông vào chém giết lẫn nhau! Mấy tòa đại trận thì đang thắt cổ, thôn tính… huyết vũ nhuộm đỏ mặt đất và bầu trời…

Phía dưới đại trận là hai mảnh doanh trướng kéo dài đến cuối chân trời.

Một bên là đại quân Thiên Đình đang chiếm cứ lấy trung tâm nhân tộc Thiên Đình, bên cạnh đại quân có một ngọn núi lớn trôi lơ lửng, linh khí bức người, có phật âm vang lên.

Một bên khác dựng thẳng cờ lớn của yêu tộc Thiên Đình, phía dưới cờ lớn là tộc Phượng Hoàng, Long tộc, tộc Kỳ Lân, tộc Côn Bằng và rất nhiều cờ của các cường tộc.

Chính giữa đại quân, hai tòa kim doanh trướng cực lớn cực kỳ dễ thấy, phía trên vẽ hai Thần Điểu đang bay múa, cũng không biết là ai ở bên trong. Bởi vì ở ngay bên cạnh hai đại trướng này, dựng lên lều vải của yêu sư Côn Bằng, nói cách khác, bây giờ yêu sư Côn Bằng cũng đã lui xuống vị trí thứ hai.

Ngoài ra, bên cạnh hai nhánh đại quân có mấy lô bồng phía trên để bồ đoàn, trên bồ đoàn có mấy người đang ngồi.

Lô bồng bên này của nhân tộc Thiên Đình có Đông Cực Thanh Hoa Đại Đế đang ngồi, bên trái hắn là Tử Vi đại đế và đông đảo cao thủ của Thiên Đình, một bên khác thì là Như Lai phật tổ, và chúng cao thủ của Phật giáo.

Nhưng mà quỷ dị chính là, ở chính giữa bên yêu tộc Thiên Đình có một tên nam tử vô cùng tuấn lãng đang ngồi, vẻ mặt của nam tử từ đầu tới cuối đều là nhẹ nhõm hài lòng, thưởng thức trà, ngồi nhìn mỹ nữ bên cạnh, trong ánh mắt giống như là không có người khác. Bên cạnh hắn thì bên trái là yêu sư Côn Bằng, các loại tộc trưởng của Phượng Hoàng, Long tộc, Kỳ Lân, mà bên phải hắn thì có mấy tên hòa thượng đang ngồi!