Chương 890. Biến cố động trời! (2)

Bốp!

Một cái tát quất vào bên trên mặt Trung Tùng đạo nhân, đồng thời Tần Thọ nổi giận mắng:

-Đệch!

Nói xong, Tần Thọ quay người muốn chạy tới liều mạng với ba tên kia.

Mèo Béo ôm thật chặt lấy hắn, kêu lên:

-Bọn họ còn chưa có động thủ, chúng ta nhất thời không vội, nghe xong rồi đi cũng không muộn.

Lúc này Tần Thọ mới nhớ tới, đối phương xác thực là còn chưa có động thủ, không đa nghi thì cũng như mèo cào, đứng ngồi không yên, đi vòng vòng tại chỗ, nôn nóng nói:

-Còn có gì nữa?

Trung Tùng đạo nhân nhìn thấy dáng vẻ sát khí đằng đằng của Tần Thọ, trong lòng cũng sợ hãi, không dám truy cứu chuyện cái tát kia, vì vậy nói:

-Vốn dĩ dựa theo kế hoạch thì là ba người bọn họ họp để thương lượng. Lúc đấy mọi chuyện đều tốt, nhưng mà mới vừa rồi, bỗng nhiên trên bầu trời xuất hiện một cái cửa màu đen, bên trong có vô số đại quân lao ra như là thủy triều, bọn họ căn bản là không nói đạo lý, cũng không nói gì, nhìn thấy là giết chóc.

Càng quỷ dị hơn chính là, bọn họ cũng không đơn giản là giết người, mà là giết thần hồn, đoạt lấy thịt trên thân thể của người đó, sau đó sau khi hòa tan thì lại biến thành một người hoàn toàn mới.

Ta tận mắt thấy, Đại La Kim Tiên đi ra nghênh chiến, kết quả vừa đối mặt đã bị chém mất đầu, thi thể bị kéo đi.

Cao thủ cấp Hoàng, Thiên Tôn tám mắt xuất thủ, kết quả đụng phải một tên nam tử, tay cầm huyết đao, một đao chém mất đầu.

Ba tôn Đại Đế nghe được động tĩnh đi ra, Lục Đạo Đế Quân quát hỏi, kết quả một cái xe ngựa vọt tới, trên xe ngựa có một nam tử cầm bảo kính trong tay chiếu vào hắn, một đạo tinh quang xuyên qua lồng ngực Lục Đạo Đế Quân. Lục Đạo Đế Quân vừa muốn phản kháng, thì lại có một nam tử toàn thân mặc giáp vảy rồng vọt lên, một quyền đã đánh nát đầu Đế Quân, giật thần hồn ra ngoài, ăn tại chỗ!

Ma La Lão Tổ và Tam Sinh Đại Đế thấy vậy đều không dám đi lên, xoay người chạy, vừa chạy vừa hô:

-Minh Hà giáo chủ, Tử Vi Đại Đế, Yêu Soái Kế Mông, các người khinh người quá đáng!

Lúc này chúng ta mới biết được, tới giết chúng ta không phải người bình thường, mà là Thiên Đình, người của Minh Hà và Thiên Đình Thượng Cổ!

Nhìn thấy đại đế vừa đối mặt đã bị giết thì còn ai dám lên?

Lập tức mọi người đều tan đàn xẻ nghé, tất cả đều chạy.

Cũng may hai tôn đại đế hấp dẫn ánh mắt của kẻ địch, lúc này chúng ta mới thừa cơ đào thoát:

-Các vị tiền bối, đại ca, tổ tông, các người thả ta đi đi. Quá dọa người rồi…

Tần Thọ nghe đến đây, lông mày liền lập tức nhíu chặt lại, đồng thời sát khí toàn thân bộc phát, cả người giống như là đạn tạc, lúc nào cũng có thể nổ tung!

Tần Thọ nói ra từng chữ:

-Kính đen! Nhất định là kính đen! Móa, sư phụ ta… sư phụ ta đâu?! Còn có Hằng Nga, con mẹ nó, ai dám tổn thương Hằng Nga, lão tử sẽ ăn sạch ngàn đời nhà hắn!

Tần Thọ nói xong, ai cũng mặc kệ, quay người muốn phóng về phía bên kia!

Mèo Béo muốn kéo Tần Thọ, kết quả Tần Thọ vung tay lên một cái hất Mèo Béo ra. Hóa thành một ngôi sao băng phóng đi!

Nhìn thấy Tần Thọ chạy nhanh như làn khói Mèo Béo nói:

-Xử lý thế nào đây?

Lò Bát Quái thở dài đáp:

-Còn có thể xử lý thế nào nữa? Con thỏ đã đi rồi, đi thôi!

Trùng Bát nói:

-Đúng vậy, còn có thể xử lý thế nào nữa! Là huynh đệ thì đi thôi!

Trung Tùng đạo nhân nghe xong, hoảng sợ nói:

-Các người không muốn sống nữa sao? Đại đế cũng đã chết rồi đó!

Trùng Bát nghe vậy, quay đầu cười lạnh nói:

-Đây chính là nguyên nhân các ngươi bị lưu vong, ở trong mắt chúng ta, huynh đệ đáng tiền hơn so với mạng.

Nói xong, Trùng Bát nhìn về phía Mèo Béo.

Mèo Béo thở dại nói:

-Nói thật, ta không có tình cảm sâu như vậy với các ngươi.

Lời này vừa nói ra, Trùng Bát cũng không có oán trách hắn, dù sao thì Mèo Béo cũng là người nửa đường gặp được.

Sau đó liền nghe Mèo Béo nói:

-Có điều, ta ở chung với các ngươi, bỏ tính khí nóng nảy đi thì cũng tương đối thoải mái. Các ngươi chết không sao, quan trọng là ta sẽ cô đơn. Quan trọng nhất nhất là, các ngươi đều đã đi rồi, thì ta trở về thế nào? Đường xa như vậy, chạy mệt lắm…

Nghe nói như thế, Lò Bát Quái cười ha ha nói:

-Đừng con mẹ nó nhiều lời nữa, đi thôi!

Sau đó Lò Bát Quái túm lấy Mèo Béo ném lên trên người, rồi mang theo Trùng Bát chạy nhanh như làn khói.

Trung Tùng đạo nhân đứng tại chỗ sửng sốt nửa ngày, sau đó mắng một câu:

-Một đám người điên!

Chỉ có điều trong mắt hắn đều là vẻ hâm mộ, hắn cũng từng có huynh đệ tương tự, đáng tiếc, bản thân hắn lại đem những huynh đệ kia đều biến thành kẻ địch… Vật đổi sao dời, nếu như thời gian có thể đảo ngược, hắn thề, hắn tuyệt đối sẽ không bẫy huynh đệ của mình nữa.

Mặc kệ Trung Tùng đạo nhân nghĩ như thế nào thì dưới sự thôi thúc của Mèo Béo và Trùng Bát thì tốc độ của Lò Bát Quái cực nhanh.

Nhưng mà khiến cho ba người kinh ngạc chính là, không biết là con thỏ kia uống cái thuốc gì, tốc độ chạy càng lúc càng nhanh, cho dù là dựa vào thực lực của Trùng Bát, ở lúc không có phản tổ, thì căn bản là đuổi không kịp, chỉ có thể nhìn con thỏ càng chạy càng xa!

Nếu như có người ở chính diện, nhất định sẽ nhìn thấy tình huống của con thỏ, lúc này, hắn tự lẩm bẩm trong miệng: “Hằng Nga, nàng nhất định không được có việc gì, sư phụ, người kiên trì một chút nữa, ta đến rồi!”

Lúc này, mi tâm của Tần Thọ đã bắt đầu đỏ lên!

Cùng lúc đó, ở gần mặt trăng.

Hằng Nga gọi tất cả nhóm tiểu yêu vào bên trong Nguyệt Cung, một đám người trốn ở bên trong Nguyệt Cung đều ngửa đầu lên nhìn bầu trời, toàn thân phát run.

Hằng Nga vừa trấn an đám người, vừa nói:

-Mọi người đừng sợ, đừng sợ… Nhất định sẽ không có chuyện gì đâu.

Vừa nói, từng đạo lôi đình hiện lên trên bầu trời dọa đám người hét ầm lên theo bản năng.

Những năm này, thực lực của đám người Nhất Bính, Yêu Cơ cũng có chỗ tiến bộ, nhưng mà ở nơi này tiến bộ có hạn, đối diện với loại chiến đấu này, thực lực của bọn họ dường như tương đương với không có.

Cho dù là như thế, mấy tiểu yêu, yêu vương lúc trước bị Tần Thọ thu lưu, vẫn canh giữ ở cửa cung Nguyệt Cung, từng người hai tay cầm binh khí chống đỡ hai chân run lẩy bẩy, ngửa đầu lên nhìn bầu trời, trong lòng mặc niệm: “Đánh chết cũng không thể lui, đánh chết cũng không thể lui…”