Chương 618. Vào Huyết Hải

Tần Thọ lấy một viên gạch đập thẳng vào hai mắt thành hoa Lý Quỳ.

Tần Thọ lập tức hỏi:

-U Minh Huyết Hải đi như thế nào? Nói cho ta biết, cái này sẽ là của ngươi!

Tần Thọ đưa đùi gà lại gần thành hoa Lý Quỳ.

Thành hoa Lý Quỳ chỉ về hướng Tây nói:

-Đi thẳng, là đến! Không…

Không đợi thành hoa Lý Quỳ nói hết, một cái đùi gà đã nhét vào trong miệng của nàng. Còn người cầm đùi gà kia thì đã sớm chạy xa.

Thành hoa Lý Quỳ sững sờ, cố gắng ngồi dậy, ăn đùi gà nhìn về phía xa, một mặt không hiểu nói:

-Thật sự cho ta ăn, thật… không giết ta… thật sự vì một người xấu như thế mà đi tìm A Tu La vương sao? Con thỏ ở bên ngoài, đều hoang dã như thế sao? Ta có chút thích hắn rồi đó!

Tần Thọ đang chạy, bỗng nhiên giật cả mình, thầm nói: “Má nó, sao lại cảm thấy sắp gặp đen đủi thế nhỉ?

Mặc dù mắng như thế, nhưng Tần Thọ vẫn không có ý định giảm tốc độ, mở ra Ám Ảnh chi đạo không ngừng ở bên trong đi tới đi lui, kinh ngạc phát hiện không có phát hiện tung tích của Tu La ở xung quanh.

Một đường đi về phía Tây, Tần Thọ lại len lén bắt ngẫu nhiên hai Tu La hỏi thăm vị trí của mục tiêu, kết quả Tần Thọ phát hiện, nắm đấm và đao đối với Tu La mà nói, sẽ chỉ kích thích sức chiến đấu và dục vọng của bọn hắn, hai thứ này căn bản là vô dụng. Nhưng nếu như dùng đồ ăn ngon đi câu dẫn bọn hắn, dường như người người đi vào khuôn khổ, không có chút sức chống cự nào.

Hỏi thăm mấy lần, cũng không nghe được tin tức của Bình Đầu Ca, nói cách khác Hàn Nguyệt không có lừa gạt Tần Thọ, nơi này không có tin tức của Bình Đầu Ca.

Chỉ có điều những tin tức này một cái so với một cái lại càng không hợp thói thường, ban đầu nói là Hàn Nguyệt bị đánh bại trở về.

Sau đó lại có ngươi nói Hàn Nguyệt bị chém đứt một đầu cánh tay mang về.

Còn có người nói là bị chặt đứt hai chân mang về.

Lúc ấy Tần Thọ tính toán một chút, nếu cứ như thế chém xuống, chẳng lẽ A Tu La vương kia muốn đem một cái gậy về nhà à? Đây cũng quá kinh khủng rồi!

Thậm chí còn có người nói, Hàn Nguyệt bị chém đứt đầu, thân thể bị kéo trở về, A Tu La vương chuẩn bị nướng ăn…

Cái này Tần Thọ trực tiếp bỏ qua, mặc dù A Tu La vương là Tu La, nhưng Quỷ Đế phương Đông Thái Úc Lũy cũng đã nói, A Tu La vương hiện tại cũng là một trong tám thiên thần của Phật môn, cho nên hẳn là không có ác đến trình độ ăn người kia.

Còn có người nói, A Tu La vương coi trọng dung mạo của Hàn Nguyệt, cảm thấy nàng xấu vô cùng, cảm thấy nàng làm mất mặt Tu La tộc, nên quyết định lột da nàng đem treo ở trên lầu cửa thành để thị chúng…

Tin tức này, Tần Thọ tin mấy phần.

Bởi vì lúc Tần Thọ đi tới, cũng tiện hỏi một chút tiêu chuẩn thẩm mỹ của tộc Tu La đối với nữ nhân, đồng thời đem dung mạo của thành hoa Lý Quỳ và Hàn Nguyệt ra cho Tu La khác nhìn, kết quả tất cả những Tu La kia đều không có ngoại lệ, đều nói thành hoa Lý Quỳ xinh đẹp! Thân thể cao to như vậy, con sinh ra nhất định sau này sẽ không chậm trễ đánh trận, đứa trẻ sinh ra cũng sẽ vạm vỡ, dũng mãnh, sức chiến đấu mạnh mẽ. Mà Hàn Nguyệt, thoạt nhìn chính là một bộ xương không có khí lực, coi như là thực lực bây giờ không tệ, nhưng chắc chắn sẽ phải nỗ lực rất nhiều.

Tộc Tu la sống một ngày tính một ngày, ở đâu ra nhiều thời gian dùng để trưởng thành như vậy, cho nên không có ai chọn Hàn Nguyệt.

Lúc Tần Thọ nghe được cái này, còn cho rằng không phải thẩm mỹ của Tu La cực kỳ không tốt, mà chỉ là cuộc sống bức bách.

Nhưng khi Tần Thọ hỏi rốt cuộc thì các ngươi cảm thấy cái nào đẹp, tất cả mọi người đều nói thành hoa Lý Quỳ xinh đẹp động lòng người, Hàn Nguyệt quá xấu, một thân xương cốt, đến ngực cũng không có tí thịt nào, không đẹp!

Sau khi Tần Thọ nghe xong, xem như triệt để tuyệt vọng đối với thẩm mỹ quan của tộc Tu La.

Sau đó Tần Thọ một đường phi nước đại, rốt cuộc cũng thấy được một con sông trong sông, nói đúng ra, Tần Thọ cũng không biết nên hình dung con sông này như thế nào!

Một đầu kia là Huyết Hà cuồn cuộn chảy, Huyết Hà ở bên dưới Minh Hà, theo lý thuyết mà nói xem như là sông trong sông.

Nhưng mà Huyết Hà rất rộng, còn Minh Hà ở phía trên, Huyết Hà không chỉ ở dưới lòng sông, mà còn ăn mòn các đê ở xung quanh, bốn phía đê đều lơ lửng bên trên Huyết Hà! Nói cách khác, Huyết Hà gánh chịu lấy Minh Hà.

Cho nên, cả hai, ai là sông trong sông, Tần Thọ cũng không biết nên đánh giá như thế nào.

Nhìn thấy Huyết Hà, Tần Thọ liền biết mình đi đúng nơi rồi.

Căn cứ vào miêu tả của thành hoa Lý Quỳ, nhìn thấy Huyết Hà liền đi dọc theo Huyết Hà về phía tây, là có thể nhìn thấy một thành trì, đó chính là Huyết Đô!

-Đúng thật tất cả đều là máu…

Mặt Tần Thọ đầy bất đắc dĩ.

Cũng may, máu của oán linh không phải cứ là máu là được.

Ngô Cương đã nói, máu kia nhất định phải là máu trên người oán linh với Tần Thọ, rơi vào trên người Tần Thọ, mới có thể phát huy hiệu quả. Cho nên, Huyết Hà trước mắt cũng không tạo thành phiền toái quá lớn với Tần Thọ.

-Thật bẩn…

Tần Thọ lắc đầu, bóp mũi đâm thẳng đầu vào.

Huyết Hà không giống với Minh Hà, sau khi đi vào Huyết Hà, Tần Thọ rõ ràng cảm giác được tầm mắt mình bị ngăn trở, bất luận nhìn về phía nào, đều là một mảnh huyết sắc đục ngầu, khoảng cách nhìn được không lớn hơn ba mét!

Tần Thọ bất đắc dĩ, đành phải ngoi đầu lên trên mặt Huyết Hà rồi nhanh chóng khuất bóng giữa sóng biển.

Lại chạy hết tốc lực hơn một canh giờ, một tòa tường thành màu máu lớn xuất hiện trong mắt Tần Thọ!

Đó là một bức tường thành trông giống như một ngọn núi, toàn thân được đúc bằng màu máu, còn có máu chảy ra từ ngọn giáo, trông rất quỷ dị nhưng rất đẹp.

Trong Huyết Hà có rất nhiều Tu La đang đánh lẫn nhau suốt dọc đường đến Huyết Đô. Dù cho Tu La chiến đấu ác liệt đến đâu, dù là đối phương chỉ còn lại một hơi, chỉ cần bọn họ ngã xuống mảnh đất trống trước cổng thành, tất cả mọi người sẽ chủ động dừng tay, sau đó xoay người rời đi.

Tần Thọ nhìn một lúc liền thấy rõ, Huyết Đô, hẳn là nơi cấm tranh đấu.

Biết trong Huyết Đô sẽ không có đánh nhau, Tần Thọ cũng nhẹ nhàng thở ra, lại nhìn về phía cửa thành, trong cửa thành một mảnh huyết sắc nồng đậm, không nhìn rõ lắm, chỉ là lờ mờ nhìn thấy có người đi vào, có người đi ra, nam nam nữ nữ đều có, có điều đến một người có thể nhìn thuận mắt cũng không có.

Lên nhìn trên tường thành, Tần Thọ cũng không thấy có người nào, lập tức nhẹ nhàng thở ra, Tần Thọ biết, xem ra là A Tu La vương cũng không định lột da Hàn Nguyệt làm thành bao cỏ trên tường, nếu như vậy thì hẳn là bị bắt đi làm áp trại phu nhân.