Chương 406. Hai đứa trẻ đầu sắt vô sỉ

Nhìn thấy cảnh này, khuôn mặt ba người Vân Không chân nhân, Liễu chân quân, Sơn Dã Tiên đều đen lại, sau khi nhìn nhau vội vàng quay người, ngửa đầu nhìn trời, ra vẻ như chúng ta căn bản không biết tiện nhân kia.

Đồng thời, Vân Không chân nhân thấp giọng mắng:

-Mẹ kiếp! Mất mặt quá! Quá mẹ nó mất mặt!

Liễu chân quân dùng sức gật đầu nói:

-Con thỏ chết tiệt này, ngay cả đồ vật của tu sĩ bình thường cũng không buông tha...

Sơn Dã Tiên thở dài nói:

-Thật sự là gà qua nhổ lông, điểu qua bắt hầm! Về sau cách xa con thỏ kia một chút chuẩn không sai.

Vân Không chân nhân và Liễu chân quân dùng sức gật đầu biểu thị đồng ý.

Tần Thọ mới mặc kệ người khác nghĩ gì về mình, một đường sờ tất cả, kiếm lời đầy bồn đầy bát, trong lòng vô cùng vui sướng.

Đang sảng khoái, bỗng nhiên cảm giác phía sau lưng có một tiếng hét thảm! Sau đó tất cả âm thanh chiến đấu đều im bặt!

Ngay sau đó, Tần Thọ chỉ cảm thấy một trận gió lạnh sau lưng, sát khí thuận theo áo lông của hắn chui vào cổ áo, nhịn không được giật cả mình. Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đám quỷ xui xẻo trên mặt đất, hai mắt trắng dã, hôn mê một mảnh!

Đương nhiên, đại đa số đều bị lột sạch, phơi thịt heo...

Ngay bên cạnh những người này, một con Bình Đầu Ca đứng tại chỗ thở hồng hộc, toàn thân đều bị thương, nhưng mà con hàng này vẫn hai mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm Tần Thọ.

Tần Thọ nhếch nhếch miệng, phất phất tay nói:

-Này?!

Bình Đầu Ca liếm môi một cái nói:

-Vẫn còn một tên...

Tần Thọ nghe xong, vội vàng kêu lên:

-Đừng hiểu lầm, ta và bọn hắn không phải một hội.

Bình Đầu Ca hào phóng vung tay lên nói:

-Không quan trọng, dù sao có phải là một hội hay không đều có kết quả giống nhau, hoặc là ngươi đánh chết ta, hoặc là ta đánh chết ngươi, tới đi!

Trong khi nói chuyện, Bình Đầu Ca liền giết tới!

Tần Thọ thấy như vậy, mắng to một tiếng:

-Mẹ kiếp, ngươi cái tên điên này!

Tần Thọ còn chưa có mắng xong, Bình Đầu Ca đã một đầu đánh tới!

Tần Thọ cũng không cảm thấy kinh ngạc, Bình Đầu Ca này chính là một đứa trẻ đầu sắt! Hơn nữa nhìn bộ dáng cũng không biết là thần thông gì, chí ít hắn chưa từng thấy Bình Đầu Ca dùng thần thông!

Nhục thân cứng đối cứng?

Tần Thọ nhếch mép, một tay phất tai thỏ ra sau, kêu lên:

-So đầu sắt đúng không? Ai sợ ai chứ!

Thế là Tần Thọ cũng là cúi đầu xuống, trực tiếp một đầu đụng tới!

Thình thịch!

Thanh âm kia giống như hai cái trái dưa hấu đụng vào nhau, kết quả dưa hấu đều không vỡ, phát ra một loại tiếng vang trầm đục.

Sau đó Tần Thọ chỉ cảm thấy đầu đau nhức, ngồi xổm trên mặt đất hai tay không ngừng xoa đầu, vừa xoa vừa kêu:

-Mẹ kiếp… đau đau đau...

Đồng thời Tần Thọ quay đầu cảnh giác nhìn về tên Bình Đầu Ca đầu sắt!

Chỉ thấy Bình Đầu Ca luôn luôn một đầu quét sạch tứ phương cũng ngồi xổm ở kia xoa đầu, nước mắt đã sắp chảy ra! Một đôi mắt cảnh giác nhìn Tần Thọ!

Hai người bốn mắt nhìn nhau, cuối cùng hét lớn một tiếng, lại đứng lên chiến tiếp!

Rất có một loại kiểu, đầu của gia không đau, đầu của ngươi không được!

Vân Không chân nhân thấy như vậy, chép miệng nói:

-Sao ta cảm giác hai gia hoả này đến chết vẫn sĩ diện làm khổ thân mình nhỉ?

-Đừng quan tâm, xem náo nhiệt, xem náo nhiệt. Còn rượu không? Ta còn có nửa cân thịt bò kho tương, thử một miếng không? - Liễu chân quân hỏi.

Vân Không chân nhân gật gật đầu, móc ra một bình rượu đưa tới.

Thế là ba vị thần tiên trên trời cứ như vậy ngồi xổm ở phía trên đám mây, xem trận đấu bò của hai tên đầu sắt mạnh nhất lịch sử...

Trên mặt đất, đúng thật là Tần Thọ cũng khó chịu trong lòng! Mặc dù tu vi của hắn chỉ có cảnh giới Luyện Khí Hóa Thần, nhưng mà hắn đã từng đánh thần tiên! Đối diện là cái gì? Bình Đầu Ca không có danh tiếng gì, cũng không hoá hình! Tần Thọ thật không tin, đầu của mình vậy mà không cứng bằng đối phương!

Dường như Bình Đầu Ca cũng nghĩ như vậy, một mặt không phục!

Thế là sau khi hai tên nhóc này nhìn nhau quát to một tiếng, lại xông tới!

Thình thịch!

Tiếp tục lại là một tiếng vang trầm đục!

Tần Thọ và Bình Đầu Ca đầu đối đầu đụng vào nhau, cũng không có bắn ra, cứ như vậy nhào thẳng tới dừng ở trên mặt đất, đầu đối đầu, mắt đối mắt, còn có thể nghe thấy cả tiếng hít thở của đối phương!

Lần này, ai cũng không nhượng bộ, ai cũng không xoa đầu, cứ hung hãn nhìn nhau như thế!

Sau đó hai người gần như đồng thời ngửa ra sau, lại dùng lực va chạm!

Ầm!

Lại là một tiếng vang trầm đục!

Tần Thọ nhếch nhếch miệng, Bình Đầu Ca ngẩng đầu muốn xoa xoa đầu theo bản năng, chẳng qua thấy con thỏ này không xoa, hắn tạm thời đem tay xoa đầu đổi thành xoa cái mũi...

Hai tên gia hỏa lại nhìn nhau lần nữa, lại là các các loại không phục, tiếp tục đụng!

Chỉ nghe phía dưới ầm cạch ầm cạch không ngừng bên tai!

Đại khái sau hơn hai mươi lần!

Tần Thọ và Bình Đầu Ca đồng thời ngửa đầu ra sau, sau đó đồng thời đưa tay, kêu lên:

-Ngừng! Chờ chút!

Tiếp đó hai tên này đồng thời che lấy đầu, ngồi xổm trên mặt đất, đưa lưng về phía đối phương, vụng trộm xoa đầu, lau nước mắt...

Trên trời Sơn Dã Tiên vuốt râu, ăn thịt bò, hàm hàm hồ hồ nói:

-Đầu sắt... Đều là đầu sắt... Chao ôi? Không đúng... Con thỏ kia làm gì?

Lời này vừa nói ra, Vân Không chân nhân và Liễu chân quân đều nhìn về phía Tần Thọ.

Chỉ thấy con thỏ yên lặng móc từ Hắc Ma Thần Hạp ra một đồ vật ánh vàng rực rỡ sờ rồi lại sờ, sau đó giấu ở trong áo lông...

Lại nhìn Bình Đầu Ca, gia hỏa này xoa xoa đầu, nhe răng nhếch miệng cũng không biết đang nói thầm cái gì, chẳng qua mí mắt gia hỏa này lại là thỉnh thoảng rủ xuống, tựa hồ giống như có thể ngủ bất cứ lúc nào.

Liễu chân quân nói:

-Có vẻ như độc tính của Mộng Yểm phát tác, gia hỏa này buồn ngủ rồi.

-Cuối cùng chưa thành tiên mà có thể chống đỡ được Mộng Yểm lâu như vậy, gia hỏa này cũng đủ mạnh mẽ. Vân Không chân nhân cảm thán nói.

Sơn Dã Tiên gật đầu nói theo:

-Hoàn toàn chính xác... Hai gia hỏa này sẽ không tiếp tục đụng đầu chứ?

Trong khi nói chuyện, con thỏ đã lại đứng lên, đối mặt Bình Đầu Ca quát to một tiếng:

-Bình Đầu Ca! Đến đây, tiếp tục!

Bình Đầu Ca nghe xong, vốn dĩ tiu nghỉu rũ mí mắt lập tức chống lên, đột nhiên đứng dậy, gọn gàng mà linh hoạt nói:

-Đến! Chơi!

Sau đó, hai tên này đồng thời phát lực, một đầu đụng vào!

Ngay trong nháy mắt hai người sắp đụng vào, Tần Thọ đột nhiên đưa tay quét trên đầu một vòng, một cái lò luyện đan hoàng kim xuất hiện trên đầu, bọc lại đỉnh đầu!

Nhìn thấy một màn này, Liễu chân quân, Vân Không chân nhân, Sơn Dã Tiên đồng thời mắng:

-Thật không biết xấu hổ!

Lại nhìn Bình Đầu Ca!

Chỉ thấy gia hỏa này từ trong đũng quần móc ra một thanh rìu, đột nhiên ngẩng đầu một búa liền chặt xuống dưới!