Chương 882. Tiếng hát của con thỏ

Những người khác nhìn thấy vậy, sắc mặt âm trầm như nước.

Lão Thập Nhất nói:

-Gia hỏa này quá cổ quái, tất cả mọi người cùng động thủ! Đừng có che giấu nữa!

Mười một tôn Kim Tiên cùng gật đầu, rồi bước lên phía trước một bước, thần quang trong cơ thể phát ra vòng quanh, từng món pháp bảo đi ra, là loại hình pháp bảo tấn công cùng một màu! Mỗi một tên đều có búa, rìu, dao, nĩa, côn thương, kiếm kích, bảo ấn, bảo bình!

Có điều làm người khác chú ý nhất vẫn là kim nhân pháp bảo trên đỉnh đầu tên mập mạp, hai mắt kim nhân nhắm nghiền, chân đạp hoa sen, mặc dù không nhúc nhích, nhưng mà nguyên khí đang chuyển động mãnh liệt kia đã chứng minh, đây tuyệt đối là một món pháp bảo cường đại!

Lò Bát Quái nói:

-Đây cũng là vật cao cấp nhất bên trong Hậu Thiên Linh Bảo rồi! Những pháp bảo khác cũng ít có tinh phẩm trong Hậu Thiên Linh Bảo.

Quả nhiên, có thể bị lưu vong rồi thả ra, đều không phải là đèn đã cạn dầu.

Tần Thọ nói:

-Có thể tạo ra sự hỗn loạn lớn, đồng thời không có bị Thiên Đình chém giết mà còn thành công trốn vào trong tinh không hồng hoang tị nạn, đương nhiên đều sẽ có ít thủ đoạn. Hơn nữa, không phải con rắn già Bát Kỳ kia đã nói rồi sao? Nơi này cũng không phải nơi thái bình, có đồ tốt không dâng lên thì sẽ bị cướp đoạt. Trên cơ bản thì tất cả Thiên Tiên đều bị lột sạch, đồ tốt đều tập trung ở người từ Kim Tiên trở lên.

Trong tay bọn họ có thể có chút bảo bối tốt, cũng không có gì kì lạ.

-Đừng lãng phí nguyên khí, tực tiếp toàn lực tấn công! - Tên mập mạp hét lớn.

Đám người đồng loạt gật đầu.

Sau đó bọn người Tần Thọ liền thấy, những kim nhân kia lắc người một cái hóa thành thành người sáu đầu mười hai cánh tay, một tay nắm lấy binh khí, còn hai cánh tay còn lại lần lượt kết thành hai ấn quyết kỳ quái, phía sau thoáng hiện ra hình Âm Dương!

-Một chiêu này có chút kinh khủng. - Mèo béo lo lắng nói.

Lò Bát Quái nói:

-Con thỏ, còn không xuất thủ à?

Tần Thọ chép miệng, cười ha ha nói:

-Còn chờ cái gì nữa? Xông lên!

Nhưng mà không đợi Lò Bát Quái động thủ, chỉ thấy Trùng Bát đang xoay tròn đột nhiên xông tới, giống như một viên gạch lớn đập lên mặt kim nhân!

Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều mơ hồ, ai có thể ngờ được, Trùng Bát lại lựa chọn chủ động xuất kích!

Kim nhân cũng không bị chọc giận, mười hai cánh tay cùng đánh về phía Trùng Bát.

Đúng lúc này, long trảo kia của Trùng Bát lại ló ra, túm được cổ của kim nhân!

“Không phải chứ? Lại tới?” Trong lòng mọi người đồng thời lóe lên ý nghĩ này.

Trong lòng mười một Kim Tiên cùng dâng lên một tia cười lạnh, bắt kim nhân? Đây chính tổ hợp kinh khủng được tạo thành bởi Hậu Thiên Linh Bảo đỉnh cấp và Hậu Thiên Linh Bảo thứ cấp, mặc dù uy lực kém hơn so với Tiên Thiên Linh Bảo, nhưng mà cũng không kém nhiều lắm!

Cứng đối cứng?

Bọn họ thích!

Mười một người còn chưa có cười lạnh xong, chỉ thấy kim nhân kia đột nhiên phát ra tiếng kêu thảm thiết như gà bị cắt tiết:

-A!

Sau đó bọn họ liền thấy kim nhân bị cưỡng ép bắt vào trong mai rùa, sau đó là một trận âm thanh đinh đang vang loạn lên!

Sau đó đám người liền thấy một cái mai rùa cực lớn giáng từ trên trời xuống!

Bịch một tiếng, lão Thập Nhất bị đập thành thịt nát tại chỗ!

Lúc thần hồn lão Thập Nhất đi ra, vẫn là trạng thái mơ hồ, hiển nhiên hắn thực sự không nghĩ được cái đập này là tới như thế nào…

-Rút lui!

Lúc này, tên mập mạp đã thấy rõ, cục diện trước mắt quá quỷ dị, mấy người bọn họ tuyệt đối không ngăn được.

Đúng lúc này, mười người còn lại phù một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, sau đó sợ hãi quay đầu nhìn về phía cái mai rùa kia, trăm miệng một lời mà nói:

-Pháp bảo của ta!

Giống như là đáp trả lại hắn, cái long trảo kia lại đến rồi!

-Chạy!

Đám người cùng kêu to, nhanh chân chạy!

Cái long trảo kia lại giống như là đột phá rào cản không gian, cũng không đuổi theo, mà là đánh một trảo vào trong hư không, long trảo cũng chìm vào hư không.

Lúc đi ra lại có một tên Kim Tiên ở trong tay, sau đó giống như là bắt gà con, bắt từng người từng người lại, rồi kéo vào trong mai rùa.

Mắt thấy huynh đệ nhà mình sắp chết hết, tên mập mạp bị dọa đến sợ vỡ mật, lớn tiếng la lên:

-Chủ nhân, cứu ta!

Dường như là trong nháy mắt hư không mở ra một cánh cửa màu kim, một bàn tay lớn thò ra, chụp thẳng vào mai rùa của Trùng Bát!

Khí tức khinh khủng làm hư không vỡ nát, một cái tay to như là thiên địa, khiến cho người ta không có chỗ để trốn, không có cách nào chống cự lại ảo giác!

Lúc này, mai rùa rốt cuộc cũng xoay chậm lại!

Tên mập mạp nhìn thấy, lập tức vui mừng, quỳ xuống đất bái:

-Đa tạ chủ nhân xuất thủ cứu giúp!

Đồng thời tên mập mạp liếc Trùng Bát, trong mắt đều là lãnh ý, hắn tin, Đại La Kim Tiên xuất thủ, cái con rùa này nhất định phải chết!

Đúng lúc này, một tiếng hét lớn vang lên.

-Mở cửa!

Cùng lúc đó, Lò Bát Quái ở xa xa mở cái nắp, một tia chớp màu trắng xông ra!

Một khắc sau tên mập mạp liền thấy con thỏ trắng mập mạp vọt tới trước mặt Trùng Bát, đánh một chưởng trên không đối chiến với bàn tay của La Thiên đạo quân!

Thấy cảnh này, khóe miệng tên mập mạp không nhịn được co quắp một cái, không có cách nào khác, hai cái tay chênh lệch quá xa!

Bàn tay của La Thiên đạo quân lớn như sao, mà con thỏ này chỉ là một con thỏ lớn mà thôi!

Cảm giác kia giống như là một con muỗi đụng vào mẫu hạm hàng không, chênh lệch cực lớn khiến người ta nhìn cảm thấy cực không hài hòa…

Tên mập mạp cười to:

-Không biết sống chết!

Bành!

Một tiếng vang lớn vang lên, tiếng cười của tên mập mạp im bặt, chỉ nhìn thấy bàn tay khổng lồ kia của La Thiên đạo quân bỗng nhiên sụp đổ! Con thỏ kia giống như là một cái mũi khoan, vọt vào bên trong bàn tay, những nơi đi qua, bàn tay đều nổ nát vụn từng mảnh!

La Thiên đạo quân rên lên một iếng, ống tay áo co lại, lúc này con thỏ mới chui ra!

Sau đó cửa trong hư không lại mở rộng ra, La Thiên đạo quân giáng lâm!

-Vậy mà có thể làm đứt cánh tay hóa thân của ta, cái con thỏ nhà ngươi, cũng có chút bản lĩnh, đáng giá để bản tôn tự mình xuất thủ. - La Thiên đạo tôn ngạo nghễ nói.