Chương 404. Cứ làm đi (Hạ)

Bình Đầu Ca trên Địa Cầu không có việc gì đi trêu ghẹo lung tung, cả loại có nọc độc mạnh nhất như rắn mamba đen cũng không buông tha!

Nghe nói mạnh mẽ như sư tử mà bị rắn mamba đen cắn một cái, nhiều nhất cũng chỉ thoi thóp được một giờ!

Độc như vậy nên dường như động vật ở châu Phi không dám trêu chọc rắn mamba đen.

Nhưng đối với Bình Đầu Ca luôn tìm đường chết thì lại khác! Mamba đen giữa các loài động vật khác nổi tiếng là nguy hiểm nhưng trong mắt của Bình Đầu Ca nó chỉ là một cây tiêu biết chạy! Không có việc gì lại đi bắt về làm đồ ăn vặt...

Điều đáng sợ hơn là Bình Đầu Ca thích đồ ăn vặt là loài rắn độc dẫn đến hắn thỉnh thoảng bị cắn vài cái! Sau đó hệ thống miễn dịch liền không ngừng tiến hoá, cho đến bây giờ, nọc độc của những con rắn độc đó với Bình Đầu Ca chỉ xem là mứt quả.

Theo lời của Bình Đầu Ca, không có rắn độc, khi ăn thiếu chút khẩu vị...

Bình Đầu Ca không chỉ thích ăn rắn độc mà còn thích ăn mật ong, một tên thường xuyên không mang theo bất cứ đồ bảo hộ nào lao thẳng đến trước tổ ong vò vẽ, móc xuống ăn ngay lập tức! Dù cho ngươi có thiên quân vạn mã, lúc Bình Đầu Ca ăn mật ong nếu như nhíu mày một chút, xem như hắn thua!

Đương nhiên, năng lực kháng độc mạnh mẽ như vậy cũng được đổi bằng vô số tổ tiên Bình Đầu Ca...

Nhưng bất kể nói thế nào, Tần Thọ cho rằng Bình Đầu Ca ở Địa Cầu có thể dựa vào tìm đường chết đến tiến hóa, vậy thì Bình Đầu Ca của Tiên Giới tất nhiên càng không giống bình thường.

Kết quả đúng như Tần Thọ đoán, Di La Chướng ngũ sắc nổi tiếng có thể độc chết tiên nhân quả nhiên vô dụng với Bình Đầu Ca!

Chẳng qua Tần Thọ sẽ không nói điều này với đám người Vân Không chân nhân, bởi vì giải thích quá phiền phức!

Tần Thọ không nói lời nào, đám người Vân Không chân nhân, Liễu chân quân, Sơn Dã Tiên sẽ càng tò mò đồng thời cũng thay đổi cách nhìn với con thỏ này.

Bên kia, Độc Diêm Vương nuốt nước bọt, ngón tay khẽ động, đám người Tần Thọ nhìn thấy một làn khói xanh bốc lên từ chiếc nhẫn của Độc Diêm Vương, mắt thường gần như không nhìn thấy, nhưng mà mọi người vẫn bắt gặp được sự thay đổi này.

Vân Không chân nhân nói:

-Đó là... Mộng Yểm!

-Ngủ một giấc trăm năm, chạm một cái vĩnh viễn không tỉnh, hít một hơi trực tiếp ngủ đến chết… - Sơn Dã Tiên cũng hoảng sợ nói.

Liễu chân quân nói:

-Con thỏ, ngươi cảm thấy lần này Bình Đầu Ca kia có thể chống cự được không?

Tần Thọ nhíu mày, hắn đã từng nhìn thấy loại độc dược Mộng Yểm này trong Hoàng Thư, đúng như đám người Liễu chân quân nói trước đó, độc tính cực kỳ mãnh liệt! Mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, cũng không phải là loại độc dược độc nhất thế giới nhưng mà một khi ngủ sẽ ngủ không còn biết gì, làm thế nào cũng không có phản ứng, khiến người ta đau đầu.

Nhưng mà Tần Thọ càng tò mò và động lòng hơn, trong lòng thầm nghĩ có món đồ chơi này, muốn chạy trốn cũng quá dễ dàng...

Nhưng ý nghĩ chỉ đột nhiên loé lên, bởi vì hắn cũng tò mò không biết liệu Bình Đầu Ca có thể chống lại thứ độc dược kỳ lạ này hay không.

Tần Thọ thấy ba người chưa từ bỏ ý định đều nhìn về phía hắn, vì vậy thầm nói:

-Hẳn là không có chuyện gì?

Sơn Dã Tiên nói:

-Con thỏ, đối với độc dược ta còn có chút tin tưởng ngươi, nhưng đây là Mộng Yểm đấy! Ta nghe nói năm đó có Địa Tiên bất mãn với Độc gia, liền chĩa mũi mắng người nhà Độc gia. Lúc đó người nhà Độc gia cũng sử dụng Mộng Yểm này, kết quả Địa Tiên kia ngủ tới mười vạn năm! Chờ khi hắn tỉnh dậy thì lập tức đến Độc gia để xin lỗi, sau đó cùng cả nhà dọn đi không bao giờ xuất hiện nữa. Mặc dù Mộng Yểm này không giết người nhưng lại khiến người ta ngủ tới mười vạn năm, ngay cả thần tiên cũng sẽ ngủ đến nôn ra! Hơn nữa, trong lúc ngươi ngủ người ta muốn làm gì ngươi thì ngươi lại có thể làm gì? Mộng Yểm là một uy hiếp, không phải độc dược giết người, nhưng vẫn không ai dám động vào nó.

-Nếu so với Cổ gia bọn họ không có Mộng Yểm, cổ độc của Cổ gia không thả thì thôi, một khi thả ra ngoài thì tất nhiên sẽ chết người! Cho nên Cổ gia có kẻ thù bên ngoài nhiều hơn so với Độc gia, những năm gần đây Độc gia lôi kéo được một đám người còn Cổ gia độc lập chống đỡ, càng ngày càng tệ.

Tần Thọ thực sự bàng hoàng khi nghe tin Địa Tiên có thể trúng độc. Còn những chuyện về gia tộc Độc gia, Cổ gia, hắn không quan tâm lắm, cũng không nghĩ nhiều. Chỉ nghe nó như một câu chuyện.

Hiện tại hắn chỉ quan tâm đến Bình Đầu Ca! Có lẽ vì kiếp trước đã đọc quá nhiều tin tức về Lửng Mật, nhìn thấy Bình Đầu Ca giống như gặp lại một người đồng hương.

Hoặc là trời sinh cùng có tính cách gây rối, khiến con thỏ không chút do dự nói:

-Ta vẫn ủng hộ Bình Đầu Ca.

Cả ba người đều bất đắc dĩ cười, bộ dáng như thể ngươi quá ngây thơ.

Bên này đang nói chuyện, bên kia có động tĩnh, chỉ thấy Bình Đầu Ca khẽ lắc lư, cơ thể rõ ràng có chút không thoải mái, mí mắt cũng bắt đầu rũ xuống!

Nhìn thấy cảnh này, Liễu chân quân cười nói:

-Tác dụng của thuốc bắt đầu phát huy! Ha ha, con thỏ, lần này ngươi thua rồi!

Tần Thọ xem thường nói:

-Còn chưa kết thúc, ngươi kích động cái rắm! Lại ồn ào nữa thỏ gia ta ném ngươi qua thử độc dược kia.

Liễu chân quân nghe xong lập tức ngoan ngoãn ngậm miệng.

Tuy nhiên trên mặt Liễu chân quân vẫn đầy vẻ không phục.

Độc Diêm Vương thấy vậy cũng cười nói:

-Nhóc con, ngươi còn kiêu ngạo với ta sao? Hiện tại ngươi có thể dùng bao nhiêu khí lực? Chờ lát nữa ngươi ngủ thiếp đi, xem ta có lột da ngươi không!

Nhưng mà vừa mới nói xong, Bình Đầu Ca đột nhiên trợn tròn mắt, đấm ra một quyền!

Cùng lúc đó cơ thể Độc Diêm Vương sáng lên từng tia màu sắc sặc sỡ, ý đồ ngăn chặn nắm đấm của Bình Đầu Ca, chỉ nghe thấy một tiếng vang lên, quả nhiên là đã chặn lại nắm đấm của Bình Đầu Ca.

Nhưng sau một khắc, Bình Đầu Ca nắm lấy Độc Diêm Vương, ngửa đầu ra sau, dùng lực đánh về phía trước!

Chỉ nghe phịch một tiếng!

Những tia ánh sáng sặc sỡ kia lấp loé kịch liệt!

Sức mạnh đó còn lớn hơn cả nắm đấm của Bình Đầu Ca!

Sau đó liền thấy Bình Đầu Ca dùng đầu đụng vào, đụng cho ánh sáng sặc sỡ không ngừng nhấp nháy, sau đó càng ngày càng ảm đạm!

Đám người thấy vậy xoa xoa đầu theo bản năng, trong lòng nói: “Mẹ kiếp, gia hỏa này điên rồi? Đầu hắn không biết đau sao?”

Bình Đầu Ca dùng hành động trả lời tất cả nghi vấn của mọi người, hắn chẳng những không bị thương ngược lại càng đụng càng trở nên hãng hái hơn, cuối cùng bộp một tiếng đập tan ánh sáng sặc sỡ, đập vào trên mũi Độc Diêm Vương!