Chương 628. Chó à?

-Minh Hà nhất tộc chúng ta mặc dù thích chiến đấu, nhưng mà ngài biết là ta không có nhiều hứng thú với đánh nhau lắm. Vì không muốn sức mạnh của nó đi ra ngoài, ta liền phong ấn nó ở bên trong tiểu thiên địa này, sau đó dựa vào tiểu thiên địa nhờ vào sức mạnh của nó hóa thành luân hồi. Ngoại nhân chỉ coi là ta tự thành luân hồi, mà không biết càn khôn ở bên trong.

Con thỏ lớn gật đầu nói:

-Rất tốt, ngươi đã nhìn thấy con thỏ này, thì nên làm như thế nào, cũng không cần ta phải nói chứ?

Minh Hà cười khổ nói:

-Nương nương, nếu như ngài cảm thấy ta vẫn được, vậy thì ngài hãy ném hắn ra khỏi Minh Hà đi. Ta thật sự không muốn nhìn thấy gia hỏa này…

Con thỏ lớn nở nụ cười xinh đẹp với Minh Hà, sau đó con thỏ lớn bắt đầu thu nhỏ, sau đó một tia hồng quang bay ra từ trong cơ thể con thỏ, tốc độ không nhanh, không chậm từ từ bay về phía chỗ ánh sáng kia.

Minh Hà nhìn thấy thân ảnh màu đỏ, không có bất kỳ hành động gì, mà cung kính giơ hai tay lên, chắp hai tay trước mặt, khom người mười lăm độ, có hơi cúi đầu, làm lễ, cho đến khi thân ảnh màu đỏ đi hẳn vào trong ánh sáng, lúc này mới thở dài nói:

-Nghiệp chướng mà… Không biết là ta đã trêu ai ghẹo ai cơ chứ? Sớm biết thế này, ta đã không đi đánh cờ với tên trọc đầu kia rồi. Ta biết ngay là tên ngốc này sẽ thu hút con thỏ mà, ta… ài…

Minh Hà thở dài một tiếng.

Sau đó Minh Hà liền thấy con thỏ kia vẫn chưa hoàn toàn thu nhỏ, trong lỗ tai của con thỏ lớn, rơi ra một người, đó là một người nữ tử mặc một bộ áo bó sát người, vóc người nóng bỏng, bộ ngực rất lớn!

Minh Hà dụi dụi con mắt, sau khi hai mắt nhìn kỹ, líu lưỡi nói:

-Tiểu tử A Tu La kia, ánh mắt cũng được đó… Thật sự là kỳ quái mà, từ lúc nào mà Tu La tộc chúng ta lại có nữ nhân xinh đẹp như thế này?

Minh Hà nói xong, yên lặng móc ra Ảnh Ấn Thạch chụp ảnh nữ tử này, một bên đập một bên thầm nói:

-Nhanh chóng chụp mấy kiểu ảnh lưu niệm, đem về cất giấu…

Đúng lúc này, con thỏ lớn đã hoàn toàn biến thành bộ dáng của Tần Thọ, lông xù, béo phì, cái bờ mông vểnh chổng lên, hai mắt đóng chặt, miệng mở to, nước bọt thuận theo khóe miệng chảy xuống…

Minh Hà nhìn con thỏ, lại nhìn nhìn mỹ nữ trước mặt, thở dài nói:

-Nếu không phải không thể trêu vào ngươi, ta liền nấu con thỏ này, rồi ngủ với muội tử! Nghiệp chướng mà!

Nói xong Minh Hà cực kỳ không cam lòng vung tay lên, mang theo mỹ nữ xoay người đá một cước vào trên mông con thỏ kia, kêu lên:

-Đi ra! Ai u… há miệng, há miệng! Há miệng! Cái con thỏ chết tiệt này, hôn mê rồi còn vô thức cắn người, ngươi là chó à?

Minh Hà cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy con thỏ kia trong lúc mơ ngủ vậy mà còn quay đầu cắn cho hắn một cái, trực tiếp cắn lấy trên giày! Sức một ngụm này không tính là quá lớn, chí ít chân hắn vẫn còn, nhưng mà bất luận hắn làm thế nào con thỏ này cũng không thả ra. Đương nhiên, hắn cũng không dám quá dùng sức, thực lực của hai người chênh lệch quá lớn, dùng sức quá mạnh, đoán chừng là có thể đánh chết con thỏ này.

Nhưng mà quay đầu nhìn người trong quang cầu, rồi lại nhìn con thỏ trước mắt, sau khi thở dài, chỉ có thể bất đắc dĩ giẫm lên Nghiệp Hỏa Hồng Liên, một tay thì nâng một cô gái, một chân khác treo một thỏ ở bên rồi lảo đảo bước cà nhắc rời đi.

Cùng lúc đó, bên ngoài đỉnh núi Minh Hà, Đầu Trâu nôn nóng bất an ở chỗ đó đi đi lại lại, vừa đi vừa thầm nói: “Thỏ tổ tông ơi, người phải trở về đó… ai ôi… ta trở về phải nói làm sao đây?

Lúc Tần Thọ tỉnh lại, phát hiện mình nằm ở trên một cái giường mềm nhũn, trên giường có một luồng mùi hương đặc biệt, không thể nói là hương gì, mà chỉ rất thanh nhã mang theo một loại khiến người khác thư thái.

Ken két…

Cửa phòng bị đẩy ra.

Tần Thọ dụi dụi con mắt, muốn nhìn rõ người đến là ai.

Kết quả lấy một tay ra thì nhìn thấy một cô gái mặc áo đỏ đi vào.

Nữ tử này có một bím tóc rất dài, dài đến tận gót chân, có đều thứ hấp dẫn nhất là đôi chân thẳng tắp, thon thỏ của nàng!

Cũng không phải người phụ nữ này đặc biệt cao, mà là nàng có một tỷ lệ rất đặc biệt, đôi chân của nàng dài đến lạ thường! Rất đẹp! Đẹp xuất sắc!

Tần Thọ nhìn thấy cái chân dài kia, trong nháy mắt, trong đầu chỉ có một ý nghĩ: "Đôi chân này là từ rốn thẳng xuống hả?"

Xem lên trên nữa, đó là một đôi ngọn núi hùng vĩ, có điều cách quần áo cũng không nhìn ra cái gì, cho nên trực tiếp nhìn vào khe núi.

Vừa nhìn, Tần Thọ liền ngây người!

Đã sớm nói, Tần Thọ đã nhìn qua rất nhiều mỹ nữ, tiên tử trên trời, tiên cá dưới biển, người tu hành ở Địa Tiên Giới, quỷ tiên Địa Phủ, hắn đều đã thấy qua.

Nhưng mà Tần Thọ chưa từng gặp nữ tử nào đặc biệt như này! Dung mạo của nàng rất đẹp, mi dài, đôi mắt nửa vầng trăng, ngay cả khi không có biểu cảm, nàng cũng dường như đang cười, chưa kể nàng đang thực sự cười. Sống mũi cao thẳng, miệng hơi rộng nhưng môi không dày, nhìn tổng thể rất đẹp, thế như không phải là loại cảm giác khiến người khác mất hồn mất vía.

Dung mạo của nàng từ trong đến ngoài dường như đều ở ra một loại khí chất tỷ tỷ dịu dàng, nhu hòa.

Đó là một lại cảm giác khiến người khác nhìn thấy nhưng nửa người dưới không có bất kỳ dục vọng nào, mà chỉ có loại cảm giác thân thiết thuộc về người thân.

Đồng thời khiến người khác có loại cảm giác chỉ cần liếc mắt nhìn, sẽ mê muội ở trong sự ấm áp đó không cách nào tự kiềm chế được.

-Tỉnh rồi?

Nữ tử nhìn Tần Thọ cười nói, thanh âm mang theo một loại ấm áp đặc biệt.

Tần Thọ ngây ngô há há mồm nói:

-A…

Cô gái nói:

-Nhìn bộ dạng rất có tinh thần, thằng nhóc con, lần sau đừng có để nhiễm máu của oán linh nữa, biết chưa?

Lúc này Tần Thọ mới nhớ tới, trong thần thức của hắn hình như còn có một con thỏ màu đỏ, Huyết Thần Tử! Hắn liền nhanh chóng nhắm mắt, kết quả kinh ngạc phát hiện, hắn thế mà không cảm giác được sự tồn tại của thứ gì trong thần thức của mình!

Sau đó Tần Thọ lại nhớ tới chính mình bị một giọt máu đánh trúng giữa mi tâm, sau đó trong lòng đau thương nói: "Quả nhiên, mẹ nó, ta không thể nhiễm cái máu kia, quả nhiên lại hôn mê… Cũng không biết cái con thỏ màu đỏ kia thế nào rồi…"

-Yên tâm, nàng tốt lắm.

Nữ tử dường như biết Tần Thọ đang suy nghĩ cái gì.

Tần Thọ sửng sốt:

-Ngươi…

Cô gái nói:

-Sau này, ngươi gọi ta là tỷ tỷ đi.

Nói xong, nữ tử xoay người một cái, biến thành một con thỏ màu đỏ như máu!

Tần Thọ vô cùng ngạc nhiên nói:

-Tỷ tỷ!