Chương 527. Võ thần Lý Trinh Anh bất khuất

Nhưng mà Hữu Khuyết căn bản cũng không thèm liếc nhìn nàng, búng ngón tay ra, kiếm khí bão táp càng trở nên mãnh liệt!

Kiếm khí đánh tới, Lý Trinh Anh hoàn toàn trở thành một huyết nhân, máu và thịt vãng tung tóe cũng không bị giết chết. Cùng lúc đó nàng vẫn kiên định không thay đổi đi về phía Hữu Khuyết!

Hữu Khuyết thấy vậy, khóe miệng khẽ nhếch nhìn Lý Trinh Anh tràn đầy vẻ vui đùa, giống như một con mèo lớn đang vờn chuột.

Đúng lúc này, Yêu Tam Thiên không đợi được Hữu Khuyết đi ra ngoài đã phái người đi vào tìm xem kết quả thế nào, vừa vặn nhìn thấy cảnh này. Người dẫn đầu kinh ngạc nói:

-Ý chí chiến đấu của nữ hài này thật đáng sợ, vậy mà cứng rắn chống chọi nỗi đau lãng trì tiến lên... Nếu như nàng không chết, nếu cho nàng thêm thời gian, tất nhiên sẽ là một chiến thần trên Thiên Đình!

Vừa nghe nói như vậy, những người đi theo cũng khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn Lý Trinh Anh không còn là lạnh lùng xem náo nhiệt nữa mà là kính nể.

-Nếu không phải lập trường khác nhau, ta con mẹ nó thật sự muốn đi cứu nàng.

-Đáng tiếc, hồng nhan bạc mệnh, đáng hận vì sinh ra ở nhà đế vương.

Người dẫn đầu không chịu nổi nữa, dựa vào trận chiến quyết định thắng bại để Lý Trinh Anh bớt chịu tội, cất cao giọng nói:

-Hữu Khuyết, Chân Nhân không kiên nhẫn nữa rồi, ngươi nhanh chóng chiến đấu quyết định thắng bại đi.

Hữu khuyết khẽ gật đầu nói:

-Cũng được, dù sao ta cũng chơi chán rồi, không còn thịt để cắt nữa.

Hai ngón tay Hữu Khuyết cũng làm hình kiếm hướng về phía Lý Trinh Anh, tất cả kiếm khí bão táp bắt đầu thu lại, uy lực của kiếm khí tăng lên càng ngày càng mạnh! Hiển nhiên đây là muốn giết người!

Nhưng mà Lý Trinh Anh vẫn không có ngã xuống mà vẫn còn đang đi tới, cả người không có nhiều máu và thịt, giống như là một bộ xương khô, nhưng mà cặp mắt kia tràn đầy ý chí chiến đấu vô tận như cũ, trong mắt chỉ có Hữu Khuyết không còn ai khác! Dường như chỉ cần Hữu Khuyết chưa chết, nàng vĩnh viễn sẽ không ngã xuống!

-Ta chán ghét ánh mắt này.

Hữu Khuyết mắng, mặc kệ Địa Dũng phu nhân tức giận mắng chửi như thế nào, kiếm khí bão táp của hắn lại lần nữa hội tụ...

Nhưng mà ánh mắt khinh miệt của Hữu Khuyết rất nhanh liền xuất hiện vẻ khác thường, theo bản năng ồ lên nói:

-Chuyện gì xảy ra vậy?

Người khác không nhìn ra, nhưng mà Hữu Khuyết lại cảm thấy, mặc dù kiếm khí bão táp của hắn trở nên mạnh mẽ, nhưng lại không thể cắt chém cơ thể Lý Trinh Anh! Dường như đó là một bộ xương bằng sắt!

Hữu Khuyết vừa mới phân tâm, Lý Trinh Anh vốn dĩ đang bước đi vô cùng chậm chạp bỗng nhiên ngẩng đầu, tiếp theo hóa thành một tia huyết quang uỳnh một tiếng xông ra khỏi kiếm khí bão táp, lao thẳng đến chỗ Hữu Khuyết!

Hữu Khuyết thực sự bị dọa sợ, theo bản năng vung tay lên, phi kiếm thay đổi phương hướng ngăn ở trước mặt hắn, nhắm ngay trái tim của Lý Trinh Anh! Hữu Khuyết cười giễu nói:

-Ngươi dám tới sao?

Phốc!

Lý Trinh Anh không nói chuyện, mà dùng hành động để trả lời câu hỏi của Hữu Khuyết, cơ thể đập thẳng vào phi kiếm, phi kiếm xuyên thủng ngực Lý Trinh Anh, đồng thời Lý Trinh Anh hung hãng xông qua sự ngăn cản của phi kiếm!

Dù sao phi kiếm là loại vũ khí dài nhỏ để tấn công chứ không phải tấm khiên có diện tích phòng ngự lớn, sau khi Lý Trinh Anh bị đâm, trái lại phi kiếm không có ngăn cản Lý Trinh Anh!

Mà một màn đẫm máu hung ác kia lại hung hãng làm rung động trái tim tất cả mọi người ở đây!

Cho dù là Hữu Khuyết sau khi nhìn thấy đôi mắt vô cùng kiên định của Lý Trinh Anh, bị phi kiếm xuyên thủng trái tim mà cũng không thèm nháy mắt, trong lòng cũng hơi luống cuống, trong nháy mắt khí thế của hắn lại bị Lý Trinh Anh ép xuống! Hắn lại cảm thấy hơi sợ hãi!

Mặc dù một lúc sau hắn đã điều chỉnh tâm thái thất thường, nhưng mà một bàn tay đã xông tới trước mặt hắn!

Rống!

Đại Hắc Miêu ở dưới hông Hữu Khuyết tức giận gầm lên, bỗng nhiên đứng thẳng người ngăn Hữu Khuyết ở phía sau!

Hữu Khuyết lập tức thở phào nhẹ nhõm, trong lòng tự nhủ:

-Đại nạn không...

Nhưng mà còn chưa nói ra chữ chết, hắn chỉ cảm thấy lồng ngực đau đớn!

Hữu Khuyết cúi đầu nhìn, vừa vặn nhìn thấy một cây Hồng Anh Thương với ngọn lửa thiêu đốt xuyên thủng Đại Hắc Miêu sau đó đâm vào lồng ngực của hắn, xuyên thủng tim hắn.

Cùng lúc đó Hữu Khuyết phát hiện, trong suốt quá trình Lý Trinh Anh cũng không có quá nhiều động tác, mà luôn khẽ đọc gì đó, lúc này nàng ta tới gần nên hắn cũng đã nghe thấy rõ ràng.

Chỉ nghe thấy Lý Trinh Anh kiên định không thay đổi đọc:

-Không được sỉ nhục thanh danh của Thiên Đình, không được sỉ nhục tên của cha ta, không được sỉ nhục huynh trưởng, không được sỉ nhục thanh danh tiên tổ Lý gia chúng ta! Ta là Lý Trinh Anh, vĩnh viễn không từ bỏ, vĩnh viễn không vứt bỏ...

Mỗi một chữ đều vô cùng rõ ràng, vô cùng kiên định, mỗi một chữ lại giống như một thanh đại chùy nặng nghìn cân nện vào trong lòng Hữu Khuyết, làm cho sắc mặt của hắn ngày càng khó coi hơn!

Chẳng qua là cơ thể của tiên nhân, thân xác vô cùng mạnh mẽ, mặc dù trái tim là nhược điểm nhưng không phải là một kích mà mất mạng.

Nhưng mà đường đường là Địa Tiên lại bị một Nhân Tiên nhất trọng thiên dùng một thương xuyên thủng trái tim, tổn thương tinh thần lại vượt qua tổn thương trên thân xác.

-Thật đáng sợ, hy sinh phòng ngự hóa thành một kích toàn lực, nữ hài này... Nếu như không chết tất nhiên sẽ thành thần! - Có người cảm thán.

Đúng lúc này, trên bầu trời truyền đến tiếng cười lớn:

-Cái hang động rách nát này chẳng thú vị gì cả, ý của Yêu Chủ, dìm Hạm Không Sơn, muốn đánh cứ đánh, tuyệt đối không ai nhúng tay!

Tiếp theo đó một vòng mây xuất hiện, có giao long ở bên trong vòng mây.

Người dẫn đầu nhíu mày, nhưng mà vẫn nói:

-Hữu Khuyết, đây là ý của Yêu Chủ, tất cả lên đi. Sau này, thế gian sẽ không còn Hạm Không Sơn nữa.

Khóe mắt Hữu Khuyết giật giật, khẽ nói:

-Được, nhưng mà ta giết nàng ta đã rồi lại nói!

Hữu Khuyết đập tay vào trên cổ Đại Hắc Miêu dùng sức kéo, Đại Hắc Miêu thuận thế hóa thành một thanh đại kiếm đen nhánh, Hữu Khuyết quét một kiếm ra, chuẩn bị chém giết Lý Trinh Anh!

Lý Trinh Anh nâng khuôn mặt xinh đẹp không chút sợ hãi lên, trên mặt còn có nụ cười mà kiên quyết.

-Không! - Địa Dũng phu nhân điên cuồng kêu la, nhưng lại bất lực.

Sau đó mấy tên tướng lĩnh của yêu tộc cũng thở dài xoay người sang chỗ khác, không nhìn nữa.

Nhưng mà yêu tướng dẫn đầu lại đột nhiên ra tay, chặn một đao của Hữu Khuyết.

Hữu Khuyết tức giận:

-Vụ Hoa! Ngươi làm gì vậy?

Vụ Hoa nói:

-Yêu Chủ đã từng nói, ngươi muốn bắt, muốn giết chỉ có thể bắt giết Địa Dũng phu nhân kia. Nữ hài này không thể chết!