Chương 228. Trảm lập quyết

Tần Thọ luyện Bát Cửu Huyền Công từ tầng thứ ba đến tầng thứ tư đã ăn hết một mảng núi rừng.

Nếu như tiếp tục luyện tiếp như thế, đoán chừng những thứ Lỗ đại sư, Trù Thần nuôi kia sẽ bị hắn ăn sạch hết!

Hơn nữa, Tần Thọ cảm thấy, hắn không chỉ thăng một hai cấp, thậm chí còn chưa thăng được cấp nào đã bị bọn Trù Thần vì đại nghĩa diệt thân, làm cho rớt vài cấp rồi.

Càng nghĩ, Tần Thọ càng thấy nên tìm cách khác.

-Đã không thể ăn một miếng trọn vẹn, vậy thì phải dùng cách nhõng nhẽo thôi.

Tần Thọ vỗ đầu một cái, có suy nghĩ này.

Không cách nào để nhanh chóng tăng sức mạnh, vậy thì dùng cách của người nghèo vậy, tích lũy tháng ngày, góp gió thành bão.

Nếu bình thường, Tần Thọ cũng không dám làm như vậy, dù sao khi ngồi xuống cũng không biết phải ngồi bao nhiêu năm tháng, hắn cũng sợ mình ngồi đến viên tịnh.

Nhưng mà bây giờ hắn có thuật Phân Thần của Trù Thần, nếu có thể tu luyện thành công, một phần dùng để ngày đêm tu luyện, một phần nên làm gì thì làm cái đó, chẳng phải tất cả vấn đề đã được giải quyết rồi sao?

Nghĩ đến đây, Tần Thọ lập tức bắt đầu tu luyện thuật Phân Thần.

Điều đầu tiên của thuật Phân Thần chính là chia suy nghĩ làm hai, điều này trước đó Tần Thọ đã thử qua, có vẻ như cũng không khó.

Quả nhiên giống như suy nghĩ của Tần Thọ, lập tức trong óc chia ra hình ảnh hai con thỏ. Hai con thỏ này thông linh với nhau, suy nghĩ cũng giống nhau. Mặc dù là hai cá thể, nhưng không có cảm giác không thoải mái.

Sau đó Tần Thọ thử nghiệm cho một con thỏ bắt đầu đi luyện Bát Cửu Huyền Công, kết quả là con thỏ kia cứ ngồi xuống như thế, sau đó bắt đầu tu luyện.

Toàn bộ quá trình thuận lợi làm Tần Thọ hoài nghi có phải mình đang nằm mơ không, vội vàng mở to mắt đánh bốp một cái, đau.

Sau đó bản thân cảm thấy choáng váng, tiếp theo thân thể bắt đầu cảm thấy yếu ớt, không còn chút sức lực nào.

Trù Thần đã nói với hắn, một khi Phân Thần thành công, sức mạnh tinh thần để điều khiển thân thể sẽ trở nên ít đi, nên sẽ tạo thành hậu quả như thế.

Nhưng mà chuyện này cũng không quan trọng, nghỉ ngơi thật tốt, tẩm bổ một chút hoặc là tu luyện một chút, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục như lúc ban đầu.

Tần Thọ không có công pháp nào để tu luyện, dứt khoát nằm uỵch xuống giường, ngáy o o.

Kết quả là vừa nhắm mắt lại, hắn đã cảm thấy cả người không thoải mái.

Bởi vì sau khi hắn nhắm mắt lại, kiểu gì cũng sẽ thấy một con thỏ đang ngồi ở kia, đang thầm đọc Bát Cửu Huyền Công kinh văn, hình ảnh liên tục điều động nguyên khí tu luyện.

Ngơ ngơ ngác ngác ngủ đến nửa đêm.

Bỗng nhiên Tần Thọ cảm giác thân thể rét run, từ từ mở mắt, lúc này mới phát hiện, vậy mà mình lại ở trong thức hải.

Không phải thân thể cảm thấy lạnh, mà là tinh thần của hắn!

Nhìn bốn phía xung quanh, trong thức hải trống rỗng chỉ có hai con thỏ.

Nhưng mà Tần Thọ vẫn cảm giác được sau lưng lạnh lẽo, dường như có thứ gì đó đang nhìn hắn. Đột nhiên hắn xoay đầu lại, nhưng lại không có gì cả.

Tần Thọ cộp cộp miệng nói:

-Nhất định là đã đọc truyện ma nhiều quá rồi, bây giờ thỏ gia ta có thể đánh cả tiên nhân, sợ hãi gì một con quỷ! Quỷ tới đây, ta sẽ ăn hết! Ta còn chưa biết quỷ có mùi vị thế nào đâu.

Tần Thọ chép chép miệng, hai mắt nhắm lại, tiếp tục ngủ.

Ngay lúc ý thức của Tần Thọ hoàn toàn ngủ thiếp đi, thì trong thức hải của Tần Thọ xuất hiện một ánh sáng màu đỏ như máu, nhìn kỹ lại, dường như là một con thỏ màu đỏ như máu!

Con thỏ này hai mắt vô thần, dường như cũng không có ý thức gì cả, chỉ hành động theo bản năng.

Thứ này đi đến cạnh con thỏ đang tập trung tinh thần tu luyện, nghiêng đầu không biết suy nghĩ cái gì, cuối cùng có vẻ ghét bỏ, lắc đầu bỏ đi.

Toàn bộ quá trình này, Tần Thọ cũng không biết.

Mà giờ phút này, Trù Thần thuận tay lấy một quyển kinh cổ ra xem, cau mày:

-Một cơ thể hai linh hồn? Không đúng, trong cơ thể con thỏ không thể có cảm giác linh hồn thứ hai được, chẳng lẽ lại là...

-Đừng suy nghĩ nhiều.

Lúc này, một bàn tay đưa qua, đóng lại quyển kinh cổ trong tay Trù Thần.

-Lỗ đại sư?

Trù Thần kinh ngạc nhìn Lỗ đại sư đột nhiên xuất hiện, nhất là con mắt của Lỗ đại sư lại giống như gấu trúc.

Lỗ đại sư ngáp một cái nói:

-Đừng hỏi chuyện con mắt của ta là thế nào, trong đó còn có người còn đen hơn ta. Đọc những cổ tịch này quá tiêu hao sức mạnh tinh thần rồi.

Đang lúc nói chuyện, Văn Khúc Tinh đi ra, quả nhiên đôi mắt còn đen hơn Lỗ đại sư.

-Văn Khúc Tinh? Các ngươi? Các ngươi không ở cùng con thỏ?

Trù Thần nghĩ đến hai người này đều là sư phụ của Tần Thọ.

Hai người khẽ gật đầu, Văn Khúc Tinh nói:

-Những điều ngươi đoán chúng ta cũng đã đoán qua. Ta đã tra tất cả những điển tịch trong Thư Sơn, cũng như tất cả những tư liệu lịch sử, bên trong đều không có ghi chép về chủng tộc của con thỏ. Vì thế, thật sự là hắn có vấn đề lớn!

Lỗ đại sư nói:

-Dựa theo manh mối, trong cơ thể con thỏ này có gì đó, không phải là linh hồn thứ hai, cũng không phải là yêu ma quỷ quái gì cả, giống như là bản thân hắn có vấn đề.

Văn Khúc Tinh tiếp tục nói:

-Con thỏ không thể tu luyện, một khi tu luyện, vật kia sẽ từ bị động mà ngẫu nhiên bị gọi tỉnh dậy, biến thành trạng thái kích hoạt, hậu quả…

-Hậu quả thế nào? - Trù Thần hỏi.

Văn Khúc Tinh lại lắc đầu nói:

-Không biết, đây là từ vài câu manh mối mà ta phân tích ra được, trong đó cũng không ghi chép nhiều, giống như bị ai đó xóa đi.

Lỗ đại sư nói:

-Nguyệt Cung được xem như một bộ phận ngoài Thiên Đình, chỉ riêng điều này đã là vấn đề rồi.

Trong sách sử có ghi chép, trước kia có phạm nhân Ngô Cương, sau đó có một tiên tử là Hằng Nga. Hằng Nga trộm tiên đan phi thăng, con đường phi thăng bất chính, cho nên được sắp xếp ở Nguyệt Cung.

Văn Khúc Tinh lắc đầu nói:

-Lịch sử kia đã bị sửa chữa rồi, tình hình thật sự có dính đến Vu tộc, cho nên lịch sử bị chôn vùi.

Mọi chuyện cụ thể thế nào, có lẽ chỉ người trong cuộc mới biết.

Nhưng mà có thể thấy được.

Vầng trăng này tựa như một cái lồng giam, người bị vây khốn đều không phải người bình thường.

Ngô Cương trong lịch sử kia đã không thể nghiên cứu được, chỉ biết dường như hắn và Viêm Đế có xung đột. Có người nói hắn trêu chọc con gái của Viêm Đế, có người nói Ngô Cương phạm vào luật trời, có rất nhiều cách nói khác nhau, nhưng ta vẫn không tin.

Bởi vì xuất thân của Ngô Cương không có gì cả, chuyện này đã nói rõ vấn đề.

Một tiên tử có quan hệ với Vu tộc, một Ngô Cương không biết rõ xuất thân, trêu chọc Tam Hoàng mà còn chưa chết, còn có một con thỏ quái lạ, lại thêm nguyên khí trên Nguyệt Cung rất loãng, vô cùng hoang vu.

Đột nhiên Trù Thần ngẩng đầu lên nói:

-Chẳng lẽ nơi đó thật sự là một cái lồng giam?

Lỗ đại sư nói:

-Ta nghe người ta nói, Nguyệt Cung vốn không phải như thế.

Lúc ở chỗ Thái Âm tinh quân, nghe nói năm xưa nơi đó linh khí mênh mông như biển, là một vùng đất trù phú, chỉ cần nắm tay một cái có thể lấy được khí thuần âm, được xưng là nơi tốt nhất đất trời. Thậm chí ở một số phương diện, còn là thánh địa tu luyện tốt hơn so với Thái Dương Cung.

Sau đó không biết thế nào, bỗng nhiên nguyên khí dần tiêu tan thành như thế.

-Các ngươi nói hồi lâu, cuối cùng không tra được con thỏ này là thứ gì?

Bỗng nhiên Trù Thần tỉnh táo lại mà hỏi.