Chương 747. Thua thì phải cạo lông

Sau đó Tần Thọ lại vung tay lên, nguyên tố đầy trời kia lại ngưng tụ lần nữa, hóa thành một pho tượng Thanh Long và một pho tượng Bạch Hổ.

Sau đó Tần Thọ gãi gãi đầu, dường như trong lòng không hài lòng lắm, sau khi ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng ánh mắt đặt lên một gốc cây cao bằng thân người ở trong góc của đại điện, cây này hắn nhìn vô cùng quen mắt, lại là cây Nhân Sâm Quả! Sau đó hỏi Côn Bằng tổ sư:

-Tổ sư, đồ chơi kia ngươi chuyển sang nơi khác được không?

Côn Bằng tổ sư nhìn thấy con thỏ nhìn cây Nhân Sâm Quả, trong nháy mắt, mí mắt rõ ràng nhảy một cái theo bản năng liền muốn nói, không cho!

Kết quả nghe xong, con thỏ chỉ là muốn dời cây Nhân Sâm Quả sang nơi khác, lúc này mới ừ một tiếng xem như đồng ý.

Sau đó Côn Bằng tổ sư chỉ thấy con thỏ này hấp tấp chạy tới, đem ba chậu hoa liên tiếp mang đến cùng một chỗ.

Lúc này mọi người mới phát hiện, bên trái Tần Thọ để một pho tượng Thanh Long, bên phải để đó một pho tượng Bạch Hổ, sau lưng dựa vào cây Nhân Sâm Quả, nhìn vô cùng quái dị.

Kế Mông không nhịn được hỏi:

-Con thỏ, những thứ này của ngươi đều là cái gì vậy?

Tần Thọ ngạo nghễ ngẩng đầu nói:

-Các ngươi chỉ biết đánh bài, nhưng lại không biết môn đạo trong đó. Nhìn ta đi, trái Thanh Long, phải Bạch Hổ, lưng tựa cây phát tài! Chư thần hộ thể, hôm nay muốn thua cũng khó! Ha ha… các ngươi chịu bị bán quần lót đi!

Kế Mông sững sờ… Sau đó biểu cảm trên khuôn mặt biến đến vô cùng quỷ quái.

Côn Bằng tổ sư thì là tay khẽ run rẩy, chén trà trong tay bốp một cái liền nát, nghiến răng nghiến lợi nói:

-Con thỏ, ngươi đập Hải Vân Phật Mộc chính là vì cái may mắn này?

Tần Thọ gật đầu với vẻ đương nhiên nói:

-Đúng vậy… ợ… Nếu không thì sao? Ợ… ách, năng lượng của khúc gỗ kia đủ tốt, ta vẫn luôn muốn đập… ợ… một cái.

Côn Bằng tổ sư nghe xong, run run rẩy rẩy nói:

-Sao ngươi không nói sớm? Ta cho ngươi một cái khác để đập không phải là được rồi sao?

Côn Bằng tổ sư nghe vậy, suýt chút nữa tức đến mức phun máu ra ngoài. Có điều cuối cũng vẫn là nhịn được.

Sắc mặt Kế Mông cũng đen nhánh, nói:

-Con thỏ, ngươi muốn Thanh Long, muốn Bạch Hổ, muốn cây phát tài, ngươi nói với chúng ta không phải là xong rồi sao? Ta bắt cho ngươi một con sống cũng được mà! Mẹ nó, sống cũng không đáng tiền bằng cái kia!

Tần Thọ ngạc nhiên, không ngờ được mình tùy tiện chọn một cái bàn, vậy mà lại thật sự đáng tiền hơn Thanh Long, Bạch Hổ.

Thế là Tần Thọ tiến tới hỏi:

-Ngươi nói sống, là hai tên sớm nhất kia à?

Biểu cảm của Kế Mông trong nháy mắt liền cứng đờ, hai tên sớm nhất kia? Cái con mẹ nó là Cổ Thần! Lão tổ tông cùng một thời đại với Nữ Oa! Bắt bọn họ? Điên rồi sao?

-Được rồi được rồi, đừng nói nữa, đánh bài đi.

Côn Bằng tổ sư kịp thời đứng ra giúp Kế Mông.

Sau khi Kế Mông ừ một tiếng, nói:

-Con thỏ, sợ là chút vật tổ đó của ngươi hôm nay không bảo hộ được ngươi rồi.

Tần Thọ nghe xong, vô cùng kiêu ngạo nói:

-Không thể nào! Thỏ gia ta từ nhỏ đã xem người khác đánh bài mà lớn lên. Các ngươi mới học có mấy ngày? Hôm nay thỏ gia ta phải thắng được Đại Mãn Quán!

Kế Mông ha một tiếng, không nói gì.

Côn Bằng tổ sư càng là cười tà mị một tiếng…

Từ đầu tới đuôi, Phương Nhã vẫn an tĩnh ngồi ở đó, đôi chân dài gác lên nhau, ôn tồn lễ độ ngồi ở đó, phẩm trà, nhìn Tần Thọ giày vò người. Không có ý ngăn cản, cũng không có ý nhúng tay.

Đến lúc bắt đầu, Tần Thọ cũng thu liễm tinh thần, hết sức chăm chú bắt đầu sờ bài, đánh bài…

Lúc mới bắt đầu Tần Thọ là đắc chí, vô cùng tự tin.

Có điều rất nhanh Tần Thọ liền phát hiện, kỹ thuật mạt chược hắn khởi luyện ở Trái Đất này, đối diện với mấy lão yêu quái sống không biết bao năm này đơn giản chính là gà trong chuồng! Kế Mông kia dường như là đổi lấy hoa văn Hồ Bài, trên mặt bàn thẻ đánh bạc của Tần Thọ trong nháy mắt liền thua hơn phân nửa…

-Con thỏ, sao ngươi còn đổ mồ hôi vậy? Sợ thua?

Kế Mông nhìn thấy bộ dáng ủy khuất của Tần Thọ, mang theo vào phần đắc ý nhỏ cười ha ha nói.

Sắc mặt Tần Thọ đen nhánh nói:

-Ngươi mới sợ thua đó! Thỏ gia ta trái Thanh Long, phải Bạch Hổ, lưng tựa cây phát tài, sớm muộn sẽ có lúc dùng tới!

Côn Bằng tổ sư nhìn thấy con thỏ thua vô cùng thê thảm, lạnh nhạt cười nói:

-Con thỏ, dựa vào thực lực của chúng ta, cải biến một mảng khu vực không gian cũng là không thành vấn đề. Nhìn như là học được ba ngày, nhưng mà nếu chúng ta thật sự muốn, hoàn toàn có thể đem ba ngày biến thành ba năm, ba mươi năm, ba vạn năm, hoặc thậm chí lâu hơn là ba mươi vạn năm.

Một cái chớp mắt của người phàm chỉ có thể suy nghĩ được một chút chuyện, một cái chớp mắt của chúng ta, thần hồn hạo đãng ở giữa, có thể suy nghĩ được toàn bộ những chuyện phát sinh của toàn bộ sinh linh trong vũ trụ mênh mông, cũng tìm được đối sách.

Mặc dù cái mạt chược này đối với người phàm có chút phức tạp, nhưng mà đối với chúng ta mà nói, trong nháy mắt có thể thấy hết những biến hóa của nó.

Cái mạt chược này, chính là giống với một ván cờ, chúng ta đã sớm nhìn thấu tương lai, sao ngươi có thể thắng được?

Tần Thọ trợn tròn mắt… hắn lại quên mất cái gốc rạ này.

Nơi đơn giản chút, đầu óc của những lão yêu quái này giống với siêu máy tính, mà mạt chược lại là phép tính đơn giản nhất, bọn họ chỉ cần ngồi ở đó chăm chú nhìn một hồi, các loại cách chơi của mạt chược trong nháy mắt liền biết hết được. Cái này còn chưa tính, lúc mọi người đánh bài, Tần Thọ là thật sự dụng tâm nhớ bài, thậm chí còn có thể tính toán ra khả năng của mấy tấm bài. Mà những lão gia hỏa kia ngồi xuống, quét mắt một vòng, trên cơ bản là có thể đẩy ra tất cả vị trí, làm sao để bốc bài có lời nhất!

Tính toán như thế, Tần Thọ theo bản năng sờ lên cái mông, lúc này mới nhớ tới, hắn ngay cả quần lót cũng không có… Chẳng lẽ cuối cùng thua đến cạo sạch lông mới thôi à?

Nghĩ lại dáng vẻ một con thỏ mập, đũng quần không có lông, Tần Thọ lập tức có loại cảm giác muốn đập đầu chết.

Đúng lúc này, Phương Nhã đưa tay xuất ra một con bài ở trên mặt bàn của Tần Thọ, tùy tiện ném vào trên mặt bàn, chậm rãi từ tốn nói:

-Ù.

Kế Mông vừa rồi còn đắc ý lập tức ngây ngẩn cả người, thầm nói:

-Không thể nào, bài Hồ Đông đều đã đi ra, sao còn có thể ù?

Nói xong, Kế Mông nghiêng đầu muốn nhìn bài của Tần Thọ, Phương Nhã chỉ nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, hắn chỉ cảm thấy có một cỗ lãnh ý quét sạch toàn thân, toàn thân đều nổi da gà!