Chương 298. Hoa Quả Sơn VS Tứ Hải Long Cung (2)

Lời này vừa nói ra, tướng quân tuần biển, Ngao Tuế, và cả ba tên cao to mặt đen, cả đầu toát ra mồ hôi lạnh.

Bọn họ biết, không phải con khỉ này đang thuận miệng nói nhảm, đây chính là đang uy hiếp bọn họ!

Ý đồ của hắn rất rõ ràng, bọn ta không ra tay, nhưng các người cũng đừng khiến tình hình xấu đi, nếu không thì, rất có khả năng bọn họ sẽ ra tay giết chết các người!

Tướng quân tuần biển vội vã nhỏ giọng nói với Ngao Tuế:

-Tiểu Long Vương, ngài xem, hay là bỏ qua chuyện này đi?

-Bỏ qua?!

Ngao Tuế vừa nghe, lông mày lập tức dựng đứng lên, giơ tay lên tát một cái!

Bốp!

Tướng quân Tuần Hải lập tức bị vãng bay ra ngoài!

Hắn ta cũng chỉ là một tên tướng nhỏ ở biển, còn không được coi là yêu tinh hay thần tiên.

Ngao Tuế lại là Nhân Tiên cảnh giới Tam Trọng Thiên, sức mạnh của cái tát này, hắn sao có thể chống đỡ?

-Hay cho không ngăn cản được, hôm nay tiểu Long Vương ta đứng ở đây, ta thật muốn nhìn xem, các ngươi ai dám động đến ta! - Ngao Tuế ngang ngược nói.

Trường Mi Hầu Tử híp mắt lại nói:

-Nam Hải Tiểu Long Vương, ngươi cần gì phải như vậy... ngươi nắm giữ bốn biển, có thứ đồ quý hiếm nào mà không có? Việc gì phải làm khó một con Thạch Hầu?

-Nếu như ta muốn con Thạch Hầu này thì sao? Hoa Quả Sơn các người, lại muốn vì một con Thạch Hầu mà tạo phản? - Ngao Tuế hỏi.

Trường Mi Hầu Tử im lặng, hắn muốn bảo vệ Thạch Hầu, nhưng nếu thật sự ra tay, tội danh tạo phản quá nặng!

Mặc dù bọn họ tự nhận có chút sức mạnh, nhưng sao có thể đối đầu với bá chủ của thiên địa là Thiên Đình?

-Ông đây không cần ai bảo vệ, muốn đấu, cùng lắm là chết mà thôi!

Lúc này, Thạch Hầu bị đấm bay vào trong tảng đá bò ra ngoài, lau lau vết máu ở khóe miệng, dữ dằn kêu lên.

-Bớt nói đi, lúc này cúi đầu, không thiệt thòi. - Ba Thông nhỏ giọng nói.

Thạch Hầu ngang ngược lắc đầu:

-Mặc dù ta sinh ra từ trong tảng đá, nhưng khi ta còn ở trong tảng đá, đầu đội trời chân đạp đất, đối diện với cuồng phong bão táp cũng chưa từng cúi đầu! Trời đất còn không làm gì được ta, nói gì đến chỉ mỗi một con cá chạch?!

-Ha ha... Cá chạch...? Các ngươi cũng nghe thấy rồi, hắn ta sỉ nhục thần tiên mang chức vụ trong Thiên Đình, ta bắt hắn để hỏi tội, có gì sai không? Các ngươi còn muốn bảo vệ hắn không? - Ngao Tuế quát hỏi.

Trường Mi Hầu Tử nhìn Thạch Hầu không chịu bị khuất phục, lại nhìn sang Ngao Tuế hung hãng dọa người, cuối cùng đành thở dài...

Ngao Tuế thấy vậy, trong lòng cười lạnh. “Quả nhiên là một đám khỉ rừng, có mạnh hơn nữa thì cũng làm được gì? Còn không phải vẫn cúi đầu trước ta sao?”

Nghĩ tới đây, nụ cười của Ngao Tuế lại càng kiêu ngạo, ánh mắt nhìn đám khỉ, lại càng thêm khinh thường!

Đám khỉ trong núi dường như cũng cảm nhận được sự bất đắc dĩ và chán nản của Trường Mi Hầu Tử, bọn họ tức giận nắm chặt nắm đấm, nhưng lại không dám phát hỏa, cả đám kiềm chế cảm xúc lại, cúi đầu...

Lúc này Hoa Quả Sơn vốn dĩ luôn tràn đầy sinh lực, thoắt cái đã mất hết sức sống, dường như trong chốc lát đã biến thành một ngôi mộ, im lặng chết chóc!

Chim không hót, sâu không kêu, đến lá cây cũng ngừng đung đưa…

Đó là sự yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy cả tiếng kim rơi!

Yên tĩnh đến mức khiến người khác ớn lạnh!

Ngao Tuế nhìn một đám khỉ thất thần ủ rũ trước mặt, lại càng đắc ý, hắn ta thích loại cảm giác này!

Thực lực của ngươi mạnh thì làm sao? Thực lực mạnh, ta càng chà đạp ngươi!

Vậy mới có cảm giác thành công!

Ngao Tuế kéo dài giọng nói:

-Con khỉ, nghĩ kỹ chưa? Ngươi muốn bảo vệ một con khỉ này, lấy mạng của toàn bộ khỉ ở đây, hay là từ bỏ con khỉ này, tiếp tục cuộc sống vui vẻ ung dung?

Ba Thông nhìn Trường Mi Hầu Tử:

-Đại ca...

Trường Mi Hầu Tử lại thở dài lần nữa...

Ba Thông cau mày...

Thạch Hầu thấy vậy, bước lên một bước nói:

-Cá chạch, có bản lĩnh thì xuống đây với ta, chúng ta một đánh một!

Ngao Tuế liếc mắt nhìn Thạch Hầu một cái nói:

-Ngươi là cái thá gì? Một đánh một với ta? Ngươi đủ tư cách không?

-Ngươi… - Thạch Hầu tức giận.

Đúng lúc này, một giọng nói bỗng nhiên vang lên:

-Hắn đủ tư cách!

-Ai? - Ngao Tuế quát lớn hỏi.

Sau đó liền thấy Ba Thông tiến lên một bước nói:

-Không cần biết người khác có quan tâm hay không, hắn là khỉ ở Hoa Quả Sơn chúng ta! Bà đây bảo vệ hắn, con cá chạch cỏn con nhà ngươi muốn đánh, cứ việc lại đây, nhìn xem bà đây dùng ngọn núi phi chết ngươi!

Ngao Tuế nhất thời ngạc nhiên… sau đó liền cười lớn nói:

-Dựa vào một mình ngươi? Ngươi cũng biết đấy, đây là bờ biển Đông Hải!

Vừa nói, Ngao Tuế vừa âm thầm ném một chiếc lệnh bài xuống biển, hay tay giang ra, nói:

-Ở dưới biển, Long tộc chúng ta mới là vua! Quân đội hải tộc đâu?!

Ngay sau đó, nước biển sôi trào, theo sau là tiếng kèn lệnh ốc biển vang lên!

Nước biển bay lên không trung, biến thành một lá cờ nước biển, lá cờ mở ra, che khuất mặt trời, phía trên có một chữ Ngao to lớn, vô cùng nổi bật!

Bên dưới lá cờ, vô số đại quân hải tộc dâng lên từ dưới nước, binh tôm tướng cua không biết có số lượng bao nhiêu!

Liếc mắt nhìn qua, cản bản không nhìn thấy điểm kết thúc!

Thậm chí còn có cả đại tướng hải tộc ở đây, đại quân hải tộc vừa xuất hiện, tự xếp bày đại trận, thủy nguyên khí ngưng tụ ở trên đỉnh đầu của đội quân hải tộc, biến thành một con rồng nước, mặt mũi dữ tợn mắt nhìn xuống Hoa Quả Sơn! Con rồng này, lại to gần bằng cả Hoa Quả Sơn!

Đồng thời sức chiến đấu của hải tộc cũng tăng vọt theo, thủy nguyên khí biến thành giáp sắt phủ trên người của hải tộc, mọi người đều tăng giáp phòng thủ!

-Long! Long! Long!

Hải tộc đồng thanh hét lớn kết hợp với âm thanh kèn lệnh ốc biển, khí thế dâng cao đến đỉnh điểm!

Trong lúc nhất thời, dưới uy áp mãnh liệt, tất cả đều tập trung vây xung quanh Ba Thông!

Mặc dù thực lực của Ba Thông khá mạnh, nhưng đại quân hải tộc được huấn luyện bài bản, hoàn toàn không giống như lũ yêu quái tạp nham ở trên nũi, khí thế của hàng tỉ vạn đại quân liên hợp lại, cùng với thế trận to lớn, uy áp cực kỳ khủng khiếp! Hơn nữa trong đó còn phối hợp với rất nhiều tướng quân hải tộc thực lực cao siêu!

Ba Thông chỉ cảm thấy giống như bầu trời sụp đổ trong tích tắc, uỳnh một cái đè lên người, hai chân lập tức bị vùi xuống bùn đất, xương cốt toàn thân kêu răng rắc, từ từ cúi xuống...

-Gào!

Ba Thông dùng hết sức hét lên, cố gắng đứng thẳng dậy, thế nhưng uy áp như đồi núi, như biển cả, như trời sập!

Ba Thông dùng toàn bộ sinh khí sức lực, nhưng vẫn không thể kháng cự lại uy áp khổng lồ này!

Thạch Hầu thấy vậy, tiến lên một bước, giúp Ba Thông kháng cự lại uy áp, kết quả cả hai đều bị ép đến mức toàn thân kêu răng rắc răng rắc, người càng ngày càng thấp…

Hai người cắn chặt răng, chết cũng không chịu cúi đầu!

Ngao Tuế thấy vậy, bĩu môi nói:

-Nghị lực khá đấy, tuy nhiên thế trận Thương Hải Long Uy này của chúng ta không chỉ đơn giản là gây uy áp về tinh thần, mà là cưỡng chế cả sức mạnh! Trấn áp!

Ngao Tuế vừa vung tay lên, đại quân hải long đồng loạt quay người, một vệt sáng màu xanh từ trên trời giáng xuống, uỳnh một tiếng rơi xuống người Ba Thông và Thạch Hầu!

Trong nháy mắt hai con khỉ lớn bị vùi ép vào trong bùn đất, xương cốt cả người dường như có thể gãy ra bất cứ lúc nào!