Chương 388. Uyên ương nghịch nước Tần Thọ cười hỉ hả, đáp:

-Nàng đợi chút, đừng nóng vội, chúng ta vào trong phòng xem!

Theo bản năng, Hằng Nga định bảo xem ngay ở đây đi… Nhưng nghĩ ngay tới áo ngực mà Tần Thọ thiết kế lúc trước, thứ đồ đó thực sự không thích hợp xem ở bên ngoài. Nàng nhìn Tần Thọ với vẻ ngờ vực, nghĩ bụng, con thỏ xấu xa này không tạo ra thứ xấu hổ gì đấy chứ?

Tần Thọ hí hửng, cũng không nói gì mà chạy thẳng vào phòng.

Hằng Nga vội nối gót theo, hai người vào phòng của Hằng Nga, Tần Thọ đứng trên bàn, lôi ra bộ áo tắm mà hắn kỳ công làm, giơ lên cao, cất lời:

-Ten tèn! Nhìn đây, mẫu áo tắm mới nhất!

Hằng Nga nhìn thấy, gương mặt thanh tú đỏ lựng!

Dẫu rằng nơi đây là Tiên Giới, dẫu cho Hằng Nga xuất thân là dòng Địa Tiên, dẫu ở Địa Tiên Giới có rất nhiều yêu tinh nữ ăn vận vô cùng hở hang, thậm chí còn chẳng buồn mặc y phục!

Nhưng kia là yêu tinh.

Hằng Nga vô cùng có trách nhiệm, là nữ hài được sinh ra và lớn lên trong một gia đình loài người ở Địa Tiên Giới.

Tiếp nhận chính là những giáo hóa nhân đạo lễ nghi trong thơ văn.

Loại y phục này mới nhìn đã thấy lộ ra đôi chân dài, cánh tay trắng và toàn bộ vóc dáng, làm sao nàng có thể chấp nhận được chứ? Khuôn mặt thanh tú đỏ bừng mắng:

-Hừ! Con thỏ chết tiệt, những đồ này sao có thể mặc được chứ? Xấu hổ chết mất, nhanh ném ra ngoài.

Tần Thọ biết là Hằng Nga sẽ không chấp nhận những đồ này, nên vội vàng nói:

-Đừng kích động, đừng kích động! Nghe ta nói đã, những đồ này không phải dành cho nàng...

Còn không đợi Tần Thọ nói hết, cửa sổ mở toang, một con thỏ bị ném ra ngoài.

Chỉ với một cái búng tay, con thỏ đã ngã xuống đất, thân hình mập mạp giống như quả bóng nhỏ, còn nảy lên hai lần.

Tần Thọ không cam tâm lau bụi đất ở sau mông, nói:

-Nàng ngốc, nghe ta nói hết đã, đây không phải là y phục mặc hằng ngày.

Hằng Nga nằm bên cửa sổ nhìn Tần Thọ một cách trống rỗng, sau đó đóng cửa sổ, không muốn nói chuyện với Tần Thọ.

Tần Thọ lại hét lên, cửa sổ mở ra, một chiếc ghế cũng bị ném xuống...

Tần Thọ cũng không né tránh, để cho chiếc ghế rơi xuống đập vào đầu gãy xương, hắn cũng không cảm thấy đau đớn, xoa xoa trán, mở to mắt đảo một vòng, cười thành tiếng rồi nói:

-Thật khó xử, ta không ở đây gào nữa, ta lên đó nói chuyện với nàng.

Nói xong, Tần Thọ lập tức chạy lên lầu, ngồi xổm trước cửa phòng Hằng Nga nói:

-Nàng ngốc, thật sự không phải để cho nàng mặc hằng ngày đâu, cũng không phải để cho nàng mặc ra ngoài gặp mọi người, hơn nữa, nếu có đi gặp mọi người, cứ cho là nàng đồng ý mặc, thì ta cũng không đồng ý.

Hằng Nga lầm bầm nói:

-Không phải là vấn đề gặp hay không gặp ai, mà căn bản là những đồ này không thể mặc được, hoặc là em vứt đống đồ này đi, hoặc là ta vứt em đi.

Tần Thọ nhất thời không nói nên lời:

-Nàng ngốc, nàng đừng kích động, bình tĩnh lại. Ta sẽ nói rõ ràng cho nàng hiểu, đồ này không thể mặc hằng ngày, đồ này để cho nàng mặc lúc bơi, bây giờ chúng ta có nước, có sông rồi, chẳng nhẽ nàng định cả đời này không tắm, không bơi sao? Những lúc đi bơi, nàng vẫn định mặc bộ bạch y trường bào của mình sao? Vừa mới xuống nước, đẹp hay không thì chưa nói đến, ít nhất thì cũng khó di chuyển, phải không?

Nghe xong những lời này, Hằng Nga có chút động lòng, không còn kịch liệt muốn ném Tần Thọ ra ngoài nữa.

Tần Thọ vội vàng nói:

-Đây chính là đồ bơi, nàng đóng cửa lại và mặc lúc bơi trong phòng. Nàng xem, bộ đồ này rất vừa vặn với cơ thể, mặc lên người thoải mái trông giống như không mặc vậy, không những không cản trở những lúc nàng bơi, mà còn khiến nàng cảm thấy thật thoải mái khi ở dưới nước. Nói khó nghe một chút thì cho dù có người nhìn thấy, cũng chỉ thấy được bộ y phục như vậy, càng không thể nhìn được gì hơn.

Nghe như vậy, Hằng Nga nhẹ nhàng gật đầu, nhưng lại lắc lắc đầu:

-Thôi bỏ đi, bây giờ trên mặt trăng vẫn còn rất nhiều hải tộc, nếu như đang bơi bị bắt gặp thì...

Nói đến đây, khuôn mặt của Hằng Nga lại đỏ lên, dường như nàng vẫn không thích trang phục của mình quá lộ liễu.

Tần Thọ suy nghĩ rồi nói:

-Hay là, ta sẽ làm cho nàng một cái bọc toàn thân?

Hằng Nga liền nói:

-Vẫn rất lộ liễu, cả cơ thể khoe ra giống như không mặc.

Nhất thời Tần Thọ không còn cách nào khác...

Nhưng là một nam nhân, sẽ không bao giờ dễ dàng từ bỏ việc lừa lọc một muội tử.

Không được kế này thì bày kế khác, Tần Thọ nhếch khóe miệng nói:

-Nàng ngốc, nàng không mặc cũng được. Ta đã sắp xếp lại Thanh Thử Điện, thú vị lắm, nàng có muốn đi xem không?

Hằng Nga tò mò hỏi:

-Em sắp xếp lại Thanh Thử Điện?

Tần Thọ nói:

-Đúng vậy, ta ở đây đã làm được rất nhiều thứ có ý nghĩa, có muốn đi xem không?

Hằng Nga cũng không biết là do e ngại hay gì, cuối cùng vẫn từ chối:

-Thôi bỏ đi, hôm nay mệt rồi, không đi nữa, em tự đi chơi đi...

Tần Thọ cũng không nản lòng, hắn rất hiểu Hằng Nga, nha đầu này đoan trang thì cũng rất đoan trang, nhưng trong lòng cũng vẫn là một đứa trẻ hoạt bát, nghịch ngợm, sau đó liền thở dài một tiếng nói:

-Nàng không đi thì thôi, ta tự đi một mình vậy...

Nói xong Tần Thọ quay người rời đi.

Tần Thọ bước đi không quay đầu lại, nhưng vừa đi trong lòng vừa lẩm bẩm:

-Một, hai, ba...

Cạch...

Hằng Nga mở cửa ra, rõ ràng là nha đầu này không phải là không tò mò, nhưng cuối cùng cánh cửa lại đóng lại.

Tần Thọ vẫn không nản lòng, hắn biết, có trò chơi.

Tần Thọ đi thẳng đến đại sảnh Thanh Thử Điện, sau đó bước vào, lớn tiếng gầm lên:

-Bơi thôi.

Sau đó Tần Thọ lấy đà, phốc lên một tiếng rồi lặn xuống bể bơi...

Tần Thọ đang náo loạn ở đằng kia, Hằng Nga nghe một hồi, trong lòng cũng thấy ngứa ngáy... trên đời này làm gì có nữ tử nào không thích sạch sẽ, không thích nước chứ?

Cho dù là thần tiên không có bụi bẩn cũng vẫn thích cảm giác thoải mái khi tắm.

Đó không phải là tắm rửa gì đó trên cơ thể, mà là một loại niềm vui của tinh thần.

Vì vậy, cuối cùng Hằng Nga bước xuống lầu, đến Thanh Thử Điện, lúc đẩy cửa vào, nhìn thấy một cái bóng màu trắng đang tung tăng bơi lội trong nước, chơi đùa thật là vui.

Sau đó, Hằng Nga bị bể bơi trước mắt thu hút ánh nhìn, nàng lớn như vậy cũng chưa từng nghĩ đến trong nhà lại có một bể bơi lớn thế.

Ngày trước nàng ở Địa Tiên Giới, đều là nhà cỏ hai ba gian, mọi người đều phải tìm một nơi vắng vẻ bên bờ sông để tắm, hoặc làm một thùng gỗ to trong nhà.

Sau khi đến Tiên Giới, theo như nàng biết thì mọi người đều đi tắm ở suối nước nóng hoặc các vùng đất trù phú khác ở trên núi. Nếu nhất định muốn xây hồ ở tại nhà mình thì sẽ trực tiếp làm một cái hồ hay gì đó...

Chính là làm một hồ bơi hình vuông như vậy, đúng thật là... không biết nói là quê mùa, hay là đẹp.

Nhưng Hằng Nga biết một điều rằng, nàng thích cái hồ này.

-Nàng ngốc, đến rồi à? Muốn xuống đây cùng bơi không?

Tần Thọ nhìn thấy Hằng Nga đến rồi lập tức vui mừng nói.