Chương 885. Đau không?

-Huynh đài, chuôi đao còn lại, ngươi có muốn không? Không cần nữa thì cho ta đi?

Một cái mặt con thỏ xuất hiện trước mặt La Thiên đạo quân.

Trong nháy mắt, con mắt của La Thiên đạo quân đỏ lên như máu!

So với thập nhị Kim Tiên lúc trước còn điên cuồng hơn!

-Ngươi… đi… chết đi!

Nguyên khí trong cơ thể La Thiên đạo quân bắt đầu bạo tẩu!

Tần Thọ hét lớn một tiếng:

-Không có nguyên khí thì ngươi thảm rồi!

Sức mạnh La Thiên đạo quân sắp bộc phát dừng lại trong nháy mắt, mặt đỏ lên, phẫn nộ nhìn chằm chằm Tần Thọ.

Tần Thọ thì không khách khí vung nắm đấm lên đánh vào trước ngực La Thiên đạo quân, bên trong miệng vẫn không ngừng đọc câu “trộm quần lót ngươi”…

La Thiên đạo quân cảm thấy mình cũng sắp điên rồi, bị một con thỏ chơi đến điên rồi!

Có điều chung quy thì La Thiên đạo quân cũng là một tôn cường giả, sau khi tĩnh hồn lại, hắn hiểu được, dùng pháp bảo đánh con thỏ thì không khác gì lấy bánh bao đánh chó.

Nếu đã như vậy thì trực tiếp dùng cơ thể đánh chết đối phương chính là biện pháp đơn giản nhất.

Thế là La Thiên đạo quân thu tất cả pháp bảo lại, vận chuyển nguyên khí trong cơ thể:

-Con thỏ, đây là ngươi tự tìm đó, ba đòn La Thiên!

La Thiên đạo quân đấm ra một quyền, kết quả đánh đến một nửa, thì hắn ngây ngẩn cả người, gãi gãi đầu nói:

-Làm sao để dùng nhỉ?

-Có phải là dùng như thế này không? Ba đòn La Thiên!

Tần Thọ bỗng nhiên cười với hắn một tiếng, rồi vung nắm đấm lên, một khắc sau, nguyên khí trong cơ thể Tần Thọ bạo tẩu, nhưng là thao thiên cực lãng, làn sóng sau chồng lên làn sóng trước rồi đánh ra!

Oành!

La Thiên đạo quân trực tiếp bị sức mạnh như sóng lớn của Tần Thọ đánh bay ra ngoài!

Mà Tần Thọ lại theo sát phá sau, sức mạnh như từng cơn sóng bạo tẩu liên tiếp, sức mạnh càng ngày càng cường đại, đánh liên tục hai quyền!

Trong tiếng kêu thảm thiết, nửa người của La Thiên đạo quân trực tiếp bị Tần Thọ đánh nát!

-La Thiên Thuẫn!

La Thiên đạo quân giãy dụa trong thống khổ, kết quả vừa muốn thi triển tấm chắn ra, thì hắn lại quên dùng như thế nào.

Nhưng mà La Thiên đạo quân lại lập tức nhớ tới ba đòn La Thiên dùng như thế nào, thế là vung nắm đấm lên đánh về phía Tần Thọ.

Sau đó hắn liền thấy con thỏ chẹp miệng với hắn, nhe răng ra, mở hai tay ra, hai bàn tay vẽ hoa văn kỳ quái, vẻ mặt thuần túy tự hai nắm đấm tạo thành một tấm chắn, chắn trước mặt con thỏ, mà lại đúng là tấm chắn La Thiên của hắn!

Ba đòn La Thiên là ba quyền mạnh nhất của La Thiên đạo quân.

La Thiên Thuẫn, là phương pháp phòng thủ cơ thể mạnh nhất của hắn.

Đã từng có người trêu chọc hắn, nếu như nắm đấm mạnh nhất và tấm chắn mạnh nhất đụng vào nhau thì sẽ như thế nào.

Kết quả La Thiên đạo quân trả lời là: “Không thể nào, phép thuật của ta, đời này sẽ không truyền cho bất luận kẻ nào, cho nên, mãi mãi cũng không có khả năng quyền và thuẫn đối kháng nhau.”

Nhưng mà lúc này, hắn cực khổ phát hiện, dường như là nói khoác hơi lớn…

Bành!

Một tiếng vang lớn vang lên, nắm đấm của La Thiên đạo quân nện ở vào thuẫn, chỉ cảm thấy thuẫn kia thuận theo sức mạnh của hắn lui lại, sau đó giống như là sóng lớn đánh vào biển rộng, tất cả sức mạnh đều bị phân tán về bốn phía, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, rồi yên tĩnh lại!

Nhưng mà La Thiên đạo quân biết, đây bất quá chỉ là yên tĩnh trước bão táp!

Bởi vì La Thiên Thuẫn còn có loại biến hóa thứ hai…

Quả nhiên, cái con thỏ kia cười với hắn một tiếng, nắm đấm của hắn bỗng nhiên đều tập trung ở giữa thuẫn mà hắn hóa thành, sau đó hét lớn một tiếng:

-Tới đây!

La Thiên đạo quân nhìn thấy, sắc mặt đột biến, đây là chỗ đáng sợ nhất của La Thiên Thuẫn, trên lý luận thì chỉ cần không có công phá La Thiên Thuẫn, thì La Thiên Thuẫn liền có thể dùng gấp bội sức mạnh phản công lại!

Chỉ là La Thiên đạo quân không hiểu, uy lực của ba đòn La Thiên và La Thiên Thuẫn của hắn không khác nhau là mấy, cho dù không đánh tan được, thì cũng sẽ không trở thành hắn bị bắn phản trở về.

Huống chi hắn còn là Đại La Kim Tiên, con thỏ này còn chưa tới Đại La Kim Tiên, nhiều nhất thì cũng chỉ là nửa bước Đại La Kim Tiên. Vậy thì sao cơ thể của gia hỏa này lại mạnh như vậy?

Không chờ hắn nghĩ rõ ràng, Tần Thọ đã đánh một quyền tới!

Trong nháy mắt, trên trán La Thiên đạo quân đều là mồ hôi lạnh, cũng không dám ẩn giấu nữa, cây quạt pháp bảo rơi vào trong tay, đồng thời lui lại, cũng rót nguyên khí vào bên trong cây quạt, hét lớn một tiếng:

-Chết đi!

Cây quạt vung lên!

Lập tức toàn bộ tinh không đều yên tĩnh trở lại, sau đó một đạo cuồng phong trống rỗng sinh ra, thiên thạch bốn phía dưới sức ép của cuồng phong này, hóa thành bột mịn trong nháy mắt!

Tần Thọ đang định xông về phía trước thì cảm thấy có một sức mạnh cuồng bạo cuốn tới, hắn bị gió thổi bay về phía sau, mà lại với tốc độ rất nhanh, đồng thời toàn da thịt đều có loại cảm giác nóng bỏng.

-Con thỏ, nghĩ chút biện pháp đi!

Lò Bát Quái bị thổi bay như là sao băng.

Tần Thọ thấy thế, lắc mình biến hóa thành con thỏ to lớn vạn trượng, miệng rộng mở ra hóa thành lỗ đen, nuốt!

Địa, hỏa, thủy, phong chính là bốn yếu tố lớn cơ bản nhất để tạo thành thiên đạo, địa, hỏa, thủy, phong cũng chính là hình thức biểu hiện sức mạnh sớm nhất của thiên địa, cũng là một trong những yếu tố cơ sở quan trọng nhất của nguyên khí.

Cho nên nói trắng ra, đây chính là nguyên khí!

Thế là Tần Thọ há to miệng rộng, cuồng phong liền trực tiếp tràn vào trong bụng của hắn, gió vào trong bụng trong chớp mắt liền hóa thành nguyên khí cuồn cuộn, bổ dưỡng toàn thân.

Con mắt Tần Thọ lập tức sáng lên, tăng cường độ nuốt lên lần nữa, gió thổi ở những phương hướng khác nhau cũng bị hút vào!

Cảm giác kia giống như là đê hồng thủy đột nhiên đi vào bên trong một cái hố to, cuối cùng không còn dữ dội được nữa.

Lò Bát Quái bị thổi đi, lóe lên kim quang rồi chạy về đằng này…

La Thiên đạo quân thấy vậy, quả thực giật nảy mình, hắn lần đầu tiên nhìn thấy, có người nuốt Cửu Thiên Cương Phong của hắn như thế! Hắn run rẩy chỉ vào Tần Thọ nói:

-Ngươi… rốt cuộc ngươi là ai?

Tần Thọ hút ngụm cương phong còn lại vào trong miệng, sau đó vỗ cái bụng, híp mắt nhìn La Thiên đạo quân rồi ợ một cái nói:

-Ợ… ta… là con thỏ. Chưa nhìn thấy con thỏ nào lớn như thế à?