Chương 263. Tìm nồi nấu

Tần Thọ nhìn lại, thấy cây nhỏ đang vén váy chạy về hướng khác, nhìn thấy dáng vẻ vô cùng hoảng sợ của nó, thực sự là đang sợ hãi.

Nhưng Tần Thọ tính toán thời gian, hắn cũng không có thời gian để chăm sóc cho cây nhỏ, mà là nhìn nhìn về phía xa xăm.

Điều khiến Tần Thọ kinh ngạc là ngọn núi tro bụi lại từ dưới đất mọc lên, cao ngất ngưởng sừng sững ở phía xa.

Sức mạnh của cái cây nhỏ cũng rất lớn, với sức kéo này đã trực tiếp ném hắn từ cửa lên đỉnh núi...

Tần Thọ bay lên mây ở chọc trời, bay thẳng lên núi. Khi lên núi, Tần Thọ phát hiện trên đỉnh núi có một cung điện. Toàn thân là màu trắng, tiến lại gần nhìn kỹ nhìn phát hiện cung điện này thực sự được làm bằng xương.

Sau khi chạm vào, Tần Thọ không khỏi giật mình..

-Con thỏ, bữa sáng.

Giọng nói của nữ tử từ cung điện vọng ra.

Tần Thọ nghe vậy liền vội vàng chạy vào trong, thấy ngay giữa cùng điện có một chiếc giường lớn bằng xương, trên giường có một nữ nhân đang nằm ở đó, trong tay đang chơi đùa với một cái sừng không biết của động vật gì...

Tần Thọ tiến lại nhìn kỹ trong lòng run lên, cái sừng hắn đã thấy! Đó là chiếc sừng của Long Mã trên xe Ngũ Long của Ngọc Hoàng!

Tần Thọ nghĩ đến những lời đồn đại bên ngoài, nữ nhân này suýt chút nữa phá vỡ xe Ngũ Long của Ngọc Hoàng, lẽ nào là sự thật sao?

-Con thỏ kia, ngươi vẫn chưa trả lời ta.

Nữ nhân đứng dậy, ánh mắt sắc như dao.

Tần Thọ chua xót nhìn lại Ngự Hoa Viên là một đống đổ nát, nói:

-Đại tỷ, ngươi còn nói chuyện ăn uống, ngươi đã phá bỏ nhà ăn của ngươi rồi, ta lấy gì để nấu cơm?

Nữ tử nhướng mày, nói:

-Ngươi gọi ta là gì?

Tần Thọ ngẩn ra, hỏi ngược lại:

-Ta nên gọi ngươi là gì? Mỹ nữ?

Nữ tử ngồi dậy, ánh mắt có chút không tốt.

Tần Thọ nói:

-Tiểu tỷ tỷ?

Trên nay nữ tử xuất hiện thêm một cây đao.

Tần Thọ nghẹn ngào nói:

-Vậy ta nên gọi ngươi là gì đây? Ngươi cũng không tự giới thiệu chút đi...

Nữ tử nghĩ một hồi, thu cây đao lại:

-Tiểu tỷ tỷ cũng không tồi...

Tần Thọ ngạc nhiên, sau đó nhìn nữ tử với vẻ đầy cổ quái.

Nữ tử hỏi:

-Có vấn đề gì sao?

Tần Thọ hèn hạ hỏi:

-Có phải tuổi hơi lớn rồi không?

Bốp!

Một cái tát!

Một con thỏ bay ra khỏi đại điện, lộn nhào mấy vòng trên không trung, rầm một cái rơi xuống tảng đá ngoài cửa... tảng đá rắc một tiếng, vỡ nát tan tành.

-Quả nhiên, nữ nhân đều là sinh vật giả dối. Bất kể là nữ nhân bao nhiêu tuổi, đều không thể nói tuổi tác với bọn họ... cho dù bọn họ đã rất già đi chăng nữa.

Tần Thọ xoa xoa mặt, lầm bầm.

Ngay sau đó, bộp một tiếng, một con không biết là hươu nai gì bị ném ra trước mặt Tần Thọ.

Nữ tử nói:

-Hôm nay nấu con này. Từ nay về sau, đồ ăn ta sẽ chuẩn bị, có điều ngươi phải tìm một cái nồi tốt để nấu!

Tần Thọ khổ sở nói:

-Tiểu tỷ tỷ à, nồi tốt mà tỷ nói phải tốt đến đâu? Nồi quá tốt thì tỷ cảm thấy ta có thể tìm được sao?

-Tìm nồi loại tốt nhất, nếu không, không nấu chín được đồ ăn của ta. Thiên Đình lớn như vậy, kiểu gì cũng có một cái nồi tốt. Ngươi cứ tìm đi, trời có sập xuống cũng có ta chống đỡ.

Nữ tử nói đầy bá đạo.

Tần Thọ vừa nghe đã mừng rỡ trong lòng, có điều vẫn còn lo lắng:

-Nếu Ngọc Đế trách tội xuống thì phải làm sao?

Nữ tử bĩu môi:

-Vậy ta đến Lãng Tiêu Bảo Điện ngồi chút vậy!

Tần Thọ run hết cả người, trong lòng thầm nói nữ nhân này có ý gì? Cướp đồ đạc thì cũng thôi đi, lại còn muốn đánh đến tận Lãng Tiêu Bảo Điện?

Hoặc có thể là nữ nhân này sẽ đến chào hỏi một câu, mạo xưng là nữ nhân của Ngọc Đế, sau đó mượn tay Vương Mẫu để diệt Ngọc Đế?

Bất kể là như thế nào, Tần Thọ chỉ biết nữ nhân này quá mạnh, không thể trêu vào được!

Có điều nghĩ lại thì có một chỗ dựa mạnh như vậy, hắn còn sợ cái mông gì! Sau này hắn phải ngang tàng mà đi! Ngang tàng đi cũng chưa đủ, hắn phải ngang tàng, phải nhảy tung lên mà đi!

Thấy ai không vừa mắt, đánh kẻ đó!

Tần Thọ tưởng tượng trong lòng, đồng thời biến ra nước từ không trung, xử lý thịt hươu xong mới phát hiện đây không phải là hươu, là một con nai sừng tấm!

Cũng chính là sinh vật mà ngày xưa Khương Tử Nha cưỡi... là giống quý hiếm tuyệt đối!

Nhìn đến con nai sừng tấm, Tần Thọ bỗng hiểu được ý của nữ tử kia rồi! Những thứ sau này nàng muốn ăn, sợ là không có thứ gì đơn giản như vậy nữa... khó trách phải cần một cái nồi tốt!

-Có thực lực đúng là tốt thật, muốn làm gì thì làm.

Tần Thọ không nhịn được mà cảm thán.

-Ngươi muốn có được thực lực không?

Đúng lúc này, giọng nói của nữ tử vang lên.

Hai cái tai lớn của Tần Thọ lập tức dựng thẳng, kích động nói:

-Muốn, nằm mơ cũng muốn. Tỷ dạy ta?

Nữ tử thản nhiên nói:

-Ta chỉ hỏi thế thôi.

Tần Thọ:

Tần Thọ vừa làm chuyện của mình vừa gật gù cái đầu nói:

-Tiểu tỷ tỷ, tỷ lợi hại như vậy, không thể dạy ta chút thần thông gì đó à? Tỷ xem, tốt xấu gì ta cũng nấu cơm cho tỷ, là bảo mẫu duy nhất kiêm nhân viên bảo vệ, thế mà chẳng có bản lĩnh gì, nói ra mất mặt đến thế nào chứ? Ta mất mặt cũng không có gì, dù sao ta cũng chỉ là một con thỏ. Nhưng để tỷ mất mặt thì có hơi không tốt rồi.

Nữ tử nghe vậy, lông mày hơi nhướng lên, nói:

-Không sao. Ngươi chết rồi thì ta đổi một đầu bếp khác là được.

Tần Thọ:

Sau khi ăn xong, nữ tử vung tay lên, đuổi thỏ ra khỏi cung điện. Đại môn đóng lại, không còn động tĩnh gì nữa.

Tần Thọ ngồi ngoài đại môn, kêu lên:

-Đại tỷ, thế này có phải ý là không còn việc gì cho ta nữa đúng không? Nếu không có việc gì thì ta đi đây nhé?

Sau đó trong đại điện cũng không có bất cứ động tĩnh gì...

Tần Thọ chép miệng, không để ý nữa, đứng dậy định rời đi. Kết quả vừa quay đầu nhìn lại theo bản năng, hắn liền ngây ngẩn cả người!

Trên đại môn đại điện lại có thêm một hàng chữ, giống như là một câu khẩu quyết, nhưng không hoàn chỉnh.

Điều quan trọng là dạng văn tự này hắn chưa từng thấy, cũng không biết!

Có điều chỉ nhìn thoáng một cái, trong đầu Tần Thọ giống như có một giọng nói cực lớn bắt đầu đọc kinh văn, âm thanh rung trời khiến đầu Tần Thọ kêu lên ong ong. Trong mơ hồ hình như đã hiểu ra điều gì đó, ngộ ra được gì đó, nhưng cẩn thận nghiên cứu thì lại giống như chẳng hiểu gì hết vậy...

Tần Thọ lại nhìn cánh cửa, bên trên trống trơn. Nếu không phải khi nãy trong đầu vang lên từng tiếng kinh văn, não vẫn còn đang chấn động thì hắn thậm chí sẽ cho rằng mình hoa mắt nhìn lầm rồi.

“Đây là cái gì? Lẽ nào là nữ tử đang chỉ điểm cho ta tu hành? Hay chỉ là trùng hợp nhìn thấy một số thứ thôi?”

Trong lòng Tần Thọ không chắc, cũng không dám hỏi nữ tử.

Nhỡ đâu không phải là nữ tử dạy gì cho hắn mà chỉ là cơ duyên xảo hợp nhìn thấy một vài thứ, sau khi nữ tử biết được, xóa sạch cơ duyên này của hắn thì chẳng phải hắn sẽ rất thiệt thòi sao? Nếu là nữ tử đang dạy cho hắn điều gì đó thì hắn im lặng học là được rồi...

Vì thế, Tần Thọ cũng không nghĩ nhiều nữa, lắc đầu quay người đi xuống núi.

Trên đường đi hắn vẫn luôn suy nghĩ về ý tứ của đoạn khẩu quyết và kinh văn đã vang lên trong đầu khi nãy, kết quả vừa nghĩ, nguyên khí trong cơ thể hắn lại bắt đầu bùng lên, chạy khắp tứ chi. Toàn thân cũng bắt đầu vặn vẹo, giống như một khắc sau đây thôi sẽ bùng nổ vậy!

Tần Thọ sợ đến mức vội vã ngừng lại, không dám nghĩ lung tung, niệm lung tung nữa...