Chương 863. Trận chiến ác liệt Mèo béo xì một tiếng khinh miệt nói:

-Chỉ dựa vào lời này của ngươi, ngươi có thể sống tới bây giờ, thật sự là kỳ tích.

Tần Thọ lúng túng kéo cái đuôi của mèo béo nói:

-Mau nói chuyện chính.

Mèo béo nói:

-Cụ thể ta cũng không rõ, có điều chắc chắn không phải là sinh, cũng tuyệt đối không phải là nhận. Chính là chưa nghe nói qua cái chuyện thánh nhân nhận nuôi con này…

Nói đến đây, mèo béo như tên trộm lại gần, thấp giọng nói:

-Ta nghe nói, có khả năng là một phân thân của Nguyên Thủy Thiên Tôn! Chỉ là không hiểu, thánh nhân lấy phân thân ra để làm gì? Thể nghiệm và quan sát dân tình à?

Tần Thọ sờ sờ cằm, trong đầu nghĩ đến tin tức lấy được lúc trước.

Nếu như theo trên mặt tin tức thì tất nhiên là sau khi phong thần đại chiến, thiên hạ thái bình, tam giáo thống nhất, hài hòa mỹ mãn.

Nhưng mà trên thực tế lại là, Tây Phương giáo nhìn như là mượn nhờ Xiển giáo quật khởi, cũng giống như là bán hàng đa cấp kéo đầu người, kéo được một phiếu của đệ tử Xiển giáo làm bề ngoài mà thôi.

Kết quả lại là sau khi lão tử rời khỏi phía tây Hàm Cốc Quan, hai người sáng lập Tây Phương giáo lần lượt thoái vị.

A Di Đà Phật không rõ tung tích, Chuẩn Đề đạo nhân biến thành Bồ Đề tổ sư ngồi xổm ở nhà mình không lên núi.

Sau đó một người đệ tử tiếp quản Tây Phương giáo, đổi tên thành Phật giáo!

Tiếp theo đó liền cục diện yêu tộc náo động lên phục hưng, Chuẩn Đề ủng hộ.

Tần Thọ xoa xoa mi tâm, hắn có loại cảm giác, tên Nam Cực Trường Sinh Đại Đế này cũng rất có thể là một nước cờ của Thái Thượng Lão Quân và Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Y hệt như năm đó phân thân của Thái Thượng Lão Quân hóa thành Lý Nhĩ, cưỡi Thanh Ngưu ra khỏi Hàm Cốc Quan.

E rằng Nam Cực Trường Sinh Đại Đế này cũng không phải là một nước cờ quan trọng.

Tứ Ngự Thiên Đình, Nguyên Thủy chiếm một, chậc chậc…

Cơ sở này cũng thật kiên cố đó.

Đang lúc Tần Thọ và mèo béo ở chỗ này suy nghĩ lung tung, Nam Vô Tội ở bên kia cũng thu hồi một chân đang giẫm kia, cười ha hả nhìn bốn phía nói:

-Chậc chậc… đều tới rồi?

-Nam Vô Tội, chúng ta thật không hiểu, rốt cuộc là bọn họ cho ngươi chỗ tốt gì, để cả nghìn tỷ năm nay ngươi ở chỗ này ngày ngày tử thủ Thiên Môn. - Bắc Cực Tử Vi Đại Đế hỏi.

-Không có nguyên nhân gì, ta nguyện ý. - Nam Vô Tội nhếch miệng cười nói.

Trường Sinh Đại Đế nói:

-Nam Vô Tội, chuyện của ngươi ta biết một chút. Năm đó vì một nữ tử chết, ngươi đơn thương độc mã giết lên Thiên Đình, đập vỡ Nam Thiên Môn, đạp phá Lãng Tiêu Bảo Điện, một người chiến bốn vị Đại Đế mà không bị rơi vào thế hạ phong, chính là một anh hùng. Quan hệ của ngươi và những tên bên ngoài kia, không tính là bạn bè. Vì sao ngươi lại muốn giúp bọn họ cản trở đường đi của chúng ta?

Tần Thọ nghe đến đây, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Nam Vô Tội, gãi gãi đầu nói:

-Ôi đệch, lão nhân này mạnh như vậy? Một mình đánh bốn Đại Đế, đây cũng quá mạnh rồi? Ta còn tưởng rằng trên thế giới này chỉ có con khỉ kia là một mình đánh vào Thiên Đình, không ngờ được tên này còn mạnh hơn so với con khỉ… Chẳng lẽ là hắn là cha của con khỉ?

Mèo béo không hiểu hỏi:

-Cái gì con khỉ?

Tần Thọ nói:

-Nhảy ra từ trong đá.

Mèo béo ồ một tiếng nói:

-Vậy thì hắn lợi hại thật, có thể làm một tảng đá mang thai.

Nam Vô Tội nghe nói như thế, liếc nhìn hai người một chút, hai người liền ngậm miệng.

Sau đó Nam Vô Tội cười ha hả nói:

-Muốn đánh thì mau đánh, ở đâu ra lắm lời như vậy? Mấy người các ngươi, cùng lên đi?

Lời này vừa nói ra, bốn Đại Đế đều nổi giận!

Sau đó liền nghe Nam Vô Tội cười ha ha nói:

-Được rồi, bị lắp, đều đã mang người đến rồi, định nói cho các ngươi đơn đấu với ta! Ta ở chỗ này, đơn đấu, các ngươi dám không?

Bốn Đại Đế trầm mặc…

Cuối cùng vẫn là Câu Trần Đại Đế nói:

-Chúng ta không phải những tên ngớ ngẩn ở bên ngoài kia, chúng ta nhất định phải thắng, còn lại không quan trọng. Cùng tiến lên!

Câu Trần Đại Đế nói xong, bước lên phía trước một bước, phía sau thoáng hiện ra hư ảnh Bạch Hổ, Bạch Hổ rít gào trực tiếp hóa thành thật rồi cắn một cái về phía Nam Vô Tội!

Nam Vô Tội cười ha ha nói:

-Ngàn vạn phép thuật cũng vô dụng với ta!

Vừa nói, Nam Vô Tội đánh ra hai quyền, sông núi đóng băng!

Hư không vặn vẹo, đứt đoạn! Bạch Hổ kia còn chưa tới được trước mặt Nam Vô Tội đã bị cắt thành hai đoạn, nát vụn trong hư không!

Câu Trần đại đế nhìn thấy, nhướng mày nói:

-Chư vị còn đang chờ cái gì?

Nam Cực Trường Sinh Đại Đế nói:

-Chờ sấm sét!

Vừa nói, mây đen ngưng tụ đầy trời, vô số lôi điện tập trung lại, cùng đánh về phía Nam Vô Tội!

Nam Vô Tội cũng không né tránh, đánh ra một quyền!

Oành!

Lôi đình vỡ vụn, mây đen sụp đổ!

Bắc Cực Tử Vi Đại Đế lấy ra một cái gương, vừa chiếu vào Nam Vô Tội vừa nói:

-Sao đến!

Trong nháy mắt đó, vòm trời tối tăm sáng bừng lên từng đạo tinh quang, giống như là tất cả sao trời giữa thiên địa đề tỉnh lại, tinh quang phản chiếu trong gương, trong gương thả ra một dải lực màu bạc vọt tới phía Nam Vô Tội!

Nam Vô Tội vẫn là không trốn không né, đánh thẳng một quyền vào tinh quang.

Tinh quang nổ nát vụn!

Ở một bên khác Đông Cực Thanh Hoa đại đế vỗ xe ngựa một cái, xe ngựa lập tức hóa thành một cái cây đại thụ lớn như cả một ngôi sao, đại thủ vung vẩy chụp về phía Nam Vô Tội.

Sau khi Nam Vô Tội đánh nát tinh quang, cũng không quay đầu mà đánh tiếp một quyền về phía sau lưng!

Cành cây đại thụ sụp đổ trong nháy mắt, lực đạo kinh khủng thuận theo cành cây truyền về thân cây, thân cây răng rắc một tiếng rồi vỡ ra một vết nứt!

Đến lúc này, bốn vị đại đế nhao nhao vẫy tay, Nam Vô Tội dùng bốn quyền đáp lại, kết quả lại là toàn bộ bốn vị đại đế phải chịu thiệt!

Nhìn đến đây, Tần Thọ líu lưỡi nói:

-Thật mạnh!

Mèo bèo cũng líu lưỡi nói:

-Ôi đệch, lúc ta ở Huyền Hoàng đại lục, cũng chưa bao giờ thấy xuất hiện qua gia hỏa nào mạnh như gia hỏa này!

Tần Thọ gật đầu theo.

Đang nói chuyện, nét mặt bốn vị đại đế đã không còn hầm hố nữa mà nhao nhao cầm vũ khí xông tới.

Bọn họ cũng đã nhìn ra, muốn dùng đạo đi ép Nam Vô Tội là không thể nào, nắm đấm của Nam Vô Tội có thể phá nát tất cả phép thuật đạo hóa!