Chương 168: Nguyên tắc luyện khí

Vật liệu gỗ mà mọi người thường dùng, đều là lấy từ khu Hoàng tự.

Bình thường thì khu Huyền tự chỉ được dùng khi chế tác những con rối loại lớn, hoặc là những khí giới đặc biệt… Hơn nữa không phải ai cũng có thể đi vào, phải có sự cho phép của Lỗ đại sư mới được.

Còn đối với hai cấp độ gỗ cao cấp hơn, Thần Mộc Cốc không có. Bởi vì có thể đạt tới được cấp độ thiên tài địa bảo đó, thì sớm đã thành tinh, người bình thường căn bản không có đụng tới, có đụng phải cũng không chơi lại được, ngược lại sẽ dễ bị bắt đi làm phân bón.

Còn hôm qua Tần Thọ đã một đường quét ngang một mảng lớn cây ở khu Huyền tự, nhưng mà thật sự ăn cây ở khu Huyền tự thì chỉ có không quá ba cây mà thôi…

-Ba cây?

Tần Thọ kinh hô, một mặt không dám tin kêu lên.

Lỗ Nhị cười nói:

-Đúng vậy, ngươi cho rằng cây ở khu Huyền tự thì đều là tiên liệu Huyền cấp sao? Khu Huyền tự chỉ đại biểu là nơi đó có tiên liệu Huyền cấp mà thôi, cũng không phải là tất cả. Thiên Địa Huyền Hoàng bốn cấp tiên liệu, cấp Hoàng nhiều nhất, nhưng cũng không phải khắp nơi đều có, ngươi nhìn trong cái ngọn núi vô tận này, tiên liệu cấp Hoàng chân chính cũng chỉ có mười mấy vạn mà thôi.

Huyền cấp thì càng thêm hiếm, cho dù là Thần Mộc Cốc chúng ta thì cây cấp Huyền cũng là có hạn.

Nhưng cây cối này khan hiếm, lại có năng lực tụ tập nguyên khí cường đại, nơi bọn chúng sinh trưởng, nguyên khí dồi dào, nên cũng sẽ có rất nhiều loại cây khác dựa vào thế này để sinh trưởng. Cái gọi là một cây ở một rừng, chính là để nói loại cây này, những thực vật mọc xen kẽ cùng, thường thường cũng đều rất không tệ, bình thường cũng đủ dùng để luyện tập.

Cái này nếu để thả ở bên ngoài, không có kết giới phong tỏa, những thực vật ở cấp Huyền hoàn toàn có thể biến thành tinh, hoặc là thành tiên. Những thực vật xen lẫn kia, cũng sẽ hóa thành tinh linh, thành thủ hạ của bọn chúng…

Có điều ở đây, bọn chúng bị áp chế, sẽ chỉ là chất liệu trên thân càng ngày càng tốt, mà sẽ không hóa thành hình.

Về phần cấp bậc cao hơn là tiên liệu cấp Địa, không nói đến số lượng hi hữu, cho dù là có, những kết giới này cũng không có cách này để hạn chế bọn chúng trưởng thành, nên không thể giữ.

Tần Thọ nghe đến đó mới hiểu được, cho dù là Tiên giới, những thứ này vẫn là những thứ hiếm!

Tần Thọ sờ sờ cằm nói:

-Vậy những tiêu liệu rất đáng tiền đúng không?

-Đáng tiền? Ha ha… Không nói cái khác, tiêu liệu Hoàng cấp xen lẫn thực vật cầm xuống hạ giới, cũng là giá trị liên thành! - Lỗ Nhị cười nói.

Tần Thọ nghe xong, thật muốn cho mình một cái bạt tai, sớm biết đáng tiền như thế, hắn đào mấy cây cầm đi bán, kiếm linh tinh để mua loại đan dược chuyên gia tăng nguyên khí, chẳng phải là càng có lời hay sao?

Có điều nghĩ lại, hắn cũng chẳng có thời gian đâu để đi buôn bán… Có điều ý nghĩ này hắn sẽ nhớ kỹ, phải tìm thời gian để đi làm một đơn!

Không bao lâu sau, Lỗ đại sư trở về.

-Con thỏ, ngươi đã là đệ tử của ta, thì ta sẽ dạy ngươi vài thứ. Nói đi, ngươi muốn học cái gì?

Lỗ đại sư tùy tiện ngồi lên trên một cái cọc gỗ hỏi.

Tần Thọ nghĩ nghĩ, chững chạc đàng hoàng mà nói:

-Ta muốn học làm sao để làm Ngọc Đế.

Phốc!

Lỗ đại sư xém chút té ngã từ trên cây cắm xuống đất, đưa tay đập vào trên trán con thỏ.

Tần Thọ trong lòng tự nhủ: Thế này mà đã sợ rồi?

Kết quả liền nghe Lỗ đại sư nói:

-Không hổ là đệ tử của ta, lúc đầu ta cũng muốn học cái này, đáng tiếc là sư phụ ta cũng không biết. Ài…

Tần Thọ:

Lỗ đại sư nói tiếp:

-Được rồi, không phí lời nữa, đây là “Luyện Khí Tổng Cương”, bên trong ghi chép tất cả thủ pháp nhập môn luyện khí, thường thức, cùng với phương pháp nhận ra thiên tài địa bảo, còn có một số cơ sở phương pháp luyện khí, ngươi cầm đi xem kỹ một chút. Nếu như nhớ kỹ được toàn bộ, ta sẽ dạy ngươi thứ khác, nếu như cứ không nhớ được, ngươi hãy cứ xem cái này đi, lúc nào nhớ kỹ, thì lúc đó về nhà.

Lỗ đại sư ném cho Tần Thọ một quyển cổ tịch đã ố vàng, phủi mông một cái liền đứng dậy rời đi.

Tần Thọ cầm cổ tịch trong tay, cảm thán nói:

-Sư phụ, người ném cho ta một quyển sách vàng, người cũng quá không chịu trách nhiệm rồi?

Phù phù…

Lỗ đại sư ngã nhào một cái cắm trên mặt đất, cả giận nói:

-Cái gì mà sách vàng? đây là “Luyện Khí Tổng Cương”!

Sư phụ, ta nói là màu sắc của nó màu vàng, người kích động như vậy làm gì? Hay là nói, người thực sự cất giấu sách vàng? Người đưa ta một bản xem xem đi. - Con thỏ kêu lên.

-Cút!

Lỗ đại sư đứng lên, nhanh chóng tránh người.

Tần Thọ lắc lắc đầu nói:

-Ài, vốn còn muốn cùng người nghiên cứu thảo luận hướng đi tương lai của điện ảnh đảo quốc, nếu đã như vậy, thì tìm một nơi đọc sách vậy… Không ngờ được quyền sách đầu tiên đọc khi mà bước vào thế giới này, vậy mà lại là một quyển sách vàng… chậc chậc…

Vừa nói, Tần Thọ vừa lật đi lật lại quyển sách màu vàng trong tay, cuốn sách không dày, dùng một đầu ngón tay để ước lượng độ dày, xem ra cũng chỉ có vài trang. Tần Thọ nghĩ nghĩ, tùy tiện lật qua là có thể xem hết.

Kết quả là hắn chết lặng khi giở ra, quyển sách màu vàng này dường như có vô số trang, càng giở càng nhiều…

Đồng thời , Tần Thọ cũng là càng xem càng mê mẩn, hắn chợt phát hiện, giống như là tìm được phương hướng của nhân sinh, cái luyện khí này thế mà cũng khá thú vị!

Luyện Khí Tổng Cương được chia làm ba bộ phận, Danh Vật Thiên, Luyện Khí Thiên, Kinh Nghiệm Đàm.

Trong đó bên trong Danh Vật Thiên ghi chép rất nhiều kỳ hoa dị thảo từ xưa đến nay trong thiên địa, chim thú, côn trùng, cá, đều bao quát ở trong đó, quả thực là khiến Tần Thọ mở rộng tầm mắt.

Luyện Khí Thiên thì ghi chép rất nhiều cơ sở thủ pháp luyện khí, cùng kiến thức căn bản, các loại chất liệu cái gì dùng lửa, cái gì dùng nước, thủ pháp gì dùng để luyện chế để có thể đem công hiệu phát huy đến cực hạn…

Bên trong Kinh Nghiệm Đàm thì có rất nhiều tổng kết tâm đắc của các tiền bồi về các loại cơ sở luyện khí, có những thứ Tần Thọ không hiểu, tùy tiện lật, cũng có thể tìm được đáp án.

Vừa xem, Tần Thọ không có cách nào tự kiềm chế mà đã triệt để trầm mê trong đó, cứ như vậy ngồm xổm bên trên cọc gỗ, xem say sưa, không để ý đến chuyện bên ngoài.

Ở nơi xa, Lỗ Nhị thì thầm nói:

-Lỗ Nhất, vậy mà sư phụ lại đem Luyện Khí Tổng Cương cho cái con thỏ này.

-Có gì lạ đâu? Không phải ngươi cũng xem qua rồi sao? - Lỗ Nhất nói.

Lỗ Nhị đáp:

-Không phải, ta nói là, con thỏ này thế mà có thể xem được… “Luyện Khí Tổng Cương” này đâu không phải ai cũng có thể xem, trong số một vạn người cũng không có ai có thể mở được nó, con thỏ thế mà vừa giở đã mở ra rồi.

Hơn nữa, lúc trước khi ta cầm đến, nhìn một ngày đã bị hoa mắt chóng mặt, nên bị lấy đi.

Lỗ Nhát nói:

-Sư phụ nói rồi, cái Luyện Khí Tổng Cương này chính là bảo bối mà thượng cổ để lại, mỗi người cả đời chỉ có thể đọc một lần, đọc bao nhiêu tính bấy nhiêu, đọc nhiều được nhiều, đọc ít được ít, tất cả đều bằng thực lực, bằng cơ duyên, một khi khép sách lại, thì liền không mở ra được nữa.

Lúc đầu ta đọc ba ngày ba đêm, đã được lợi ích không nhỏ.

Cái con thỏ này vậy mà có thể mở ra, đồng thời có thể nhìn thấy, thật là có chút khiến người ta kinh ngạc.

Có điều cái này không tính là gì, có thể mở ra mới chỉ là nhập môn, đọc được bao lâu mới là thành tựu.

Giống Mộc Đấu đại sư huynh, khi xem chính là bảy bảy bốn mươi chín ngày, xém chút nữa là phá vỡ ghi chép của sư phụ, đó mới thật sự là lợi hại!

-Mộc Đấu đại sư huynh, đây chính là thần tượng của ta, ài, mang con thỏ ra để so với đại sư huynh cảm giác giống như là đang làm nhục đại sư huynh, không nói đến đại sư huynh nữa. Chúng ta vẫn là nói tới con thỏ đi, ngươi nói xem con thỏ này có thể đọc bao lâu nữa? - Lỗ Nhị tò mò hỏi.

Lỗ Nhất nói:

-Hắn hiếu động như vậy, ta đoán chừng là có thể đọc nhiều nhất là một ngày đi.

Lỗ Nhị bĩu môi nói:

-Ta mới đọc được một ngày, hắn mà có thể xem một ngày sao? Ta đoán nhiều nhất là hai canh giờ!

Lỗ Nhất nói:

-Có đạo lý…

Sau hai canh giờ…

Lỗ Nhị có chút khó chịu nói:

-Hắn vẫn còn đang đọc, lẽ nào thật sự có thể nhìn hết một ngày? Không thể nào, ta mới có thể có xem được một ngày mà thôi. Lẽ nào ta còn không bằng một con thỏ? Thật là chuyện nực cười.

Lỗ Nhất:

-Có đạo lý.

Không nói lời nào, ngày thứ hai khi mặt trời mọc lên, Lỗ Nhị khóc rồi.