Chương 627. Cuồng bạo đi con thỏ (Hạ)

Thậm chí A Tu La vương ngay cả đến cơ hội phản ứng cũng không có, trực tiếp bị một bàn tay đập ngã trên mặt đất, thân thể vạn trượng phát ra tiếng giòn vang răng rắc, đó là tiếng xương cốt không ngừng bị đập nát vang lên! Chờ đến khi bàn tay hạ xuống xong thì A Tu La vương đã biến thành thịt nát đầy đất!

Thái A Kiếm phóng lên trời muốn chạy, lại bị bàn tay to kia quét ngang túm lấy, một tay nắm Thái A Kiếm trong tay, sau đó ở trước mặt tất cả mọi người nhét vào miệng, âm thanh răng rắc lần nữa vang lên, tất cả mọi người nghe đến tê cả da đầu…

Dục Sắc Thiên nuốt một ngụm nước bọt hỏi:

-Rốt cuộc thì gia hỏa này là thứ gì?

Shiva và Đại Phạm Thiên đồng thời lắc đầu:

-Không biết!

Rống!

Con thỏ ăn xong Thái A Kiếm, lại gầm lên giận giữ, đập liên tiếp xuống đất, oanh một tiếng thật lớn vang trên đất!

Huyết Đô lớn như vậy trực tiếp bị nện xuyên mặt đất, nước sông Huyết Hà phun ra ngoài!

Dường như con thỏ này còn cảm thấy chưa đủ nghiền, hai chân vừa đạp, đạp vào đại địa Huyết Đô, hai tay vừa cắm vào trong đất Huyết Đô, rít lên một tiếng!

Tạch tạch tạch…

Tiếng đại địa đứt gãy liên tiếp vang lên!

Đám người Dục Sắc Thiên nhìn thấy vô số đại trận bên trong Huyết Đô nhao nhao mở ra, thay vào đó có một số trận lớn tạo thành công kích đánh vào trên người con thỏ nhưng mà lại như đá lớn rơi xuống biến, không có va chạm ra lửa, không có bạo tạc, thậm chí ngay cả một gợn sóng cũng đều không có, tất cả đều chui vào bên trong thân thể con thỏ!

Đồng thời những đại trận kia nhao nhao bị con thỏ lớn dùng lực xé rách, vỡ nát!

Lúc con thỏ gào thét lần thứ hai, Huyết Đô trực tiếp bị xé thành hai nửa!

Năm ngón tay lớn của con thỏ mở ra, nắm lấy hai mảnh thành thị! Không có đại trận bảo vệ Huyết Đô liền giống như là cục đá bị bắt được trong không trung, không ngừng bị nén chặt! Thu nhỏ!

Dường như là đồng thời, một tia huyết quang xông vào Huyết Đô, cuốn Dục Sắc Thiên, Đại Phạm Thiên và Shiva chạy đi! Tốc độ này cực nhanh, thậm chí ngay cả con thỏ cũng không kịp phản ứng thì đã chạy xa.

Con thỏ thấy thế, phẫn nộ gầm thét một tiếng, hai tay vồ một cái, nửa cái thành thị bị hắn bóp vụn thành những viên đạn lớn nhỏ, ném vào huyết quang đang bỏ chạy!

Hai viên đạn giống như là đạn pháo đuổi theo! Vậy mà tốc độ còn nhanh hơn huyết quang mấy phần!

Đúng lúc này, một tiếng cười khổ vang lên:

-Con thỏ này, cần gì phải thế? Ngươi muốn tìm người thì tìm rồi đi cho nhanh! Ta đã để cho ngươi phá một tòa thành, giết một đại đệ tử, ngươi còn chưa vừa lòng sao?

Đang nói chuyện, Minh Hà bốc lên, đem hai viên đạn chặn ở bên ngoài.

Đồng thời một vị lão nhân giẫm lên hư ảnh của một đóa Nghiệp Hỏa Hồng Liên thập nhị phẩm xuất hiện giữa thiên địa…

Con thỏ lớn ghé mắt nhìn, nhìn về phía lão nhân, không nói gì, đập thẳng một quyền tới!

Lão nhân thấy thế, vẻ mặt đầy bất đắc dĩ, cũng không ham chiến, thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ, lúc xuất hiện đã là ở chân trời:

-Má nó, là tên khốn nạn nào để con thỏ này đến đây làm như vậy hả? Biết được ta đập chết ngươi!

Nói xong, hồng quang của lão nhân đó lập lòe rồi biến mất ngay giữa thiên địa.

Lão nhân đi rồi, con thỏ vẫn không cam tâm, phẫn nộ gào thét một tiếng rồi trực tiếp giẫm một cước vào bên trong Huyết Hà, há to miệng, Huyết Hà màu máu giống như là trường long huyết sắc bay lên không trung rót vào trong miệng Tần Thọ, Tân Thọ nuốt lấy nước sông Huyết Hà, tốc độ nhanh chóng giống như là một cái máy bơm nước siêu cấp!

Nuốt xuống mấy ngụm, nước sông phụ cần liền giảm sâu xuống hơn một mét!

Đồng thời trong Huyết Hà không ngừng thoát ra từng đạo bóng người, kia là từng tên Tu La, mặc dù những Tu La này hung hãn không sợ chết, nhưng mà đối mặt một tình cảnh kinh khủng như vậy, đấu trí cũng là hoàn toàn không có!

Phải biết, Huyết Hà là mơi sinh ra Minh Hà giáo chủ, Minh Hà giáo chủ được gọi là Huyết Hà không cạn, bất tử bất diệt! Nhưng mà nhìn bộ dáng hung ác của con thỏ này, dường như là muốn uống cạn Huyết Hà! Cảnh tượng này quá đáng sợ, khiến nhóm Tu La nào còn có tâm tư khai chiến với con thỏ, nhao nhao quay người chạy trốn.

Kết quả lông mày con thỏ nhướng lên, dùng sức hút vào, những Tu La sắp chạy mất kia đột nhiên hoảng sợ hét ầm lên, thân thể không tự chủ được bay ngược về phía Tần Thọ!

Dường như là một âm thanh đồng thời vang lên:

-Minh Hà, con thỏ này vừa mới nhiễm một ít máu của oán linh, oán khí cũng rất mỏng manh. Đồ vật trong cơ thể hắn cũng không có thức tỉnh, ta chỉ là điều động một chút khí tức mà thôi… Có điều những Tu La này vào trong miệng hắn, chậc chậc… không biết Huyết Hà này của ngươi, còn có thể còn lại mấy giọt…

Đúng lúc này, một tia hồng quang hiện lên, lão nhân vừa mới giẫm lên Nghiệp Hỏa Hồng Liên chạy trốn lại trở về, vẻ mặt khổ sở nhìn bộ dáng của Tần Thọ, khom mình hành lễ nói:

-Đạo hữu, vẫn còn xin tương trợ ít nhiều, Minh Hà cảm kích vô cùng!

-Ta muốn luân hồi Huyết Hải của ngươi, ngươi có chịu không?

Con thỏ lớn bỗng nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt vừa mất đi một chút điên cuồng, lại nhiều thêm một loại khí thế uy nghi thiên hạ.

Mà lão đầu giẫm lên Nghiệp Hỏa Hồng Liên trước mặt con thỏ chính là chủ nhân của Minh Hà, Minh Hà lão tổ!

Minh Hà nghe nói như thế dường như cũng không có bất ngờ, cũng không có chấn kinh, càng không có phẫn nộ, mà là thở một hơi thật dài nói:

-Vốn là đồ vật của nương nương, nương nương cần, thì lấy về là được. Trên thực tế, thứ này ở nơi ta, ta ngược lại là ngày đêm không được an tâm… Ngài hẳn là hiểu rõ, đám trọc đầu kia đều là nhìn chằm chằm vào.

-Vậy thì lấy ra đi.

Con thỏ lớn khẽ gật đầu.

Minh Hà vung tay lên, hai người đã xuất hiện phía trên Huyết Hải, Huyết Hải phát ra một tiếng đinh tai nhức óc ầm ầm, ở giữa vỡ ra một lỗ thủng huyết sắc cực lớn, sau đó Huyết Hải lấy lỗ thủng làm trung tâm bắt đầu xoay chầm chậm…

Huyết Hải càng chuyển càng nhanh, một đoàn huyết quang chậm rãi dâng lên, trong huyết quang giống như là có đồ vật gì, lại hình như cái gì cũng không có.

Lúc này con thỏ lớn nói:

-Không tồi, ngươi vậy mà lại lấy Huyết Hải chi lực của Huyết Hải mở ra ở phía dưới một thế giới có thể dung nạp luân hồi, cũng là có lòng.

Minh Hà làm lễ nói:

-Năm đó khi ta có được nó, liền biết tầm quan trọng của nó, cũng hiểu rõ nó thuộc về ngài. Nhưng mà sức mạnh của nó quá đặc thù, nếu như không tìm chút biện pháp, chung quy là giấy không thể gói được lửa, sớm muộn gì cũng sẽ dẫn tới phiền phức.