Chương 919. Cố nhân Mộc Đầu

Tóm lại, toàn bộ Tiên Giới và Địa Tiên Giới bây giờ đều rất loạn.

Mặc dù thực lực của ngươi không tệ, có điều, vẫn phải chú ý một chút.

Dù sao, ai cũng không dám chắc, từ trong khe kia đi ra sẽ là một vật như thế nào.

Nghe nói như thế, chân mày Tần Thọ cau lại, hắn đúng là có chút bận tâm…

Sau đó chuyển cái mông bắt đầu đứng ngồi không yên, muốn nói rời đi nhưng lại ngại, dù sao rất lâu rồi không gặp sư phụ, vừa tới đã đi, đúng là không tốt lắm.

Trù Thần thấy vậy, cười xùy một tiếng:

-Được rồi, cút nhanh lên đi. Nên làm gì thì làm cái đó đi.

Tần Thọ cười ha ha nói:

-Sư phụ, đây không phải là ta muốn đi mà là người nói nha. Cái gì nhỉ, ta đi trước ha…

Nói xong, Tần Thọ nhấc mông liền chạy, tốc độ kia, giống như là một đạo bạch quang bay đi vậy.

Trù Thần thấy vậy, khẽ lắc đầu, kêu lên:

-Chờ một chút!

Tần Thọ quay đầu, ra vẻ đáng yêu nói:

-Sao thế?

Trù Thần vung tay lên, ném một cái túi Tu Di tới, nói:

-Mấy năm nay, sư phụ đã làm một ít đồ ăn. Sinh kế đình trệ không bán được, ném đi thì đáng tiếc, tiện nghi cho ngươi.

Tần Thọ nghe xong, ấm áp trong lòng.

Trù Thần tự mình làm đồ ăn lại không có ai mua?

Hiển nhiên là không thể nào?

Hơn nữa, Tần Thọ rất rõ ràng, mặc dù Trù Thần thích làm đồ ăn, nhưng mà đồ ăn chân chính làm ra thì rất ít lấy bán.

Ngẫu nhiên có, vậy cũng là giá trên trời!

Rất rõ ràng, đây là Trù Thần cố ý làm để chuẩn bị cho Tần Thọ.

Hai tay Tần Thọ cung kính tiếp nhận túi Tu Di, nói:

-Tạ ơn sư phụ, để ngài phí tâm rồi.

Hai mắt Trù Thần trợn lên một cái, sải bước một bước rồi đá vào trên mông Tần Thọ, cười mắng:

-Ngươi đứng đắn như thế, ta không quen. Cút đi!

Tần Thọ cười hì hì, xoa xoa nước mắt ở khóe mắt, hấp tấp chạy ra ngoài.

Ra cửa, Tần Thọ mở túi Tu Di ra nhìn thoáng qua, trong nháy mắt đó, nguyên khí bàng bạc tản ra!

Tần Thọ chỉ ngửi một chút cũng cảm giác được tế bào toàn thân đều sôi trào!

Tần Thọ nhìn kỹ lại, hít một hơi khí lạnh, trong túi Tu Di này lại chất đầy chế tác thức ăn kỳ trân thiên hạ! Hơn nữa không phải thức ăn theo đuổi cực hạn mỹ vị bình thường. Mà là, dược thiện!

Dược thiện thuần một sắc đại bổ!

Người khác không rõ, nhưng mà Tần Thọ rất rõ, đồ ăn của Trù Thần trong mắt thế nhân, thực ra cũng không phải là thứ Trù Thần am hiểu nhất.

Trù Thần am hiểu nhất, sở trường nhất, chính là dược thiện!

Dược thiện của hắn, gọi là thần đan không đắng!

Nói cách khác, dược thiện nhưng thực ra là sáng vai cùng với đan dược, đồng thời có đủ hương vị!

Đương nhiên, vật liệu dùng để làm dược thiện cũng là vô cùng khan hiểm, cho nên căn bản không thể nào sản xuất hàng loạt. Tần Thọ đoán, trong túi Tu Di này có thể là toàn bộ kho hàng của Trù Thần.

Tần Thọ thở dài quay đầu về quán thịt chó cúi đầu chào lần nữa, hắn không biết bên báp đáp Trù Thần thế nào. Mặc dù Trù Thần không có dạy Tần Thọ phép thuật tuyệt thế gì, nhưng mà Trù Thần lại cho Tần Thọ sự ấm áp và quan tâm, thậm chí trong mắt Tần Thọ địa vị của những vật này so với phép thuật còn quan trọng hơn.

Thu đồ vật lại, Tần Thọ nghĩ nghĩ, rồi đi thẳng tới Thư Sơn.

Đến Thư Sơn, đi vào Văn Khúc Cung quen thuộc, Tần Thọ lại nghe được bên trong Văn Khúc Cung truyền ra một tiếng lắp ba lắp bắp đọc sách!

Tần Thọ quá quen thuộc âm thanh này, nghe xong liền cười.

Nhưng mà một khắc sau, một cái rễ cây tráng kiện phá đất mà ra, giống như là một cái roi da siêu cấp quất vào trên người Tần Thọ bịch một cái!

Tần Thọ giậm chân một cái, căn bản không đi ngăn cản mà mặc cho rễ câu rút ở trên người!

Hai chân như là hai cái cọc sắt, không nhúc nhích chút nào!

Cái rễ cây kia thì lại biến thành bột phấn bay đầy trời!

Đúng lúc này, thực vật bốn phía giống như là đều sống lại, từng cái quơ nhánh cây, bộ rễ phong tỏa cửa lớn của Văn Khúc Cung trong nháy mắt!

Sau đó âm thanh lắp ba lắp bắp vang lên:

-Bồ câu hôn…

Tần Thọ gãi gãi đầu, nhất thời lại nghe không hiểu, liền hỏi:

-Mộc Đầu, ngươi nói cái gì thế?

Một khăc sau, cây cối trước mặt liền rụt trở về trong nháy mắt, cửa lớn lại xuất hiện trước mắt Tần Thọ.

Sau đó Tần Thọ liền thấy một tiểu tử đầu to tập tễnh chạy ra từ trong Văn Khúc Cung, mặt đỏ bừng, hiển nhiên là kích động hỏng rồi.

Hắn vừa chạy vừa nhìn về phía Tần Thọ cười ngây ngô, lắp ba lắp bắp hô hào:

-Thỏ thỏ thỏ thỏ…

Tần Thọ nhìn thấy Mộc Đầu vui vẻ, kích động chạy ra thì trong lòng cực kỳ ấm áp và vui vẻ.

Mặc dù thời gian Tần Thọ ở Văn Khúc Cung này không dài, nhưng mà nói đến tình cảm thì vẫn là vô cùng khắc sâu nơi này.

Văn Khúc tinh quân nhìn thì có vẻ cứng nhắc, nhưng lại vô cùng cởi mở, thậm chí còn có chút buồn chán, Mộc Đầu ngu ngơ. Tiểu Gà Tây đáng yêu, Lý Trinh Anh ngốc nghếch, Trùng Bát bất cần đời, Tam đại ngốc bao thầu tất cả điểm cười…

Nhớ lại, đều là hồi ức đẹp.

Năm đó, Tần Thọ chỉ cảm thấy, cuộc sống như vậy quá mức nhàm chán, muốn trải qua tốt hơn, càng nghĩ càng thú vị, nên không an phận.

Nhưng mà mấy năm về sau, Tần Thọ phát hiện, thực ra hắn rất hoài niệm thời gian sóng yên biển lặng, mỗi ngày đều nghịch ngợm đó.

Bây giờ, trở lại Văn Khúc Cung, một đám đồng môn giờ chỉ còn lại Mộc Đầu, trong lúc nhất thời, loại cảm giác cảnh còn người mất kia khiến tâm Tần Thọ khó chịu. Nhưng nhìn đến Mộc Đầu, hắn vẫn là cực kỳ vui vẻ.

Không đợi Mộc Đầu nói xong, Tần Thọ đã tiến lên cho Mộc Đầu một cái ôm lớn, cười nói:

-Đừng thỏ nữa, nghe giống như là xe lửa vậy. Vừa rồi nghe thấy ngươi đọc sách, thế nào? Ngươi còn chưa đọc xong quyển sách lần trước à?

Mộc Đầu lúng túng cười một tiếng, biết mình nói chuyện chậm, dứt khoát viết chữ là được rồi.

Tần Thọ biết, Mộc Đầu cà lăm, cũng không phải là miệng cà lăm, mà là trên linh hồn có vấn đề. Dù là không dùng miệng để nói mà truyền âm thì hắn cũng vẫn cà lăm.

Cho nên, viết chữ lại là phương pháp nhanh nhất.

Có điều, một khắc sau, Tần Thọ có chút cười không được:

-Sư phụ đã lâu rồi không có trở về.

Tần Thọ hỏi:

-Đi đâu?

Mộc Đầu lắc đầu:

-Không biết, sư phụ bảo ta ở chỗ này đợi người.