Chương 407. Nhóm hai kẻ hung ác

Nhìn thấy một màn này, Liễu chân quân, Vân Không chân nhân, Sơn Dã Tiên đồng thời trầm mặc, uống một ngụm rượu, thấp giọng mắng:

-Mẹ nó đều không phải đồ tốt lành gì, nhìn có vẻ ngay thẳng, mẹ nó trong lòng thật đen tối!

Phía dưới hai người đã đụng vào nhau!

Chỉ nghe!

Keng!

Tiếng kim loại va chạm vang lên, như sấm nổ, hai cỗ lực lượng bộc phát ra, càn quét tứ phương!

Chỉ còn lại một chút thảm cỏ, tảng đá tất cả đều bị thổi bay!

Tiện thể mang theo những tên quỷ xui xẻo bị lột sạch kia cũng bị thổi bay ra ngoài...

Mà cả Tần Thọ và Bình Đầu Ca đều nhao nhao lui về sau mấy bước, hai người nhìn nhau một chút, đều thấy được kinh ngạc trong mắt nhau, sau đó chỉ vào đối diện, trăm miệng một lời mắng:

-Ngươi chơi xấu!

Sau đó một kẻ xoa đầu nhìn chằm chằm lò luyện đan, một kẻ xoa rìu trong tay, lúc này mới xấu hổ phát hiện, hóa ra đều vô lại như nhau...

Tần Thọ nhìn nhìn chiếc rìu sáng như tuyết trong tay đối phương cũng hãi hùng khiếp vía, vội vàng cầm Lò Bát Quái xuống nhìn xem, cũng may Lò Bát Quái này đủ cứng rắn, phía trên chỉ là có một vết tích màu trắng, nhẹ nhàng sượt qua, vết tích màu trắng liền biến mất.

Lại nhìn rìu trong tay Bình Đầu Ca, vẫn sáng như tuyết, không có bất kỳ cái vết nứt nào, hiển nhiên cũng là một món binh khí không tệ! Phải biết rằng Lò Bát Quái tuy không phải binh khí, nhưng mà dù sao nó cũng là lò luyện đan của Thái Thượng Lão Quân, bên trong không chỉ luyện đan, còn luyện khí! Cửu Xỉ Đinh Ba của Thiên Bồng nguyên soái chính là xuất từ Lò Bát Quái!

Đồng thời cái đồ chơi này còn luyện hầu tử, Tôn Ngộ Không kiêu ngạo như vậy, nhét vào cũng là không thể làm gì.

Bởi vậy có thể thấy được, Lò Bát Quái này cứng rắn thế nào!

Thần binh lợi khí bình thường hơi kém một chút mà chém vào phía trên tuyệt đối nứt toác.

Nhưng mà rìu kia lại không có việc gì, có thể thấy được đó không phải phàm phẩm.

Ngay khi Tần Thọ và Bình Đầu Ca mặt đối mặt, phát hiện đối phương đầu giống như sắt, vô sỉ như nhau, rất có chút cùng chung chí hướng...

Cách đó không xa truyền đến một âm thanh chửi mẹ:

-Mẹ nó, mặt của ta!

Hai người theo bản năng nhìn sang, chỉ thấy Độc Diêm Vương bị Bình Đầu Ca một đầu đụng ngất đi trước đó đã bụm mặt ngồi dậy, giờ khắc này, khuôn mặt tuấn lãng của hắn giống như một cái bánh, nhìn không ra mũi miệng...

Ngay cả y phục đều... mất sạch...

Nhìn thấy gia hỏa này tỉnh lại, Tần Thọ và Bình Đầu Ca đồng thời híp mắt lại.

Bình Đầu Ca là thấy kẻ địch tỉnh, chuẩn bị động thủ.

Tần Thọ là lo lắng bị đối phương biết mình lột sạch tất cả gia sản của hắn, sau này gia tăng phiền phức, liền nảy sinh xung động lại để cho hắn ngủ một lát.

Thế là, hai tên gia hỏa lần nữa nhìn nhau, sau đó ngao một tiếng liền xông tới!

Độc Diêm Vương còn chưa hiểu tình huống như thế nào, liền thấy hai đoàn đồ vật lao đến! Tên thứ nhất hắn biết, chính là yêu quái Bình Đầu Ca!

Tên thứ hai hắn còn chưa thấy rõ ràng, hai mắt đã tối sầm cái gì cũng không biết... Chẳng qua khi hắn té xỉu, nghe thấy tiếng kim loại va chạm, giống như thứ đồ gì nện trên đầu mình...

Bình Đầu Ca xoa xoa đầu nhìn con thỏ trước mắt, con thỏ thì nhếch miệng cười hị hị, nhét Lò Bát Quái trên tay vào Hắc Ma Thần Hạp.

Lúc này Bình Đầu Ca muốn nói gì đó, kết quả hai mắt khẽ đảo liền muốn ngất đi, kết quả gia hỏa này cũng cứng rắn, cắn răng một cái mở to mắt kêu lên:

-Con thỏ! Đừng hòng chạy! Quay lại đánh tiếp!

Sau đó liền thấy Bình Đầu Ca đột nhiên nhào tới!

Tần Thọ đưa tay ngăn cản theo bản năng, kết quả Bình Đầu Ca há to miệng, cắn một cái!

Tần Thọ vội vàng nhảy ra sau, Bình Đầu Ca liền cắn một cái lên mắt cá chân hắn!

Tần Thọ giật mình, tự nhủ con hàng này sẽ không có răng lợi ghê gớm giống mình đấy chứ? Như vậy thì không đối phó được!

Kết quả, Tần Thọ chỉ cảm thấy trên mắt cá chân xiết chặt, có chút đau, nhưng mà hẳn là không rách da, cũng không gãy... Hiển nhiên Bình Đầu Ca là đầu cứng, răng thường.

Tần Thọ âm thầm đắc ý nói:

“Hê, tiểu tử, rốt cuộc có thứ ngươi không bằng thỏ gia ta đi!”

Nhưng mà Bình Đầu Ca lại không nói một lời...

Tần Thọ nghiêng đầu nhìn một chút, lúc này mới phát hiện, Bình Đầu Ca cắn chân của hắn đã ngủ thiếp đi!

Tần Thọ không còn gì để nói, kéo kéo Bình Đầu Ca, kéo không động. Cạy miệng Bình Đầu Ca, cạy không ra!

Tần Thọ lấy ra một cây gậy, cạy hai lần, vẫn không thể cạy ra!

Tần Thọ nhìn chung quanh, cuối cùng ngửa đầu lên trên nhìn Vân Không chân nhân, Liễu chân quân và Sơn Dã Tiên đang xem náo nhiệt, không đợi hắn mở miệng, Sơn Dã Tiên đã kêu lên:

-Chao ôi! Suýt chút nữa quên mất! Trong nhà còn đang hầm canh, ta đi trước!

Nói xong, Sơn Dã Tiên liền chạy.

Liễu chân quân và Vân Không chân nhân đột nhiên lấy lại tinh thần, biết con thỏ này muốn tìm bọn hắn, không quan tâm con thỏ này tìm bọn hắn làm cái gì, căn cứ phương châm tránh xa con thỏ, sinh mệnh an khang không rủi ro, hai kẻ kia cũng nhao nhao kêu lên:

-Ta cũng đang hầm canh, đi đây!

Sau đó Tần Thọ nhìn bốn phía chỉ còn lại một đám quỷ xui xẻo ngất xỉu bị lột sạch...

Tần Thọ bất đắc dĩ, lại thử một chút, kết quả Bình Đầu Ca này thật sự cắn chặt, làm thế nào cũng không cạy ra được.

Tần Thọ mắng:

-Mẹ nó, đây là đánh nhau điên rồi, sợ thỏ gia ta chạy có phải không? Nói cho ngươi biết, nếu thỏ gia ta thật muốn giết ngươi, cắn ngươi hai miếng là xong việc!

Kết quả Tần Thọ phát hiện, Bình Đầu Ca này trong lúc ngủ mơ chau mày, càng dùng sức cắn chân của hắn, tựa hồ thật sự sợ hắn cứ chạy mất thì mất một đối tượng đánh nhau.

Tần Thọ nhìn thấy cảnh này, nghĩ đến lúc trước nhìn thấy hình tượng Bình Đầu Ca ăn rắn độc trên TV…

Tuy Bình Đầu Ca kháng độc nhưng mà dù sao mamba đen cũng là loài rắn siêu độc được xếp hàng đầu trên thế giới, nọc độc của nó có thể làm cho rất nhiều sinh vật trực tiếp sốc chết. Nhưng mà Bình Đầu Ca không giống như vậy, trúng độc cũng chỉ là mệt rã rời mà thôi, nằm kia ngủ một giấc là được rồi.

Nhưng ngủ thiếp đi mà rắn chạy mất chẳng phải là rất thua thiệt?

Thế là Bình Đầu Ca luyện thành một thân bản lãnh, đó chính là lão tử có ngủ thiếp đi cũng phải cắn chắc ngươi! Ngươi đừng mơ tưởng bỏ chạy! Chờ lão tử tỉnh ngủ, lại ăn dải cay trơn trượt là ngươi!

Bởi vậy phàm là con rắn độc nào bị Bình Đầu Ca cắn trúng, căn bản cũng không có hy vọng chạy...

Hiện tại, Tần Thọ đoán hiện tại hắn chính là con rắn độc kia, hoặc là nghĩ biện pháp chơi chết tên Bình Đầu Ca này, cạy mở miệng rút chân ra. Hoặc là cũng chỉ có thể chờ hắn tỉnh, lại đánh một trận, đánh hắn phục đi rồi nói tiếp!