Chương 537. Bị bắt rồi

-A…!

Nghe thấy những tiếng kêu vang lên thật là thảm thiết, kèm theo sau đó là những mảnh máu xương thịt bị xẻ mỏng vãng tung tóe bay khắp tứ phía.

Khi nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu đó, ngay cả đám yêu quái bọn hắn cũng không dám nhìn.

-Trời ơi, con thỏ chết tiệt này xuống tay thật là quá độc ác đi.

Thường ngày chúng ta ăn thịt người đều là giết chết trước, sau đó xử lý sạch sẽ rồi cắt thành từng miếng thịt xong mới yên tâm mà ăn. Còn thằng này lại khác với ta, nó lại đi xẻ từng miếng thịt lúc người ta còn đang sống sờ sờ thế này.

-Đúng vậy đó, con thỏ chết tiệt này thật là biến thái. Tuy rằng chúng ta đều là yêu quái ăn thịt người, nhưng cũng chưa hề tra tấn người khác tàn ác như thế này.

-Giết người thôi mà, hành động như vậy là hơi quá đáng rồi...

-Trời ơi, tên biến thái này, làm sao mà có thể xuống tay lúc hắn ta vẫn còn sống sờ sờ mà xẻ thành từng miếng thịt mỏng vậy.

-Đúng vậy, Hữu Khuyết lúc đó sử dụng là sức mạnh thần thông, vì sức mạnh thần thông này của hắn là như thế, nên mới làm tổn thương nặng tới nha đầu kia, nếu thật sự cho hắn cầm dao xẻ thịt người sống, thì hắn ta cũng không thể chịu được đâu. Theo ta thấy, con thỏ đó mới đích thật là con yêu quái đấy.

-Chết tiệt thật, nếu ta là người tốt thì nhất định sẽ thu phục con thỏ này trước.

Bên tai vãng vẳng nghe tiếng chửi bới của rất nhiều người, con thỏ đều không hề màng tới, vẫn rất nghiêm túc với việc chém từng phát dao xuống mà để xẻ thịt Hữu Khuyết.

Nhìn dáng vẻ nghiêm túc tới máu lạnh và điên cuồng của con thỏ, những lời nói nhảm nhí của những người đó đều nói không nên lời, tới sau cùng cũng im lặng không nói được một lời.

Dưới sự tác động của những người đó, mọi người xung quanh đều im phăng phắc, và nhìn chằm chằm vào con thỏ đang xẻ sống Hữu Khuyết.

Khi nhìn vào vẻ mặt và biểu cảm của con thỏ đó, mọi người đều có cảm giác rằng nó càng ngày càng giống như là một tên yêu quái hơn.

Đương nhiên là không phải ai cũng thế cả, Lý Trinh Anh nghiêng đầu nhìn về Tần Thọ với nét dịu dàng hết sức.

Khi thấy cảnh điên cuồng của con thỏ con bây giờ, Lý Trinh Anh lại nghĩ tới cảnh lúc ở trong Cung Văn Khúc, con thỏ con đã chơi trò thỏ mượn uy nữ khiến bản thân trở thành kẻ xấu xa chỉ vì để an ủi nàng, và cả cảnh nhận tội thay cho nàng.

Lý Trinh Anh biết rằng, lúc này con thỏ rất giống hồi đó, hắn chỉ giả vờ để khiến người ta khiếp sợ mà thôi. Nhưng thật ra trong lòng hắn lại rất đau khổ.

Vẻ mặt Tần Thọ hung dữ và bạo ngược, nhanh chóng biến Hữu Khuyết từ một kẻ đang sống mà đến ngay cả xương mà cũng bị xẻ thành từng lát mỏng. Còn có thần hồn của hắn ta cũng bị bắt đem ra cắt thành nhiều mảnh bằng con dao nhỏ.

Thấy cảnh đáng sợ như vậy, tất cả ánh mắt của đám yêu quái xung quanh khi nhìn vào Tần Thọ đều tràn đầy sợ hãi.

Dưới ánh mắt của mọi người xung quanh, Tần Thọ cõng Lý Trinh Anh và Địa Dũng phu nhân trên lưng bước đi chậm rãi tiến về phía trước, đi đến đâu các tiểu yêu đều không ý thức được mà tự lùi sang một bên để nhường đường cho Tần Thọ đi.

Nhìn thấy Tần Thọ bước ra khỏi vòng bao vây, Đại Đỉnh chân nhân và Lam Tam chợt tỉnh người ra, đang muốn nói cái gì đó thì thấy con thỏ chạy mất hút.

Vừa chạy, vừa không ngừng ói...

Hiển nhiên, cảnh lúc ban nãy ngay cả con thỏ con cũng chịu không nổi.

Như đã nói từ lúc đầu, Tần Thọ trước đây cũng chỉ là người bình thường mà thôi, giết gà thì còn được, chứ giết người thì?

Cho dù là đã tới Tiên Giới đi chăng nữa, tuy rằng Tần Thọ có thể ngang nhiên tung hoành, nhưng hắn ta cũng chưa từng trực tiếp tự tay giết qua người nào cả. Chỉ khi đi tới Đông Hải Long Cung, lúc đang ngồi xổm ở trong Lò Bát Quái mới đánh bị thương qua rất nhiều hải yêu.

Tận sâu trong lòng của Tần Thọ luôn suy nghĩ và quan tâm tới mạng sống của người khác, nghĩ rằng nếu không đến bất đắc dĩ thì cũng sẽ không cần phải giết người.

Nhưng hôm nay lại khác, vì Hữu Khuyết đã động tới thứ quan trọng nhất trong lòng của hắn, cho dù bản thân cũng không chấp nhận được với phương thức giết người này, nhưng hắn cũng phải làm điều này.

Tần Thọ là vậy đó, hắn tự có ranh giới riêng của mình và hắn ta cũng không phải là người có đức Thánh Mẫu gì cả.

Đương nhiên, cách giết chết Hữu Khuyết như thế là còn có một mục đích khác, đó là để răn đe, xem ra kết quả hiện tại rất tốt, ít nhất bây giờ hắn cũng có thể thoát khỏi vòng bao vây để chạy ra ngoài.

Lúc chạy ra được khỏi vòng bao vây, Tần Thọ biết rằng thời gian hắn có thể giả vờ đã qua, đã đến lúc phải chạy. Nếu còn giả vờ tiếp để bọn họ hoàn hồn lại thì toi rồi.

Thế là Tần Thọ liền chạy một mạch...

Cùng lúc đó, Đại Đỉnh chân nhân và Lam Tam đồng thời đứng dậy, những con yêu quái khác cũng đã hoàn hồn lại và đồng thanh thét lên:

-Bắt lấy hắn.

Vì vậy vô số người la hét và đuổi theo sau, nhưng mà con thỏ chạy cực kỳ nhanh. Đám người kia đuổi theo cả nửa ngày trời mới buồn bực phát hiện ra chỉ có thể nhìn hắn chạy xa mà thôi.

Đại Đỉnh chân nhân nói rằng:

-Lam Tam, nếu chúng ta còn không ra tay nữa thì con vịt tới miệng sẽ bay mất.

Lam Tam hét lớn:

-Lục La, mau cản hắn lại.

Chỉ thấy tập thể rừng cây ở phía trước và phía sau bỗng rung lên.

Tất cả cây cối đều quay mặt về phía Tần Thọ như một ngọn giáo dài, và sau đó bay vung lên liên tục... vô số cây cối đều vươn lên trời cao và lao thẳng vào người của Tần Thọ.

Khi cây to sắp bắn tới chỗ của Tần Thọ, cây cối vặn xoắn thành quái vật vẫy những cọng dây leo cuốn về phía Tần Thọ.

Tần thọ không thể dừng lại nên hóa thân thành quái thú khổng lồ có ba đầu sáu tay như một vị chiến thần giáng thế. Sáu cánh tay kéo qua trái phải, bắt được cái gì thì bóp vỡ cái đó, kéo đứt cái đó, nơi nào mà nó đi qua, nhìn như thể toàn dây leo gãy, đứt khúc lá tàn mà bay tung lên trời.

Môt giọng nữ u ám vang lên:

-Con thỏ kia, hãy xem trận dây leo của ta.

Sau đó, những cành cây, khúc dây leo bị nổ tung trên bầu trời đột nhiên sống lại, một luồng sáng màu xanh lá từ từ lóe lên, sau đó tất cả cây cối đều hồi sinh, và phát triển, những dây leo hơn một trăm dặm xung quanh đều bị cuốn theo biến thành một quả cầu lớn màu xanh.

Một nữ tử mặc chiếc váy dài màu xanh, toàn thân là những hình xăm màu xanh lá dáng đứng đong đưa xuất hiện trên quả cầu lớn màu xanh, hai tay khoanh trước ngực, quay đầu nhìn Đại Đỉnh chân nhân và hỏi:

-Bắt được rồi, có được xem là thứ của chúng ta không?