Chương 914. Vả mặt kêu bôm bốp

-Dù là tu sĩ tu cơ thể, trừ phi là vượt qua Đại La Kim Tiên, thoát thai hoán cốt, nếu không thì cơ thể không thể nào có khả năng dựa vào sức mạnh đơn thuần mà một đòn phá hư Tiên Thiên Linh Bảo. Cái con thỏ này thật có chút dọa người…

-Không thể nào!

Sau khi Long Từ tỉnh hồn lại, không dám tin kêu lên.

Đúng lúc này, con khỉ lớn kia nghiêng đầu lại, nhếch miệng cười với hắn:

-Bạn nhỏ, đây là ngươi động thủ trước. Năm lần bảy lượt gây hấn với thỏ gia ta, thỏ gia ta ăn một cây gậy của ngươi không quá đáng chứ?

Không đợi Long Từ hiểu rõ ăn trong miệng Tần Thọ là ý gì, thì đã thấy miệng con thỏ này mở ra, cắn răng rắc lên trên Thông Thiên Long Trụ!

Long Từ mơ hồ lần nữa!

Mặc dù tuổi của hắn không lớn nhưng mà cũng đã sống một ngàn tám trăm năm. Đi theo Đế Tuấn, có cao thủ gì là chưa từng thấy qua?

Thông Thiên Long Trụ mạnh bao nhiêu, hắn rất rõ ràng, cái đó là sau khi núi Bất Chu đổ, Đế Tuấn của bọn họ đã liên thủ luyện chế, vốn dĩ định dùng nó để chống trời.

Kết quả bọn họ đánh giá cao Thông Thiên Long Trụ, coi thường sức mạnh sập của trời, cái cây cột này không thể chịu sức mạnh của thương thiên, suýt chút nữa đứt gãy. Cũng may, bốn chân Thần Quy chống trời, Nữ Oa lấy cơ thể phối hợp với Thần Thạch Bổ Thiên bảy sắc, lúc này mới hóa giản được lần nguy cơ đó.

Mặc dù chống trời thất bại, nhưng mà không ai có thể phủ nhận sự cường đại của Thông Thiên Long Trụ, trong thiên hạ có nhiều pháp bảo như vậy, có thể dùng để thử nghiệm chống trời chỉ có một cái này, có thể thấy được mức độ chắc chắn của nó.

Thông Thiên Long Trụ cứng rắn như thế mà lại có người muốn dùng răng đi cắn!

Đây cũng không phải là chuyện điên cuồng, cái này hoàn toàn chính là ngu xuẩn!

Đúng lúc này, Tần Thọ bỗng nhiên thu hồi miệng rộng, sau đó xoa răng cửa, kêu lên ai nha:

-Móa, quá cứng, quá cứng…

Đám người thấy vậy, nhao nhao lắc đầu, phát ra tiếng cười mang chút thiện ý.

Long Từ thấy vậy, không còn hàm súc như vậy nữa, mà trực tiếp càn rỡ cười lên ha hả, chỉ vào Tần Thọ nói:

-Con thỏ, chúc mừng ngươi, ngươi đã thành công phá vỡ trình độ nhận biết ngu xuẩn của ta rồi! Ha ha… ngươi lại còn đi cắn, ha ha…

Răng rắc!

Một tiếng giòn tan vang lên, đám người sững sờ tập thể!

Tiếng cười của Long Từ cũng dừng lại, bởi vì hắn thấy con thỏ kia liếc mắt nhìn hắn cười quỷ mị một tiếng!

Sau đó con thỏ kia chậm rãi rời một cái đầu, đám người trợn to tròng mắt, nhìn chòng chọc vào giữa vị trí của miệng và Thông Thiên Long Trụ. Sau đó mọi người cùng hít vào một ngụm khí lạnh, bên trên Thông Thiên Long Trụ thình lình thiếu mất một miếng!

-Sao có thể?

Long Từ hét lên, âm thanh đều phá âm rồi!

Tần Thọ nhếch miệng cười một tiếng với Long Từ, cái gì cũng không nói, mà chỉ nhai nhai nhấm nuốt đồ vật ở trong miệng, phát ra âm thanh bụp bụp bụp. Sau đó vẻ mặt hưởng thụ híp con mắt lại, ha ha nói:

-Mùi thịt gà, không tệ.

Sau đó, hắn móc ra một nắm muối, hoa tiêu, bột ngọt, các loại hình gia vị ném vào bên trong miệng, sau đó phồng má lung lay đầu, đầu lưỡi không ngừng quấy nhiễu ở trong miệng, cái tiết tấu kia, khiến cho người ta nhìn thế nào cũng giống như là đang xào rau trong miệng…

Nuốt một miếng của Thông Thiên Long Trụ vào trong, Tần Thọ chẹp chẹp miệng nói:

-Quả nhiên, vẫn là sau khi thả gia vị thì càng ngon hơn.

Nhất thời, mọi người đều đổ mồ hôi hột!

Lúc này Long Từ mới lấy lại tinh thần, chỉ vào Tần Thọ thét to:

-Ngươi… không phải ngươi cắn không nổi sao?

Tần Thọ cười ha ha, chắp tay ra sau, giả bộ giống như bộ dáng của trưởng bối, hỏi:

-Đứa trẻ, tuổi của ngươi vẫn còn rất trẻ. Chưa thấy qua người lớn trêu đùa trẻ con à?

Lời này vừa nói ra, mọi người đều cười trộm.

Long Từ lại là giận đến toàn thân phát run, chỉ vào Tần Thọ nói:

-Con thỏ, ngươi sẽ phải trả giá lớn!

Tần Thọ dùng sức gật đầu nói:

-Đúng rồi, giống như cái này, giá quá lớn.

Nói xong, Tần Thọ lau miệng, ánh mắt rơi vào bên trên Thông Thiên Long Trụ lần nữa.

Một khắc sau, bỗng nhiên Thông Thiên Long Trụ chấn động một cái, sau đó hóa thành một tia hắc quang đen nhánh phóng tận lên trời!

-Thông Thiên Long Trụ tức giận, ngươi nhất định phải chết! - Long Từ cười to nói.

Nhưng mà một khắc sau, Thông Thiên Long Trụ đột nhiên thay đổi phương hướng, vèo một cái biến mất ở cuối chân trời.

Đám người thấy cảnh này, mơ hồ tập thể, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng tất cả mọi người để mang vẻ mặt cổ quái nhìn về phía Long Từ.

Long Từ chỉ cảm thấy mặt của hắn đau rát, hôm nay số lần hắn đã bị đánh mặt đã vượt qua số lần hắn bị đánh mắt từ nhỏ đến giờ.

Quan trọng nhất là, Long Từ phát hiện, chỉ dựa vào hắn thì dường như không giải quyết được con thỏ này.

Đúng lúc Long Từ định chuồn mất thì trước mắt bỗng nhiên tối đen, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại, thì chỉ thấy một con thỏ lớn phẫn nộ đang nhìn theo hắn!

-Ngươi… ngươi muốn làm gì? Ta cho ngươi biết! Ngươi đừng động vào ta! Nếu không… nếu không…

Long Từ nếu không nửa ngày, sửng sốt không biết nên uy hiếp con thỏ này như thế nào.

-Nếu không thì thế nào?

Tần Thọ vừa hỏi, vừa thu nhỏ cơ thể xuống, mũi của hắn dán ở trên mặt Long Từ!

Long Từ theo bản năng lùi về sau một bước, hét lớn:

-Nếu không ta sẽ đi tố cáo với phụ thân ta!

Tần Thọ nghe xong, lập tức vui vẻ, vỗ vỗ mặt Long Từ nói:

-Quả nhiên vẫn còn là con nít.

Những người khác nghe được Long Từ nói như thế thì nhao nhao cười.

Người của yêu tộc Thiên Đình thì cúi đầu tập thể, hôm nay thật là con mẹ nó quá mất mặt!

Từ khi yêu tộc Thiên Đình đi vào Thiên Giới, trạng thái vẫn luôn vênh váo tự đắc, đi đến chỗ nào cũng đều cảm thấy mình hơn người một bậc. Nhưng mà hôm nay, bọn họ cực khổ phát hiện, kiêu ngạo bọn họ góp nhặt lâu như vậy, đã bị cái tên hoàng tử ngớ ngẩn này ném đi sạch sẽ trong một ngày!

-Con thỏ chết tiệt, ngươi đừng có động vào ta!

Long Từ vội vàng lui lại, sau đó móc ra một cái khăn tay, dùng sức chà sát mặt của mình.

Tần Thọ thấy vậy, lập tức khó chịu:

-Ha ha, xem ta ta đúng thật là nên thay cha ngươi giáo huấn ngươi một phen!

Nói xong, Tần Thọ liền đi về phía Long Từ.