Chương 454. Đúng là hủy hoại tuổi thơ mà

Tần Thọ vừa nghe, đôi mắt sáng lên, hắn bây giờ là đang thiếu gì nữa?

Tần Thọ tỉ mỉ suy nghĩ, hình như hắn ta còn thiếu tiền, thiếu người, thiếu nữ nhân, thiếu công pháp... Những thứ còn thiếu cũng rất là nhiều, nhưng thiếu nhất vẫn là tấm bản đồ này.

Thế là Tần Thọ không nói hai lời, trực tiếp biến thành một con thỏ lớn cao đến một mét tám, đưa tay ôm lấy eo của Nữ Vương, xông ra miếu hoang, nhảy một cái bay lên trời, trực tiếp bay về phía Tây Kinh Nữ Nhi Quốc.

Sau khi vào cửa thành, Tần Thọ liền phát hiện đi theo Nữ Vương thật sự có nhiều điều tốt, không đợi hắn ta nói lời nào, chỉ thấy trước mắt tiếng ngựa rầm rầm vang lên, một đoàn nữ kỵ binh dũng mãnh xông tới, Tần Thọ bị vây chặt!

Tần Thọ cười nói:

-Nữ Vương bệ hạ, các người đều hoan nghênh ân nhân như vậy hay sao?

Nữ Vương khẽ đỏ mặt, vội vàng nhảy khỏi lồng ngực của Tần Thọ, đưa tay chỉ huy nói:

-Được rồi, đều lui hết cả đi. Là vị thượng tiên này đã cứu trẫm, đây là ân nhân của trẫm.

Một đoàn nữ binh sĩ hiển nhiên là nghĩ không thông, một con thỏ tinh làm sao lại có thể trở thành thượng tiên được chứ, nhưng mà từng người từng người một cũng đều rút lại binh khí, lùi ra sau mấy bước mở ra một con đường.

Tân Thọ nói:

-Đáng lẽ sớm nên như thế rồi, chơi thương? Nữ nhân làm sao chơi lại nam nhân.

Lời này vừa nói ra, trong đoàn nữ binh liền có người không hài lòng, vị nữ tướng quân đầu đội tử kim hoàn, trên người mặc tử kim giáp này hừ lạnh một tiếng nói:

-Chúng ta năm tuổi đã theo đại sư giỏi thương pháp nhất bắt đầu luyện thương, tự hỏi thời gian huấn luyện không yếu hơn nam tử hán, tại sao lại không ngang hàng được với nam nhân chứ?

Tần Thọ biết mình đã nói sai lời rồi, nhưng mà đây là lúc nói chuyện thay nam nhân, làm sao có thể nhường bước được?

Thế là Tần Thọ ha ha cười lớn:

-Các ngươi năm tuổi đã bắt đầu luyện thương, nam nhân chúng ta vừa sinh ra đã luyện thương rồi đó, với lại thương pháp còn biến hóa khôn lường, làm không tốt miệng còn... Khụ khụ còn có thể bắn chim xuống. Lớn giống như ngươi bây giờ, cơ bản mọi người đều có thể bắn xuyên không trung, bắn lên chín tầng trời... à... bắn máy bay tinh. Các ngươi có thể làm được không?

Hiển nhiên từ trước đến giờ chưa có một nam nhân nào miệng mồm ba hoa đi so sánh với nữ tướng quân như vậy, thậm chí nàng còn chưa nhìn thấy nam nhân, lập tức bị những lời này của Tần Thọ làm cho ngây người ra, gương mặt anh tuấn bị chọc ghẹo đến đỏ lên, nửa ngày sau mới trả lời lại một câu:

-Bọn họ luyện thương pháp gì mà lại lợi hại như thế, còn thiếu niên thì đánh chim, trưởng thành rồi đánh máy bay tinh? Giết yêu quái sao?

Tần Thọ cũng không suy nghĩ mà trả lời lại một câu:

-Thương pháp bắn máy bay!

Nữ Vương giải thích một hồi với Tần Thọ, trên đường đi cũng nói vài câu, biết được là những lời từ trong miệng con thỏ này nói ra chưa chắc là lời thật, với lại, những chuyện nàng biết cũng nhiều hơn kiến thức của vị nữ tướng quân đó, hiển nhiên cũng biết được nam nhân bên ngoài kia không hề lời hại như thế.

Nhưng mà Nữ Vương tâm tư tinh tế, không có vạch trần ra, mà chỉ mỉm cười nhẹ nhàng:

-Thượng Quan tướng quân, ngươi dẫn đội Phi Yến quay về đi, trẫm dẫn ân công tiến cung.

Tần Thọ vừa nghe tiến cung hai chữ này, theo bản năng liền khép chân lại, bổ sung nói:

-Đi vào Hoàng cung.

Nữ Vương nhếch môi cười nói:

-Ừm, đi vào Hoàng cung.

Sau đó, Nữ Vương còn phong tình vạn chủng liếc nhìn bên dưới của Tần Thọ...

Tần Thọ nhận thức được điều đó nên khom người lại, giấu cây bút chì của mình đi thật kỹ, một giọt nước cũng không lộ ra ngoài!

Nhưng mà Tần Thọ suy nghĩ giây lát, hắn ở một đất nước toàn nữ nhân thì sợ cái gì! Dạo này, lưu manh còn sợ bị nữ nhân dở trò lưu manh?

Còn về trang bị nhỏ?

Đó không phải là vấn đề, đối với con một thỏ đã học được cách biến lớn, bất kể lúc nào cũng có thể cho mọi người mở mang tầm mắt cái gì gọi là một cột trụ trời, hoặc là súng phá núi Thái Sơn vân vân.

Chẳng qua là, trong lòng của thỏ ngoài Hằng Nga ra, đối với những người khác không mấy hứng thú nữa mà thôi.

Đi cả một đoàn đường, ánh mắt của Tần Thọ không hề dừng lại, chỉ cần là những nơi đi qua, hắn đều nhìn gương mặt của bọn họ, nhìn ngắm hai ngọn núi của các nữ tử, nhìn suốt… lại cảm thấy không có gì để ngắm.

Không phải là do Tần Thọ gây rối, hắn ta chỉ không tin là một vương quốc rộng lớn như thế ngay cả một nam nhân cũng không có!

Hắn ta chỉ cảm thấy tác phẩm Kính Hoa Duyên viết chi tiết hơn về Nữ Nhi Quốc, đó là Nữ Nhi Quốc là một đất nước do nữ giới nắm quyền, nhưng suốt cả một con đường, hắn ta phát hiện ra rằng trừ khi nam nhân ở đây thích nhét hai cái bánh hấp lên ngực, hoặc một số nữ tử sinh ra trên đất nước này vốn điện nước không đầy đủ, ngoài ra hắn thực sự không thấy có sai sót lớn nào.

Khi đến Hoàng cung, Tần Thọ đã hoàn toàn từ bỏ, bởi vì những nữ nhi ở đây đều là vệ binh, ai ai cũng mặc một bộ chiến giáp, nón giáp hoàn toàn giống như một nam nhân, trước sau đều bằng phẳng, cho nên dù cho ngực lớn ngực nhỏ, thì cũng bị áo giáp ép vào hết rồi, cũng chỉ có vậy thôi.

Tân Thọ cũng chẳng nhìn ra được điều gì…

Nữ Vương không dẫn hắn đến Kim Loan Điện, mà là đi vòng qua Kim Loan Điện, đến một nơi tương đối yên tĩnh, cảnh sắc nho nhã, có núi giả, có hồ nước, có cả vườn hoa.

Hai người mỗi người ngồi một góc, Nữ Vương hỏi:

-Thượng tiên, uống gì không?

Tần Thọ muốn gọi thẳng tên họ đối phương, nhưng lại không biết nên gọi sao đây.

Gọi Nữ Vương điện hạ sao?

Hắn ta có chút không gọi ra được, bởi mỗi lần muốn gọi, cũng đều vô ý mà nghĩ đến nào là áo da, nào là roi da, nào là đèn cầy trên Địa Cầu…

Sau đó sẽ nghĩ lệch đi.

Gọi cái khác thì lại không biết nên gọi gì?

Hắn ta cũng không biết nên gọi sao cho hợp lý.

Nữ Vương nhận ra được suy nghĩ của Tần Thọ, thế là nói:

-Họ thật của ta là Bách Lý, khi mẹ ta sinh ta ra đúng lúc đang giao chiến với vương quốc láng giềng, ta được sinh ra trên chiến trường, cho nên lúc đó mẹ ta đã đặt cho ta một cái không mấy nữ tính tên là--- Tùy Quân.

Tần Thọ sửng sốt, tên của một nữ tử lại được đặt là Tùy Quân, hắn ta rất muốn nói cái tên này nghe rất là kỳ lạ. Nhưng cũng đồng thời thấy được, lúc bây giờ, chiến tranh tàn khốc như thế nào, một nhóm nữ nhi cùng với một nhóm nam nhi của nước láng giềng đánh nhau, ngay cả nữ vương đang mang bầu mà cũng phải ra trận giết địch… ý nghĩa của cái tên gọi Tùy Quân này, sợ là còn có hàm ý nói chết theo quân trên chiến trường.

Ý cũng là nói, mẹ của nữ vương, ngay từ lúc bắt đầu đã có ý muốn mang nàng cùng chết theo...