Chương 878. Con thỏ điên cuồng

Nếu đã không thể tiến vào không gian đại đạo để ăn, vậy thì dứt khoát trực tiếp cướp đoạt là được rồi.

Dù sao nơi này cũng không có một ai là người tốt, giết bọn họ cũng coi như là tích đức.

Có điều Tần Thọ cũng có điểm mấu chốt của mình, cho nên hắn để mèo béo dùng các loại phương thức để đi dò xét nhân phẩm của đối phương, nếu như nhân phẩm của đối phương không tệ, thì Tần Thọ cũng sẽ thả đối phương đi.

Nhưng mà hiển nhiên một tăng một đạo này đều không phải là người tốt, cướp đoạt đạo của bọn họ, Tần Thọ cũng yên tâm thoải mái.

Về phần Tần Thọ vì cái gì mà có tự tin dám đi đối chiến với ba tôn đại đế, hắn tính toán rất đơn giản.

Lúc trước hắn chỉ là dẫn khí nhập thể để lĩnh hội phù văn tạo thành Khi Thiên Phù thì đã có thể tu thành tiên trong nháy mắt, như vậy thì dựa vào thể chất Nhân Tiên bây giờ của hắn, sau khi có được phù văn Thiên Tiên để biến thành Khi Thiên Phù, rồi lại dẫn bạo, thì quang cảnh kia sẽ là như thế nào? Tần Thọ đoán, tối thiểu nhất cũng sẽ không yếu hơn Kim Tiên? Rất có thể sẽ xông thẳng đến Đại La Kim Tiên!

Sau đó hắn liền đi hố Kim Tiên, gom đủ phù văn Kim Tiên, có khi còn có khả năng hắn sẽ xông lên cấp Hoàng hoặc là cấp Đế.

Nếu như không xông lên được, vậy thì cũng không quan trọng, không phải còn có Đại La Kim Tiên ở đây sao?

Về phần vấn đề phía sau… Hắn không có suy tính, thuần túy là đi tới đâu hay tới đó.

Dù sao thực lực tăng lên thì lúc đối mắt với ba tôn đại đế mới có thể có nhiều biện pháp hơn so với hiện tại.

Chuyện kế tiếp thì đơn giản rồi, có mèo béo dùng huyễn thuật len lén câu dẫn những Thiên Tiên kia, dẫn vào Lò Bát Quái rồi thì trực tiếp tiêu diệt, sau đó Tần Thọ sẽ hút phù văn.

Cứ như vậy thần không biết quỷ không hay, bọn Tần Thọ giết được trọn vẹn ba mươi Thiên Tiên!

Ba mươi Thiên Tiên tu hành ngàn vạn năm lĩnh hội được bao nhiêu phù văn chứ?

Tần Thọ không biết, nhưng mà hắn biết, những phù văn mà Thiên Tiên lĩnh hội đều cực kỳ to lớn!

Nếu như nói trước kia hắn lĩnh hội phù văn dẫn khí nhập thể chỉ lớn bằng ngón cái, thì phù văn của Thiên Tiên chính là một tòa lâu lớn!

Từng cái giống như là biển quảng cáo lớn treo ở trên từng tinh cầu, lộ ra đột ngột.

Có điều cái đầu lớn cũng có chỗ tốt của cái đầu lớn, cái đó chính là, Tần Thọ chỉ dùng phù văn lĩnh ngộ của ba mươi Thiên Tiên đã có thể lấp kín tinh không trong thần thức của hắn!

Lúc này nhìn sao trời mang theo vô số biển quảng cáo lớn hợp thành một Khi Thiên Phù cực lớn!

Tần Thọ ngồi xếp bằng ở trong Lò Bát Quái, nói:

-Chuẩn bị xong rồi, bắt đầu được rồi!

Một khắc sau, hai mắt Tần Thọ vừa nhắm, liền dẫn bạo Khi Thiên Phù!

Cùng lúc đó, trên một ngôi sao, một tên Đại La Kim Tiên đang ngồi trong sân nhà mình uống trà, nhìn thấy một tờ giấy trắng bay từ trên trời xuống.

Hắn tiện tay bắt tới nhìn một chút, lông mày lập tức nhíu lại:

-Bình thường chém chém giết giết thì thôi đi, bây giờ đại đế làm chính sự, cũng dám làm loạn, chẳng lẽ chán sống rồi?

Nội dung trên giấy là, thiếu ba mươi Thiên Tiên, không rõ tung tích, hẳn là bị người giết, xin La Thiên Thượng Tiên làm chủ.

La Thiên đạo quân nghe vậy, có chút không kiên nhẫn trả lời một câu:

-Thập nhị Kim Tiên, đi xem tình hình thế nào, bất kể là ai, dám nháo loạn vào lúc này, giết không tha!

Một khắc sau, mười hai đạo tinh quang bay ra khỏi bên trên tinh cầu đi vào trong tinh không.

Trong mười hai người có mười một nam tử và một nữ tử, toàn thể đều mặc khôi giáp màu kim, so với những Thiên Tiên lôi thôi lếch thếch kia thì chính là thiên thần hạ phàm.

Trên thực tế cũng là như thế, Kim Tiên mới là công dân của nơi này, quyền lực của bọn họ trong mắt của Thiên Tiên, giống như là thiên thần, không ai dám trêu chọc. Thậm chí còn không dám ngẩng đầu nhìn một chút!

-Ngươi qua đây!

Một tên Kim Tiên mập mạp chỉ vào một đạo nhân lôi thôi nói.

Đạo nhân kia lập tức lại gần, thận trọng nói:

-Đại nhân, ngài có gì dặn dò?

Tên mập mạp nói:

-Nghe nói gần đây thiếu đi ba mươi Thiên Tiên? Ngươi có biết không?

Đạo nhân lôi thôi lập tức nói:

-Có, hòa thượng Tam Hà và Thiên Cổ đạo nhân, hai người này ta đều biết. Có điều bốn canh giờ trước đã không thấy bọn họ, không biết đi đâu.

Tên mập mạp gật đầu nói:

-Còn có tin tức gì là thật mà ngươi có thể cung cấp không? Nếu như tin tức là thật, ngươi sẽ có chỗ tốt.

Đạo nhân lôi thôi nghe xong, tròng mắt loạn chuyển, trong đầu tức tốc nghĩ đến tất cả những chuyện có khả năng liên quan đến chuyện này, hắn vỗ ót một cái nói:

-Đại nhân, ta nhớ đến một chuyện?

-Ồ? Chuyện gì? - Tên mập mạp hỏi.

Đạo nhân lôi thôi chỉ vào một phương hướng nói:

-Trước đó hòa thượng Tam Hà muốn đi, Thiên Cổ đạo nhân gào lên, lúc đấy ta hiếu kỳ quay đầu nhìn thoáng qua. Tam Hà nói một lời rất cổ quái, hắn nói: “Cái tên lỗ mũi trâu chết tiệt nhà ngươi, thích người ta thì nói sớm đi, đi theo ta, tìm một chỗ không người.”

Lúc đó ta cảm thấy rất buồn nôn, nên không để ý.

Nhưng mà bây giờ nghĩ lại, thứ hắn tu chính là Hoan Hỉ Thiền, cũng không phải là nam thiền.

Lời nói lúc đó của hắn rất có thể là cố ý nói cho chúng ta nghe, hiển nhiên là có ý muốn ẩn giấu, sợ bị chúng ta phát hiện.

Rất có thể Thiên Cổ đạo nhân phát hiện ra bí mật của hắn nên mới đi theo. Sau đó hắn lừa chúng ta lui về sau, còn hai người cùng đi chia của.

Tên mập mạp gật đầu nói:

-Có lý, còn gì nữa không?

Đạo nhân lôi thôi nói:

-Tiểu nhân có một suy đoán to gan, hoặc là Tam Hà giết Thiên Cổ đạo nhân, sợ ngài truy cứu rồi chạy. Nhưng mà về sau sao lại có một vài đạo hữu mất tích thì cái này không nói được. Mặc dù hòa thượng Tam Hà có chút bản lĩnh, nhưng mà hắn muốn giết mọi người, thì không thể nào không có một chút động tĩnh gì được. Nhất định là trong này có cái gì đó cổ quái… Ta đoán, rất có thể là có mặt cường giả khác, săn giết những lưu dân này của chúng ta. Có lẽ hòa thượng Tam Hà chỉ là một tên đồng lõa!

Tên mập mạp hé mắt nói:

-Ba vị đại đế đều ở nơi này, ai dám khiêu khích uy nghiêm của ba vị đại đế?