Chương 908. Bức bách Trù Thần?

Nhìn thấy trạng thái hai người, tâm Tần Thọ cơ bản đã buông xuống.

Hai bên không đánh, vậy là đã nói rõ trên cơ bản là đã hòa hảo rồi, còn thiếu nội bộ thỏa thuận điều kiện. Thiên Đình bây giờ, cũng coi như là an tĩnh, lo lắng của hắn cũng có thể tạm thởi buông xuống.

Đi vào Nam Thiên Môn, Tần Thọ đi thẳng đến Thiên Dung Thành, đi vào Thiên Dung Thành, Tần Thọ phát hiện, bên trong Thiên Dung Thành không có vẽ dây đỏ, thì lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Có điều chờ lúc Tần Thọ đi tới cửa quán thịt chó của Trù Thần thì phát hiện có điểm gì đó không đúng!

Chỉ thấy một đám người ồn ào ở bên ngoài quán thịt chó, duỗi cổ nhìn vào trong xem cái gì đó.

Còn có hai đại đội quản thành đang đối đầu, dường như là đang tranh luận cái gì.

Tần Thọ nhướng mày, mắng trong lòng: “Móa, có việc thì qua một bên nói, ở chỗ này cãi vã, không phải là cản trở sư phụ ta làm ăn à?

Vừa nói, Tần Thọ tiện tay vỗ vai một người đang xem náo nhiệt hỏi:

-Huynh đệ, bên trong sao thế?

Đối phương không nhịn được quay đầu lại nói:

-Không biết?

Tần Thọ móc ra một viên hồng linh tinh, nói:

-Không biết thật?

Đối phương nhìn thấy, con mắt lập tức sáng lên, vội vàng cười nói:

-Biết, biết… không phải là yêu tộc tiến vào rồi sao, bây giờ Thiên Đình chính là của hai nhà này. Thiên Dung Thành cũng đang chuẩn bị vẽ đường ranh giới, có điều vẫn luôn không đàm phán được. Dù sao, cư dân và thương gia bên trong Thiên Dung Thành đều là nhân tộc, tất cả mọi người có sự hoài cổ. Bỗng nhiên bảo bọn họ dọn nhà rời đi, tất cả mọi người đều không vui, thế là vẫn đang ầm ĩ. Có điều kéo lâu như vậy, dường như phía trên cũng muốn tăng tốc tiến độ.

Người của yêu tộc Thiên Đình muốn người ở trong nhà này dọn ra ngoài, người ở bên trong cửa hàng không dời đi, còn gọi đội tuần tra của nhân tộc Thiên Đình tới.

Đội tuần tra của hai bên liền giằng co, hơn nữa, còn sặc mùi thuốc súng, làm không cẩn thận, còn có thể xảy ra chuyện đó.

Tần Thọ nghe đến đây, nhướng mày nói:

-Đây chính là cửa hàng của Trù Thần.

Đối phương nói:

-Còn không phải sao? Có điều, địa vị của đối phương cũng không nhỏ, nghe nói là hoàng tử gì đó, nhìn trúng vị trí của tiệm này, nhất định phải hoạch định bọn họ đi bên kia. Đã giằng co ba ngày rồi!

Tần Thọ không hiểu nói:

-Nhân tộc Thiên Đình bên này là ai ra mặt?

Tần Thọ rất rõ, thực ra địa vị của Trù Thần cũng không cao, dù sao cũng chỉ là đầu bếp, không thể so được một với hoàng tử.

Đối phương lắc đầu nói:

-Không ai ra mặt, chỉ có một đội tuần tra như vậy thôi. Hơn nữa nhìn bộ dáng, cũng là không gánh được…

Đúng lúc này, bên đội tuần tra của yêu tộc có người hô:

-Nhanh chóng lui ra, nếu không ta sẽ không khách khí với các ngươi.

Đội tuần tra nhân tộc bên này nghe vậy, vẻ mặt phẫn nộ, nhưng mà đối diện với người kia là một tôn Kim Tiên, thực lực so với những người của đội tuần tra bọn họ không biết là mạnh hơn bao nhiêu. Quan trọng là, nhân tộc và yêu tộc Thiên Đình có cùng một nguyên tắc, đó chính là chế độ đẳng cấp. Nếu như địa vị của đối phương cao hơn ngươi, vậy thì người có địa vị thấp không thể bất kính hoặc là xuất thủ đối với người có địa vị cao. Có việc, chỉ có thể báo cáo, sau đó phía trên sẽ đi hoặc là thương lượng, hoặc là đánh nhau.

Đây cũng là để tránh cho tầng dưới chót đụng chạm, một biện pháp để giữ gìn trị an.

Cho nên, đội tuần tra của nhân tộc bên này, không có ai có thể nói lời nào cả.

Mọi người đánh phải đưa mắt nhìn về phía cửa hàng Trù Thần.

Cửa của cửa hàng từ từ mở ra, Trù Thần đi ra, ném câu tiếp theo:

-Không cần biết các ngươi đại biểu cho ai, không dời đi chính là không dời đi.

-Trù Thần đại nhân, ta cảm thấy ngài vẫn là nên suy tính một chút thì tốt hơn. Điện hạ của chúng ta cho ngài ba ngày, ba ngày này nếu ngài có bản lĩnh, thì có thể tìm người bên trên tới giúp ngài nói hai ba câu. Nếu như thật sự có thì điện hạ chúng ta cũng phải cho ngài chút mặt mũi, giữ lại tiệm này của ngài, chúng ta cũng không thể nói gì hơn. Nhưng mà ba ngày trôi qua cũng không có ai giúp ngài nói chuyện. Nếu tiếp tục như thế thì còn có ý nghĩa gì chứ?

Điện hạ chúng ta nể tình ngài dù sao cũng là chính thần của nhân tộc Thiên Đình, cho nên cũng muốn cho ngài đi một cách thể diện.

Đương nhiên nếu như ngài vẫn không chịu đi, như vậy thì e là sẽ không có thể diện như thế.

Tên Kim Tiên kia đi lên phía trước, lúc này Tần Thọ mới nhìn đến người nói chuyện là hạng người gì.

Đó là một tên nam tử có một chòm râu dê, mắt nhỏ, lông mày nhỏ, miệng người này rất nhỏ, hơi lồi ra bên ngoài, nhìn bộ dáng xấu xí đã biết không phải là thứ tốt gì.

Lúc hắn nói chuyện, một cỗ kiệu đỉnh kim sắc tới, bên trên cỗ kiệu thêu đồ án Kim Ô, bên trên đỉnh là đồ đằng Kim Ô, đi qua nơi này thì tất cả người của yêu tộc Thiên Đình đều nhao nhao né tránh, quỳ xuống đất lễ bái, hiển nhiên thân phận của người đến cực kỳ tôn quý!

Thấy cảnh này, nam tử có râu dê lập tức xoay người lại, cung kính hành lễ nói:

-Bái kiến Lục Ngô đại nhân!

Người trong kiệu không nói gì, chỉ là phát ra một tia khí tức, tia khí tức này cực kỳ cường hoành, mang theo một khí thế rất bá đạo, trực tiếp đẩy lui toàn bộ người xung quanh!

Sau đó cỗ khí thế mạnh mẽ này lại đè về phía Trù Thần, có điều hiển nhiên là đối phương cũng bận tâm thân phận của Trù Thần nên không có quá đáng, chỉ là dùng khí thế nói cho Trù Thần biết ta mạnh hơn ngươi mà thôi.

Quả nhiên, Trù Thần bị khí thế kia bức bách, lui về sau hai bước, có điều khiến cho người ta kinh ngạc chính là, dường như Trù Thần cũng không có tức giận, mà lại cười ha hả nói:

-Đại La Kim Tiên? Chà chà… quả nhiên không tầm thường.

Nam tử có chòm râu dê tiến lên phía trước nói:

-Trù Thần ngài đã biết là Đại La Kim Tiên còn không biết khó mà lui.

Trù Thần lắc đầu, vẫy tay, một cái nồi đen rơi xuống trước mặt.

Chu Bất Hoặc chạy nhanh đến, thêm củi lửa cho sư phụ hắn, đốt đuốc lên.

Thấy cảnh này, tên nam tử chòm râu dê cảm thấy ngờ vực, hiển nhiên là không hiểu Trù Thần đang làm gì.

Mọi người vây xem cũng nghị luận ầm ĩ…