Chương 256. Học ở sạp hàng vỉa hè (2)

-Làm đi. - Nữ tử nói.

Tần Thọ ngửa đầu nhìn về đỉnh ngọn núi ở phía xa kia, dường như có thể thấy xe ngựa màu vàng tỏa ra kim quang óng ánh... nói:

-Cái kia, Ngọc Đế chờ ngươi đấy.

-Ăn no rồi lại nói. - Nữ tử thản nhiên nói.

Tần Thọ không còn gì để nói, nữ tử đã không đi, Ngọc Đế cũng không nói xuống đánh một trận...

Tần Thọ còn biết làm sao.

-Con sói này chưa được rửa, ta phải xử lý một chút.

Chỉ thấy nữ tử này duỗi một ngón tay ra, rạch một cái ở bên cạnh, mặt đất sụt lún biến thành một con sông, nước ngầm cuồn cuộn thoát ra, trong chớp mắt đã tạo thành một con sông...

Tần Thọ nhìn con sông này còn rộng lớn hơn Trường Giang, Hoàng Hà cộng lại... kinh ngạc đến cái cằm cũng muốn rớt xuống đất!

Hắn biết thần tiên trâu bò, cũng có thể dời núi lập biển được.

Nhưng mà cũng chỉ là nghe nói mà thôi... hắn chưa từng thấy qua thần tiên nào thật sự ăn no không có chuyện làm, không có việc gì lại làm một con sông.

Giống như Na Tra, lúc trước đi tiêu diệt một ngọn núi cũng dẫn theo đại quân đi...

Nếu như đổi lại là nữ nhân này, đoán chừng chỉ cần dùng một cái tát thôi, ngọn núi kia cũng biến mất luôn...

Thế thì rốt cuộc nữ nhân này đã đạt đến cấp độ gì rồi? Yêu Lang đến cấp bậc Địa Tiên, nhưng chỉ bị nàng ta liếc một cái đã sợ đến không thể chạy nổi... chỉ cần nàng ta cong ngón tay búng một cái đã ra một con sông... sức mạnh này, đã vượt qua nhận thức của Tần Thọ.

Tõm tõm!

Lúc Tần Thọ ngẩn người, đột nhiên Yêu Lang nhảy vào trong sông...

Sau đó, Tần Thọ liền thấy Yêu Lang này tự mình đứng trong nước bắt đầu tẩy rửa... Tẩy rửa vô cùng chăm chú, cuối cùng, nhảy lên bờ, kêu to một tiếng, phù một tiếng nổ tung!

Yêu Lang lớn thế mà lông đều nổ sạch!

Bụng cũng nổ tung...

Thân thể cứng ngắc nằm ở chỗ kia, đã chết rồi!

Tần Thọ nhìn Yêu Lang, lại nhìn về phía nữ tử, dường như nữ tử chẳng làm gì cả...

Nhưng Tần Thọ lại cảm giác xương cốt của mình đều đã đông cứng lại, cảnh này quá quỷ dị rồi!

Nàng ta muốn ăn thịt sói, con sói tự mình tắm rửa sạch sẽ, rụng lông, sau đó không biết tại sao lại chết...

Con mẹ nó, rốt cuộc chuyện này là thế nào?

Mặc dù không nghĩ ra, nhưng mà Tần Thọ vẫn nhanh chân lẹ tay xử lý thân thể Yêu Lang. Mở bụng ra, bây giờ Tần Thọ mới hiểu được vì sao Yêu Lang lại chết, con sói này bị sợ hãi đến tự phá nội đan!

Mà gan của Yêu Lang này cũng nổ tung...

-Gan cũng nổ tung rồi, tiếc quá.

Tần Thọ nói thầm, sau đó lấy nội tạng con sói ra, tiện tay chôn đi, chỉ để lại chút mỡ sói.

Sau đó rửa sạch thịt sói, lấy ra một cái nồi lên, vung tay một cái đất cát biến thành gỗ, đốt đuốc lên, bắt đầu chuẩn bị gia vị...

Ngay lúc Tần Thọ dùng thuật sửa đá thành vàng, trong mắt nữ tử lóe lên ánh sáng kỳ lạ, nhưng mà cũng không quá để ý.

Nhưng khi Tần Thọ châm lửa, trên ngón tay bốc lửa, trong mắt nữ tử lại hiện lên vẻ kinh ngạc! Giống như ngọn lửa này, so với thuật biến đá thành vàng càng làm cho nàng ta kinh ngạc hơn vậy...

-Thần thông của ngươi là do ai dạy? - Đột nhiên nữ tử hỏi.

Tần Thọ đã biết nữ nhân này lợi hại thế nào, hắn cũng không biết nữ nhân hỏi vấn đề này có mục đích gì. Ngộ nhỡ có thù với Tiểu Cương, hắn lại nói lung tung, đoán chừng ngày này sang năm thì mộ phần của Tiểu Cương đã xanh cỏ.

Vì thế Tần Thọ thuận miệng bịa chuyện nói:

-Mua trên sạp hàng, vừa học đã biết, sao thế?

Nghe Tần Thọ trả lời, nữ tử không nói nữa, giống như chấp nhận câu trả lời của hắn, lại giống như lười nói chuyện.

Đối với loại nữ nhân EQ thấp này, Tần Thọ cũng ước chi nàng ta đừng nói gì cả.

Tần Thọ vung tay lên, bỗng nhiên trong không trung có nước chảy xuống, chảy vào trong nồi.

Bỗng nhiên nữ tử mở miệng nói:

-Đây cũng là học ở sạp hàng vỉa hè?

Tần Thọ nói:

-À... bây giờ hàng vỉa hè bán buôn rất nhiều thứ, chỉ cần chút may mắn thì cái gì cũng có thể mua được.

Nữ tử lại trầm mặc lần nữa, không nói gì với Tần Thọ.

Tần Thọ chép chép miệng, cảm giác này thật không hề dễ chịu.

Thật giống như ngươi chủ động chào hỏi người ta, kết quả đối phương lại coi ngươi như không khí... lại giống như mọi người đang nói chuyện phiếm, ngươi mới mở miệng, cả đám yên lặng.

Nhưng mà nữ nhân trước mặt này quá hung mãnh, Tần Thọ không muốn trêu chọc, an tĩnh nấu cơm làm đồ ăn là được rồi.

Nước sôi lửa mạnh, bỏ đầu Yêu Lang vào nấu nửa canh giờ...

Sau đó Tần Thọ đổ canh thịt sói ra, rải chút muối lên, thái hành và vài nguyên liệu, mùi thơm nức mũi xông lên...

Tần Thọ chưa làm qua thịt sói, nhưng mà đã làm qua thịt chó rồi, cho nên hắn hoàn toàn dựa vào cách nấu thịt chó để nấu con Yêu Lang cấp bậc Địa Tiên này!

Nhưng mà nhìn thành quả cũng không tệ mấy...

Yêu Lang không có linh tính, nhưng nguyên khí của cấp bậc Địa Tiên lại dung nhập vào mỗi tế bào trong thân thể hắn, máu thịt toàn thân so với Yêu Lang dốc lòng tu luyện, mở được linh trí còn mạnh hơn!

Hương vị thì cảm giác cũng rất ngon...

Thậm chí Tần Thọ nghi ngờ, có phải Ngọc Đế của bọn họ cố ý nuôi dưỡng loại nguyên liệu nấu ăn cao cấp này... mà không phải vì bảo hộ quyền lợi sinh linh chưa mở linh trí.

Tần Thọ lấy mỡ sói ra, trộn các loại gia vị làm thành tương dầu sói.

Sau đó lấy thịt sói ra, dùng sức xé... nhưng mà kết quả lại chẳng thế xé nổi thịt sói này!

Dường như trong thịt sói này có nguyên khí lưu chuyển, xem xét tỉ mỉ, giống như máu tươi còn không biến mất!

Lúc này nữ tử thản nhiên nói:

-Ngươi chưa làm qua loại nguyên liệu này sao?

Tần Thọ cười khổ nói:

-Đại tỷ, ngươi nhìn thực lực của ta xem, giống đã làm qua sao? Đây chính là Yêu Lang cấp bậc Địa Tiên đó, trong quá khứ, đây không phải là làm thức ăn, mà là gọi đồ ăn.

Nữ tử khẽ gật đầu:

-Yêu Lang cấp bậc Địa Tiên, máu thịt dung nhập linh khí tự thân. Mặc dù đã chết rồi, nhưng nhục thân vẫn vô cùng mạnh mẽ... nếu là người phàm, một giọt máu bao gồm sát khí của Yêu Lang này có thể giết một người!

Tần Thọ nghe xong, lập tức giật nảy mình, không ngờ con sói từ đầu tới cuối như cháu trai sợ hãi mà lại mạnh như thế!

Nữ tử tiếp tục nói:

-Giống như tu sĩ bình thường, chỉ cần không thành tiên, máu của tiên nhân với bọn họ mà nói giống như đại sát khí vây! Một giọt máu của tiên nhân có thể chôn cất cả tông môn! Tiên và người phàm, khác nhau như trời với đất, há có thể vượt qua?

Có lẽ do hắn xuyên qua mà tới, tiếp xúc với đa số người đều là thần tiên, đối với việc nữ tử này nói với Tần Thọ tiên phàm khác nhau, hắn thật sự không có cảm giác nào.

Nếu không phải được nữ tử này giải thích, hắn còn tưởng rằng tiên nhân và phàm nhân còn tồn tại chung với nhau.

Bây giờ xem ra, tiên thì cuối cùng vẫn là tiên. Mặc dù bọn họ tiêu dao vô hại, nhưng khi đặt giữa người phàm thì kinh khủng như quái vật có cấp độ hủy diệt.

Nữ tử tiếp tục nói:

-Con thỏ nhà ngươi có chút đặc biệt, không sợ những thứ này.

Tần Thọ nói:

-Ta thấy Thiên Đình bán không ít thịt tiên cấp...

Nữ tử thản nhiên nói:

-Thịt tiên cấp không phải không thể ăn, mà cần phải tinh luyện nữa, bỏ đi sát khí bên trong máu thịt mới có thể ăn. Đương nhiên có những thứ trời sinh không quan tâm những chuyện này, cái gì cũng có thể ăn...

Nói xong, nữ tử liếc qua Tần Thọ.