Chương 546. Đại đạo biết khiêu vũ, ngươi có tin không? (2)

Cảm giác xung phong kia quả thực chính là hả hê niềm vui tràn trề, thoải mái đến nỗi chỉ muốn ngửa mặt lên trời hét lớn rồi cười ha ha.

Cảm giác hiện tại của Tần Thọ chính là loại cảm giác này, thoải mái, vô cùng thoải mái! Thế như chẻ tre, một tiếng trống làm tinh thần hãng hái thêm xông vào bên trong Thiên Đạo, hắn gần như mặc kệ phù văn phía trên dây xích đại đạo có ý gì, hắn đều há mồm cắn!

Sợi xích đại đạo to như thế lại bị hắn gặm răng rắc răng rắc, từng tấm phù văn bị cắn xé một cách thô bạo nuốt vào trong bụng, sau đó bị hắn hiểu, thông hiểu đạo lý, quá trình này không khác gì ăn cơm.

Cũng may chuỗi dây xích đại đạo cũng có khả năng tự phục hồi, những nơi bị Tần Thọ gặm lập tức tự sửa lại.

Nhưng mà chuỗi trật tự đại lộ dường như cũng có vẻ không thích con thỏ không tuân thủ quy tắc này, thế là không ngừng lắc lư, muốn lắc con thỏ xuống dưới.

Tần Thọ nếm được ngon ngọt, sao có thể chịu buông tay chứ? Ôm thật chặt, không ngừng điên cuồng gặm!

Tần Thọ cũng phát hiện ra chuỗi dây xích đại đạo lại lần nữa khôi phục phù văn, hoàn toàn giống như phù văn mà hắn đã ăn, cho nên ở nguyên tại chỗ chờ ăn, căn bản không ăn được các kiểu hoa văn. Muốn lĩnh ngộ càng nhiều thì hắn bắt buộc phải tiếp tục tiến về phía trước mới được.

Thế là con thỏ này từ cắn loạn tại chỗ biến thành một con sâu róm tiến về phía trước trên chuỗi dây xích đại đạo, những nơi mà hắn đi qua, chuỗi dây xích đại đạo lại có thêm một khe rãnh...

Con thỏ càng ngày ăn càng nhiều, chuỗi dây xích đại đạo dường như cũng càng ngày càng lộ ra không kiên nhẫn được nữa, càng lúc càng rung nhanh hơn...

Cùng lúc đó Tần Thọ cũng phát hiện, nơi này vậy mà không chỉ có một mình hắn!

Phía dưới chuỗi trật tự đại lộ lại có rất nhiều bóng người, khoảng cách càng xa thì càng nhiều người, lít nha lít nhít tràn ngập nước mắt rất là tội nghiệp, mỗi một người đều trừng to mắt, dường như đang liều mạng muốn nhìn rõ ràng chuỗi dây xích đại đạo để lĩnh ngộ được gì đó.

Càng đến gần chuỗi dây xích đại đạo thì càng ít người, đến gần rồi Tần Thọ cũng chỉ nhìn thấy một lão nhân ngồi ở phía dưới, ngửa đầu nhìn một tấm phù văn bên trên chuỗi dây xích đại đạo, đầu như trống bỏi, run rẩy di chuyển theo quy luật của chuỗi dây xích đại đạo kia, lắc rồi lại lắc...

Sau đó chuỗi dây xích đại đạo bỗng nhiên run rẩy kịch liệt, lập tức quét bay lão nhân ra ngoài!

Lão nhân chẳng những không có tức giận mà còn vui vẻ khoa tay múa chân kêu lên:

-Ta chạm vào đại lộ rồi! Ha ha... Ngộ đạo sắp thành rồi, ha ha...

Bốp!

Có vẻ như lão nhân quá hưng phấn, tỉnh táo lại từ trong trạng thái ngộ đạo, biến mất ở trong không gian đại lộ.

Cùng lúc đó, bên trong đạo quan rách nát nào đó trên núi Đại Sơn nổi tiếng của Địa Tiên Giới truyền ra tiếng kêu hưng phấn của một lão nhân:

-Đại lộ chủ động chạm vào ta, ha ha... Sư phụ thật sự không có lừa ta, quả nhiên ta không phải là đồ đần, đại lộ có mong đợi, có hy vọng! Ha ha... Nghỉ ngơi một chút, ngày mai lại ngộ đạo.

Không chỉ là bên trong ngọn núi này, ngày này rất nhiều nơi đều có tu sĩ nhao nhao xuất quan, vẻ mặt không dám tin kêu lên:

-Ngươi có tin hay không? chuỗi dây xích đại đạo biết khiêu vũ!

-Ngươi có tin hay không, có một chuỗi dây xích đại đạo điên rồi, nó không ngừng khiêu vũ...

-Sư phụ, sư phụ! Người đoán con thấy được cái gì? Con vậy mà thấy được một lập thể phù văn không khác gì con thỏ! Đáng tiếc, con xem ba ngày ba đêm đến nỗi mắt cũng đau mà không thể lĩnh ngộ được thứ gì. Chẳng lẽ là do ngộ tính của con không đủ sao? Xem ra con phải tiếp tục cố gắng...

Vị sư phụ cùng với sư nương đang chăm chỉ lĩnh hội tâm kinh trong phòng ngủ nghe lời, sốt ruột kêu lên:

-Hãy tiếp tục nỗ lực đi, chừng nào còn chưa hiểu cặn kẽ thì đừng đến làm phiền ta.

Vì vậy Tiêu Chính Tài trang trọng nắm chặt tay kêu lên:

-Vâng thưa sư phụ!

Đêm hôm đó, hai người sư phụ và sư nương đi tìm đệ tử thâu đêm, mãi sau mới biết được đứa trẻ ngốc nghếch này bỏ nhà đi tu rồi, không nhận ra con thỏ sẽ không về nhà nữa rồi...

Những chuyện tương tự như vậy xảy ra rất nhiều trong cõi thần tiên này, thế nhưng trong thế giới thần tiên rộng lớn như thế này, dường như lại trở thành chuyện nhỏ nhặt chẳng đáng để tâm, mọi người thảo luận một hồi rồi tuyệt nhiên không nhắc đến nó nữa.

Đương nhiên những người bị lạc lối lại là một con số khác, chẳng hạn như Tiêu Chính Tài đem việc lĩnh hội phù văn con thỏ làm mục tiêu cuộc sống cho mình.

Tần Thọ không hay biết chính mình lại mang theo một số người tu hành khổ hạnh xuống mương. Hiện tại hắn đang tận lực tu luyện. Hắn quên đi mất rằng hắn đã gặm nhấm không dưới một trăm phù văn, trong đầu hắn có vô số hiểu biết về Trọng Hoa Kinh, đặc biệt là thiên đạo liên quan đến Trọng Hoa Kinh, thật là hiểu biết vô cùng sâu sắc!

Nói trắng ra việc tu hành chính là quá trình mà các sinh linh khác nhau thay đổi số mệnh của chúng ngược lại với sự sắp đặt của tạo hóa. Vậy việc thay đổi số mệnh là gì?

Chống lại thiên đạo không phải là việc lật đổ thượng đế mà là để thay đổi những thứ mà thượng đế ấn định cho mình. Thay đổi mệnh chính là thay đổi vận mệnh của bản thân.

Nói một cách đơn giản hơn thì tu hành là quá trình tiến hóa có hướng của bản thể sinh vật, từ thể xác đến linh hồn không ngừng cải thiện bản thân để tiến lại gần hơn với đại đạo của thiên địa. Hơn nữa, có thể chịu được tác động của nguyên khí mạnh hơn, điều khiển quá trình của nguyên khí mạnh hơn.

Công pháp hay là bất cứ việc làm nào của người tu hành cũng đều dựa trên những đặc tính riêng của bản thân để thay đổi cho phù hợp, hướng dẫn mọi người quan sát một cách gần nhất, phù hợp nhất với bản thân, tiếp cận Đạo từ đơn giản đến phức tạp, lĩnh hội được Đạo, cuối cùng là không phân biệt thiên địa để quá trình tu hành đạt đến địa vị thánh nhân.

Bằng không, đó là một phương thức không cố định, nếu như tư chất không đạt thì không thể bước qua được rào cản đó, căn bản cũng chẳng thể thấy được Đạo, con đường tu hành cũng sẽ trở nên vô cùng khó khăn.

Trọng Hoa Kinh là một công pháp Luyện Khí Hóa Thần cao cấp nhất, sau khi ăn phù văn, cơ thể sẽ thay đổi.

Tần Thọ phỏng đoán, sau khi ăn xong hơn trăm phù văn thì sẽ trực tiếp giúp cho Tần Thọ đạt đến thiên đạo, hắn sẽ tu luyện thành công viên mãn, đến lúc đó hắn thật sự trở thành một kẻ thực lực Luyện Khí Hóa Thần, hơn thế nữa có thể trực tiếp bước vào Luyện Thần Phản Hư. Có điều Tần Thọ vẫn cần phải có công pháp Luyện Thần Phản Hư tốt hơn nữa mới được.