Chương 934. Cái con thỏ này quá dữ (2)

Nói xong, Liễu chân quân ở bên trên ho khan một tiếng.

Sơn Dã Tiên lập tức nói bổ sung:

-Ngoại trừ con thỏ kia.

Bạch Hạc đồng tử sững sờ, sau đó hỏi:

-Con thỏ? Sư phụ, con thỏ thì sao?

Sơn Dã Tiên thở dài nói:

-Năm đó, lúc lão gia của chủ tử ngươi lên Thiên Đình, mang theo lão tử của bọn ngươi. Nếu như lão tử các ngươi vẫn còn, nhất định sẽ nói cho ngươi biết có mấy loại sinh vật đương thời không thể chọc vào, một loại trong đó chính là con thỏ kia. Con thỏ ngươi gặp phải, không phải con thỏ bình thường… ừm… tóm lại, chính là mọi người đều không thể chọc vào là được rồi.

Trên trán Bạch Hạc đồng tử đều là dấu chấm hỏi:

-Không thể chọc vào? Không thể chọc vào một con thỏ?

Sơn Dã Tiên còn muốn nói gì nữa, thì Liễu chân quân nói:

-Được rồi, đừng nói nữa, có nói nhiều nữa thì hắn cũng không hiểu. Còn may hắn chưa có lẫn vào, chúng ta tới sớm, tất cả đều không cần phí lời nữa, tiểu tử ngươi tự mình xem đi.

Nói xong, Liễu chân quân vén tường mây, lộ ra tình cảnh ở xa xa.

Trong nháy mắt đó, Bạch Hạc đồng tử trợn tròn mắt!

Chỉ thấy giữa thiên địa, một con thỏ lớn cao ba mét đang mạnh mẽ xông ra từ giữa đám người, những nơi đi qua, đạo đồng cũng được, Tán Tiên cũng thế, tùy tùng cũng vậy, tóm lại chính là từng người bay đầy trời!

Đương nhiên, không phải là những người này không phản kháng, trọng điểm là, không cần biết pháp bảo hay là thần thông, chỉ cần đánh ra, con thỏ đều là nuốt trọn, ngay cả lông cũng không phun ra.

Mọi người vật lộn, kết quả chỉ thấy bên trong miệng cái con thỏ này ục ục thì thầm đọc cái gì đó, sau đó bất luận người giao thủ với hắn là cái gì, không quá ba hiệp, quần áo trên người, túi Tu Di cái gì đó đều không còn, cởi truồng đứng ở tại chỗ, thổi gió, vẻ mặt mơ hồ!

Liên tiếp mấy chục người đều như thế, những người khác cũng không dám cứng đối cứng với con thỏ nữa, cũng không dám thả pháp bảo ra, phép thuật cũng không dám ném loạn nữa, từng người đều liều mạng tăng phép thuật chạy của mình.

Nhưng mà, con thỏ cũng chạy cực kỳ nhanh, mới bắt đầu cục gạch trong tay chỉ là cục gạch, về sau thì trực tiếp biến thành hình một cây gậy, phối hợp với màu vàng đỏ, giống như một cây cà rốt lửa bị con thỏ cầm trong tay, quét sạch tứ phương.

Hơn vạn người vậy mà không có một ai có thể đi ra ngoài, đều bị con thỏ này đuổi theo, một người bị một gậy đập ngã xuống dưới đất, không bò dậy nổi.

Sau đó con thỏ này nhặt người này giống như là nhặt rác, vừa đi thoáng qua một cái, tùy tiện túm một người lên, sau đó dừng lại rồi sờ, quần áo, pháp bảo, túi Tu Di của đối phương đều bị hắn sờ soạng một lượt.

Lấy đồ vật rồi thì người liền vô dụng, con thỏ tiện tay quăng ra, một cái tên cởi truồng xui xẻo liền bay lên trời…

Tốc độ động thủ của con thỏ cực kỳ nhanh, những nơi đi qua, từng cái mông trắng bóng bay lên trời, giống như là sao trời ban đêm, chiếu sáng mặt đất và tinh không.

Có một tên xui xẻo cá biệt, còn muốn giãy dụa, kết quả chính là một khắc bay lên trời này, cái con thỏ kia vung cục gạch lên, hô to một tiếng:

-Đánh hết sức!

Bịch một tiếng, người kia liền trực tiếp biến thành sao băng, không biết là bay đi đâu rồi.

Tất cả mọi người liền lập tức dừng lại, không dám động đậy.

Nhất thời, con thỏ toàn tâm toàn ý cướp bóc đại quân vạn người!

Những nơi đi qua, người ngã ngựa đổ, tiếng kêu rên liên hồi, cái mông chiếu sáng nửa ngày trời!

Đương nhiêng, cũng có ngoại lệ, đối với nữ tu sĩ, con thỏ này vẫn là rất chiếu cố, một cục gạch đánh bay, giữ túi Tu Di lại, quần áo thì còn nguyên.

Nhìn đến đây, Bạch Hạc đồng tử sờ lên y phục của mình theo bản năng, rồi lại sờ lên túi Tu Di của mình, lập tức thở phào nhẹ nhõm nói:

-May mà chạy sớm!

Nói đến đây, Bạch Hạc đồng tử nói:

-Những người kia đều là đệ tử, đồng tử hoặc là người nhà của cao nhân, hắn làm như vậy sợ là sẽ gây nên phẫn nộ! Chỗ dựa của những người này đều ở trên ngọn núi phía xa kia uống trà, con thỏ này không sợ chết à?

Liễu chân quân vỗ bả vai Bạch Hạc đồng tử nói:

-Nhìn bên kia.

Bạch Hạc đồng tử nhìn về phía một bên khác, chỉ thấy một mảnh tường vân bay trên không trung, bay bay theo gió… Lúc đầu nhìn cái này cũng không có gì, nhưng mà thế nào hắn cảm thấy những đám mây này không khác gì đám mây ở chỗ mình vậy?

Lúc này huynh đệ Bạch Hạc đồng tử bu lại nói:

-Trước đó ta đã nhìn qua, bên trong đều là…

Còn chưa nơi xong, Bạch Hạc đồng tử liền thấy một đám mây vén lên như một cái cửa sổ, sau đó ở bên trong có một lão đầu như một tên trộm nhìn về phương xa.

Hắn biết lão đầu kia, hán tử mặt đen là cháu trai của hắn, lão nhân này chính là Thiên Tiên đỉnh phong, nổi danh tính tình xấu, người ngoài đều gọi hắn là thượng tiên mặt đen.

Gia hỏa tính tình bạo như thế mà còn ngồi xổm ở trong đám mây, nhìn cháu trai nhà mình bị đánh giống như ngu xuẩn, hơn nữa nhìn biểu tình kia, vẫn còn cảm thấy bản thân may mắn, Bạch Hạc đồng tử chỉ cảm thấy đầu óc mình có chút không đủ dùng.

Đúng lúc này, con thỏ ở bên kia hô một tiếng:

-Còn có ai? Còn có ai cần ta cởi quần áo hộ? Ngài có việc thì nói, gọi lúc nào thì đến lúc đó!

Mặt Bạch Hạc đồng tử nhất thời tối sầm lại nói:

-Da mặt thật dày, rõ ràng là cướp bóc, kết quả đến trong miệng hắn lại thành giúp người khác tìm niềm vui.

Sơn Dã Tiên thở dài nói:

-Đây chính là con thỏ, một con thỏ hoàn toàn không biết xấu hổ! Về sau cách hắn xa một chút!

Bạch Hạc đồng tử cười ha ha nói:

-Nơi có hắn, tất nhiên không có con!

Tần Thọ hô một hồi, thấy không có ai đến, thở dài, có chút thất vọng nhìn vào một đám trắng bóng hỏi:

-Ài, không phải các ngươi nói sư phụ các ngươi sẽ động thủ sao, phi phi, cái gì mà môn chủ đang ở gần đây chứ? Động tĩnh lớn như vậy, các ngươi kêu thảm liệt như vậy mà sao bọn họ đều không có đến đây?

Một số tên quỷ xui xẻo bị đánh ngã xuống đất, cũng đang buồn bực, mặc dù thực lực của bọn họ không có phát huy ra cái gì, nhưng mà lúc kêu đều kêu lớn tiếng hơn so với bất cứ người nào.

Không thể nào mà chủ tử nhà mình không nghe thấy được.

PS: Nếu bạn không đọc truyện này trên trang "truyenyy. vip" mà yêu thích và muốn ủng hộ cho nhóm dịch của Ốc Sên Ngọc_Trúc_Anh thì vui lòng donate vào Momo 0981754165. Xin cảm ơn và chúc các độc giả thân yêu đọc truyện vui vẻ ạ ^^