Chương 899. Thật trùng hợp!

Trước đó có Nam Vô Tội, sau đó có Ngô Cương, hai người đều vì giúp hắn chặn hậu, một người ở lại trong kính đen, một người ở lại trong tinh không hồng hoang, không rõ sống chết.

Nhưng mà bất kể là sống hay chết thì Tần Thọ cũng muốn mang người đi xem tinh không hồng hoang lần nữa, xông vào trong kính đen một lần, mục đích của hắn rất đơn giản, sống phải thấy người, chết phải thấy xác, sau đó báo thù!

Suy tư một hồi, Tần Thọ tiến hành chỉnh lý đạo, đối với việc hắn mơ mơ hồ hồ nuốt vô số người tuy còn chưa đủ để tạo thành Khi Thiên Phù lớn, nhưng mà hắn cũng thu hoạch được không ít.

Phương thức nuốt thô cuồng, hắn đương nhiên có thể đơn giản thô bạo hiểu rõ một chút đối với những phù văn kia, nhưng mà còn lâu mới đạt được loại tâm thần ổn định để có thể lĩnh hội hữu hiệu.

Bây giờ, trong cơ thể hắn có tất cả mười hai sợi dây xích trật tự đại đạo hoàn chỉnh, trong đó liên quan đến lửa có sáu sợi, liên quan đến băng có sáu sợi, còn lại thì không thể tạo thành dây xích trật tự hoàn chỉnh. Nhưng mà Tần Thọ không vội, kính đen đã xâm lấn, như vậy thì phía sau còn rất nhiều trận chiến, hắn cũng có rất nhiều cơ hội để nuốt nhiều phù văn, tăng tu vi của mình lên.

Mười mấy năm sau, rốt cuộc thì đám người cũng đi tới được vị trí lúc trước gặp Mèo Béo.

Hố mà lúc trước Mèo Béo bò vẫn còn ở đây, đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Tần Thọ nói:

-Ta tới trước, nếu như Mèo Béo đã có thể đi ra từ nơi này, thì nhất định là có thể trở về!

Nói xong, Tần Thọ lập tức muốn nhảy vào.

Lò Bát Quái nói:

-Ta đi theo ngươi đi, ở chỗ này hẳn là ta cứng rắn nhất?

Tần Thọ lắc đầu nói:

-Ngươi ở lại, đến lúc đó mang bọn họ đi qua. Ta đi thăm dò đường trước, có thể đi qua thì đi qua, không được thì ta cũng có thể trở về.

Đối với điểm ấy, Tần Thọ có mười phần sức mạnh, dù sao thì sức mạnh tấn công cũng chính là cho hắn ăn cơm, tấn công vật lý, trực tiếp mở đồng tử võ đạo tiên ra, một đôi nắm đấm đã có thể đánh nát tất cả trở ngại.

Đúng lúc này Trùng Bát nói:

-Hay là để ta đi? Sau khi ta phản tổ, cường giả cấp Hoàng cũng không ngăn được ta.

Đúng lúc mọi người đang tranh luận thì một tên không nói một tiếng nào đã bu lại, sau khi nhìn cái động đó thì đâm thẳng đầu vào.

Đợi lúc mọi người phát hiện, thì Mèo Béo đã chui vào, có điều cái mông to lại mắc ở ngoài cửa động!

Đám người thấy vậy thì không còn gì để nói.

Mèo Béo tức tối nói:

-Đệch, quá mập!

Tần Thọ cười mắng:

-Thân thể này của ngươi là khinh khí cầu à? Mấy ngày nay ngươi cũng không có ăn thứ gì.

Mặt Mèo Béo đỏ ửng, hừ hừ hai tiếng nói:

-Đừng có phí lời nữa, cái động này ta đã từng chui qua, kinh nghiệm rất phong phú. Ta thừa nhận các ngươi có bản lĩnh, nhưng mà trong các ngươi có ai đã từng chui qua cái động này chưa?

Đám người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, cuối cùng thì cùng nhau lắc đầu.

Cuối cùng, vẫn là Mèo Béo chui vào.

Sau đó đám người đành ngồi xổm ở bên ngoài để chờ tin tức từ bên trong.

Không bao lâu sau, Mèo Béo chui từ bên trong ra ngoài, kêu lên:

-Không vấn đề, có thể đi qua!

Đám người nghe xong, lập tức vui mừng!

Tần Thọ nói:

-Còn chờ gì nữa, đi thôi!

Thế là mọi người nối đuôi nhau, nhao nhao chui vào, ai cũng không có chú ý Tần Thọ đã lui xuống cuối cùng.

Đếm ngược từ dưới lên thì thứ hai chính là Hằng Nga, Hằng Nga không có chui vào, mà mỉm cười nhìn Tần Thọ, Tần Thọ gãi gãi đầu nói:

-Nàng đi trước đi.

Hằng Nga nói:

-Em không có ý định đi, đúng không?

Tần Thọ trầm mặc, quả nhiên, quen thuộc hắn nhất, hiểu rõ hắn nhất vẫn là Hằng Nga.

Không sai, Tần Thọ căn bản là không có ý định đi, hắn không thể bỏ mặc Ngô Cương, càng không thể bỏ mặc Nam Vô Tội.

Bây giờ đã tìm được Hằng Nga rồi, hơn nữa còn an toàn, chỉ cần đưa trở về. Có bọn người Mèo Béo che chở nàng hẳn là cũng sẽ không còn có vấn đề gì. Dù sao, khắp thiên hạ đều biết, Hằng Nga là người của hắn.

Bất luận là Minh Hà lão tổ hay là yêu tộc Thiên Đình, hẳn là cũng sẽ không làm khó Hằng Nga, dù sao thì nàng cũng chỉ là một tiểu tiên nữ vô hại thôi, cũng sẽ không đi làm nhiễu chiến cuộc của bọn họ.

Hơn nữa, Tần Thọ đoán là, sau khi bọn Mèo Béo truyền tin tức về thì bọn họ cũng không còn tâm tình tái chiến nữa, nói như vậy thì Hằng Nga lại càng an toàn hơn.

Cho nên, Tần Thọ dự định quay trở lại, nhìn xem tình hình thế nào. Bất luận như thế nào, hắn muốn sống phải thấy người, chết phải thấy xác!

-Ngọc Nhi, em không đi, ta cũng không đi. Không phải kính đen còn chưa có đánh tới sao? Ta sẽ ở đây chờ em. - Hằng Nga nói.

Tần Thọ lắc đầu nói:

-Vậy không được, một mình nàng ở nơi này quá nguy hiểm. Nàng nên trở về thì tốt hơn.

Đúng lúc này, một con cóc xông ra bên cạnh:

-Ta có thể giúp ngươi bảo vệ nàng.

Tần Thọ hoảng sợ nói:

-Sao ngươi vẫn chưa đi?

Nguyệt Thiềm chẹp chẹp miệng nói:

-Vừa rồi ngủ thiếp đi, tỉnh lại thì bọn họ đều đã chạy rồi.

Tần Thọ không còn gì để nói…

-A, đó là ai?

Bỗng nhiên Nguyệt Thiềm nhìn về phía xa.

Tần Thọ ngẩng đầu nhìn lại theo bản năng, một khắc sau cảm giác nguy hiểm dâng lên từ sau gáy, hắn quay đầu thì đột nhiên thấy một cái gậy đập tới!

Đúng lúc này, một bóng người lập tức ngăn ở trước mặt Tần Thọ, Nguyệt Thiềm dừng cây gậy lại, cau mày nói:

-Đánh ngất xỉu rồi mang về không tốt sao?

Hằng Nga lắc đầu nói:

-Lựa chọn của hắn, ta sẽ mãi mãi nghe theo.

Nguyệt Thiềm nói:

-Lần này đi rất nguy hiểm, cường đại như Ngô Cương cũng chưa hẳn là đã về được…

Hằng Nga nói:

-Vậy thì ta sẽ chờ ở đây đến lúc hắn về mới thôi.

Nguyệt Thiềm trầm mặc…

Tần Thọ cười, nhảy vào trong ngực Hằng Nga lần nữa, thoải mái híp con mắt lại, thế gian có người hiểu mình, ủng hộ mình như thế, đời này đáng giá!

Cuối cùng, vì để cho Tần Thọ an tâm, Hằng Nga và Nguyệt Thiềm vẫn là chui vào trong động.

Ở bên ngoài Nam Thiên Môn của Tiên Giới, mặt trăng đã rời khỏi lại phát sáng lên lần nữa.

Trong nháy mắt đó, toàn bộ Địa Tiên Giới và Tiên Giới đều chấn động.