Chương 623. Đồ vật trong thần thức của Tần Thọ

-Một khi tiến vào cơ thể, sẽ ngay tức khắc hút khô ba hồn sáu phách của đối phương, đem thân thể đối phương luyện thành Huyết Thần Tử… Không đúng! Huyết Thần Tử đi vào bên trong cơ thể con thỏ lâu như vậy, sao hắn lại một chút biến hóa cũng không có?

Dục Sắc Thiên cũng nói:

-Đúng thế, không phải là hắn nên biến thánh thây khô, sau đó huyết hóa sao? Chính là…

-Đừng phí lời, mau đánh ngất hắn!

Shiva rống giận, xoay người đánh một chưởng!

Giờ khắc này A Tu La vương cũng cả thấy chuyện xảy ra có gì đó không ổn, có điều hắn cũng không quá quan tâm mà vỗ mạnh và Thái A Kiếm trong lồng ngực ngạo nghễ nói:

-Năm đó sư phụ luyện ra hai thần kiếm, là A Tỳ và Nguyên Đồ. Thái A Kiếm của ta là mô phỏng A Tỳ và Nguyên Đồ của người. Nó có thể trảm thiên diệt thần. Ngay cả khi con thỏ này có cổ quái, thì sao ta phải sợ cơ chứ?!

Vừa nói, A Tu La vương đã ném Tần Thọ ra phía sau, Thái A Kiếm rút ra khỏi vỏ, một đạo kiếm khí mạnh mẽ cách vỏ kiếm phá ra, Shiva kêu lên vội vàng lui về phía sau tránh né, đồng thời nôn nóng quát:

-A Tu La vương, ngươi đây là đang tìm đường chết!

Trước mặt vô số Tu La bị nói như thế, A Tu La vương không thể bình tĩnh được nữa, căm giận nhìn Shiva nói:

-Shiva! Ta là đệ nhất Ma Vương của Tu La tộc, đệ tử thân truyền của Minh Hà giáo chủ, đệ nhất cường giả của Tu La tộc! Cho ngươi một cơ hội thu hồi lời vừa rồi của ngươi! Nếu không, ngươi sẽ phải vì nó mà trả giá lớn! Sỉ nhục Tu La là phải chết!

Shiva ngay thẳng dậm chân, chỉ vào Tần Thọ đang muốn nói cái gì…

Đại Phạn Thiên nói:

-Shiva, lời nói của ngươi vừa rồi cũng vượt quá giới hạn rồi. Một con thỏ mà thôi, cho dù có chút cổ quái, thì chung quy cũng chỉ là một con thỏ. Chẳng lẽ ngươi cảm thấy, những người chúng ta ở đây, không làm gì được một con thỏ? Hay là nói, ngươi cảm thấy Tu La tộc chúng ta đều là phế vật, đến một con thỏ cũng không đối phó được?

Dục Sắc Thiên cũng nói theo:

-Shiva, cho dù là Ngọc Đế, có lẽ cũng phải kiêng kỵ chúng ta vài phần. Cũng chỉ là một con thỏ mà thôi, ngươi cũng quá chuyện bé xé ra to rồi. Bây giờ ta đứng ở bên đại sư huynh, ta thật sự muốn nhìn xem, con thỏ này đến cùng có cái gì cổ quái! Thế mà có thể làm Tứ sư đệ kinh hoảng như thế, bôi nhọ uy phong Tu La ta!

Shiva nghe đến mấy lời nói này, thực sự không biết nên nói cái gì cho tốt, cuối cùng chỉ vào Tần Thọ nói một câu:

-Các ngươi ngu ngốc! Chúng ta tuy rằng không có luyện hoàn chỉnh “Huyết Thần Công” nhưng cũng đã xem qua đại cương của “Huyết Thần Công”? Chẳng lẽ các ngươi đã quên mất câu cuối cùng của đại cương “Huyết Thần Công” đã nói cái gì sao?

Chuyện làm Shiva vô cùng thất vọng chính là ba gia hỏa này thế mà đồng thời lắc đầu!

A Tu La vương thậm chí còn nói một câu:

-Đại cương cũng chưa đến ba trăm chữ, nhưng tất cả đều là vô nghĩa, ai đi xem nó?

Shiva hoàn toàn hết chỗ nói rồi…

Đang lúc hai bên đang giằng co, trong cơ thể Tần Thọ cũng đã xảy ra biến hóa.

Tần Thọ chỉ cảm thấy một đạo bóng màu đỏ chui vào giữa cơ thể hắn!

Tròn nháy mắt, Tần Thọ thực sự sợ hãi! Đồ vật hắn đã từng ăn, còn chưa bao giờ bị tấn công bởi một phương pháp quỷ dị như vậy!

Đồng thời trong đầu hắn cũng hiên lên một ý niệm, chẳng lẽ là Huyết Thần Tử của Minh Hà lão tổ! Uy lực của Huyết Thần Tử quỷ dị, lúc ở trên Trái Đất hắn cũng có nhìn quá, chỉ là không biết thế giới này có thực sự tồn tại Huyết Thần Tử hay không, uy lực thực sự của Huyết Thần Tử vô cùng quỷ dị khó lường.

Nhưng mà mặc kệ nó là cái gì, chỉ cần chui vào trong cơ thể hắn, hai mắt hắn lập tức tối sầm… Hắn liền biết, đồ ăn hư! Lần này có khả năng thực sự là phải chết rồi!

Trước mắt toàn là màu đen, nhưng mà Tần Thọ kinh ngạc phát hiện, thế nhưng hắn lại tỉnh dậy ở trong thần thức.

Đồng thời hắn cảm giác được trong cơ thể có cái gì đó chui vào, dường như còn rất bá đạo, vừa đi vào đã muốn hút đi nguyên khí trong thân thể Tần Thọ.

Trong nháy mắt, Tần Thọ phảng phất như cảm nhận được tế bào trong cơ thể đang phẫn nộ, cái loại cảm giác này giống như là có con ngựa lớn ở trước cửa Quan Công chơi đại đao còn chưa xong, còn con mẹ nó muốn vọt vào nhà Quan Công muốn cởi quần sỉ nhục Quan Công! Vì thế tế bào đó tức khắc nổ mạnh, một bộ mặt dữ tợn nhìn chằm chằm vào đám cổ quái kia, dường như là ngay sau đó phải đem hắn ngũ mã phanh thây!

Đúng lúc này, một tiếng chuyển động nhẹ vang lên trong đầu Tần Thọ.

Tần Thọ sửng sốt!

Thanh âm hắn nghe được rất rõ ràng, thanh âm này không phài đến từ cửu trùng thiên trên trời, cũng không phải đến tử cửu u Địa Phủ, cũng không phải đến từ bên ngoài cơ thể, mà là đến từ chỗ sâu nhất trong thần thức của hắn!

Trong nháy mắt, lông tơ Tần Thọ đều dựng lên!

Nói thầm, chẳng lẽ con thỏ ngốc còn chưa chết? Còn để ở đây một đạo chân linh chờ hắn chết rồi đi nhặt của hời hả?

Có điều Tần Thọ lập tức phản ứng lại, thanh âm này không đúng! Không phải là thanh âm của con thỏ ngốc mà là thanh âm của một nữ tử!

Tần Thọ hoàn toàn mơ hồ!

Từ sau khi hắn kế thừa cái thân thể này, không dưới một lần cảm thụ được một linh hồn khác tồn tại ở trên thân thể này, đó chính là lúc con thỏ ngốc chết. Từ đó về sau, hắn liền không có loại cảm giác này nữa.

Có điều sau khi Tần Thọ bắt đầu tu luyện, vẫn luôn cà lơ phất phơ, hơn nữa để không bị đói chết, hắn cũng không dám hoàn toàn chìm vào trong thần thức, dù sao thời gian suy nghĩ ở trong thần thức thì có thể ở ngoài hít thở một hơi, trong lòng có ngàn vạn suy nghĩ; nhưng mà nếu đào sâu vào trong thần thức, thì độ khó đó chi bằng đi khám phá bầu trời vô tận, Cửu U Địa Phủ! Càng đi sâu vào trong, càng cần nhiều thời gian…

Nhất là thần thức của Tần Thọ, thần thức của hắn là một mảnh hư vô, nhưng mà bên trong hư vô hình như lại phân ra rất nhiều cấp độ. Tần Thọ ngẫu nhiên muốn thăm dò một chút, liền có một loại cảm giác giống như là đang đứng trong vực sâu vô tận, phảng phất như đi thăm dò cũng có thể ngã chết.

Tần Thọ sợ chết, cho nên vẫn luôn không có đi tìm hiểu đến cùng.

Có điều hắn cũng biết, sâu bên trong thần thức của mình tuyệt đối có cái gì đó quái lạ, nhưng mà hắn không có can đảm cũng không có bản lĩnh đi thăm dò, cho nên hắn vẫn luôn bỏ mặc sự tồn tại cổ quái này, không tim không phổi mà sống, đồng thời tìm cách tăng thực lực của mình lên, hi vọng có một ngày có thể từ trong thâm uyên bóc mở ra bí mật gì đó, để biết được rốt cuộc thì mình là cái thứ đồ gì.