Chương 651. Quên rồi Tần Thọ nghĩ ngợi một chút rồi nói:

-Ngươi là từ trên trời rơi xuống.

La Già Ma Hầu gật đầu nói:

-Như thế cũng không thể nào thành mất trí nhớ được chứ?

Tần Thọ tiếp tục nói:

-Đầu chạm đất trước.

La Già Ma Hầu giật mình, có điều vẫn không hiểu nói:

-Ngươi biết vì sao ta lại rơi xuống đất như thế không?

Tần Thọ nói:

-Lúc đó ngươi hô một câu, Minh Hà, sau đó thì choáng. Sau khi ngươi tỉnh lại, mơ mơ màng màng muốn uống canh của ta, sau đó ta nói cho ngươi giá cả, ngươi gật đầu đồng ý, ta liền cho ngươi một bát canh cay của người Hồ. Còn lại thì ngươi biết rồi, không cần ta nói nữa chứ?

Mặc dù La Già Ma Hầu cảm thấy con thỏ nói hơi ít, có điều tổng thể logic còn có thể nghe được.

Trọng điểm là, nếu như Minh Hà thực sự xuất thủ, đừng nói đến con thỏ Luyện Thần Phản Hư này không biết chuyện gì xảy ra, cho dù là hắn, đoán chừng cũng không biết làm sao bị đánh.

Minh Hà xuất thủ, hắn không chết, còn có thể giữ lấy một cái mạng, hắn đã cảm thấy không thể tin được rồi, đồng thời trong lòng hắn cảm thấy có chút nghĩ mà sợ, cũng không dám dừng lại ở chỗ này nữa.

Thế là La Già Ma Hầu chắp tay với Tần Thọ nói:

-Con thỏ, cảm ơn! Ta đi trước.

Tần Thọ nói:

-Không tiễn!

Sau đó La Già Ma Hầu quay người phá không mà đi…

Tần Thọ chẹp chẹp miệng nói:

-Hài tử tốt như thế, bị lừa, còn cảm ơn… Lần sau bán cho hắn một cái xe đạp!

Sau khi tiễn La Già Ma Hầu, Tần Thọ sờ lên Hắc Ma Thần Hạp của mình, trong lòng thầm nhủ nói: “Quả nhiên, canh Mạnh Bà chỉ có thể xóa đi toàn bộ ký ức của quỷ hồn, nếu như đụng phải người thực lực cường đại, có thể giữ lại một phần vạn dược hiệu đã là không tệ rồi. La Già Ma Hầu kia cũng không biết đã quên đi bao nhiêu chuyện, nhưng mà vẫn còn biết thân phận của mình, người ở bên trong Minh Hà, hắn là cũng không có mất đi bao nhiêu ký ức… Uhm, lần sau phối rượu với canh Mạnh Bà bán, trả tiền, ăn canh, trả tiền, ăn canh… hê hê.

Tần Thọ gật gù, tính toán chuyện buôn bán của mình rồi đi về nhà.

Về đến nhà, Hàn Nguyệt vẫn ngồi im ở chỗ cũ không nhúc nhích, Tần Thọ cầm cái đùi gà lớn lung lay trước mặt Hàn Nguyệt, Hàn Nguyệt vẫn không nhúc nhích như cũ.

Tần Thọ biết, cái này hơn phần nửa là đã thật sự nhập đạo, hắn cũng không tiện quấy rầy.

Thế là Tần Thọ chạy qua một bên, ăn uống no đủ, rồi ngồi xếp bằng xuống, móc ra một cái bao tải to, bắt đầu kiểm tra thu hoạch của mình, tra một chút, thu được khoảng một vạn ba mươi tám cái hồn mộc giản và một viên ngọc giản, ngọc giản là La Già Ma Hầu đưa, còn lại đều là lấy được từ đám Tu La kia.

Tàn Thọ tùy tiện ấn mở một cái hồn mộc giản, trong đầu lập tức nhiều thêm một cái phù văn lớn - ẩn nấp đạo ở trong đó.

Lại ấn mở một cái, hóa thủy chi thuật.

Lại ấn mở một cái, ẩn nấp chi đạo…

Lại ấn mở một cái, hóa thủy chi thuật…

Tần Thọ nhìn liên tiếp hai mươi cái hồn mộc giản, kết quả đều là loại vật này!

Trên trán Tần Thọ bắt đầu xuất hiện vạch đen, thời gian cũng dần trôi qua, không kiên nhẫn được nữa thế là cũng dứt khoát không nhìn, hai mắt nhắm lại, trực tiếp ném vào trong miệng, rắc rắc bắt đầu ăn.

Hắn cũng nghĩ thông, hơn một vạn cái ngọc giản, đi xem từng cái, hắn cũng không có nhàn rỗi đâu. Dứt khoát, ăn một hơi, hấp thu nhiều thì nhiều ít thì ít, dù sao cũng dễ dàng hơn. Cùng lắm thì về sau có thời gian, lại làm một chút rượu bán ra…

Quả nhiên, đổi thành ăn, tốc độ hắn hấp thu không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.

Trước hừng đông, hơn một vạn hồn mộc giản đều bị hắn ăn.

Khiến Tần Thọ kinh ngạc chính là, hắn dựa vào ăn, ăn đông ăn tây thế là lại có được ba môn phép thuật hoàn chỉnh!

Ẩn nấp chi đạo, có thể ở bất kỳ điều kiện nào che giấu khí tức của mình, tự nhiên dung nhập vào trong. Nhưng cái ẩn nấp này, cũng không phải là ẩn tàng cơ thể, chỉ là ẩn tàng được khí tức, nhưng mà Tần Thọ hiểu rất rõ, giấu cơ thể thì đơn giản. Chỉ cần một biến hóa chi thuật là được rồi… Nhưng mà giấu khí tức lại cực kỳ khó khăn. Dù sao, ngươi tu hành tìm người, rất ít dựa vào con mắt, phần lớn đều dựa vào thần thức, sau khi mở ra thần thức, trong phạm vi bao trùm, đến con kiến là cái hay đực cũng phân biệt được rõ ràng. Nếu như là biến hóa đơn thuần, không giấu được khí tức, sẽ rất dễ dàng bị nhận ra.

Cho nên, ẩn nấp chi đạo này vẫn rất là hữu dụng.

Môn phép thuật thứ hai, hóa thủy chi thuật, phép thuật rất đơn giản, trực tiếp đem mình hóa thành một vũng nước, dung nhập ở trong nước. Phối hợp với ẩn nấp chi đạo, trên cơ bản là ở nơi có nước là có thể ẩn thân, tuyệt đối hữu ích, là tuyệt kỹ lừa người đánh lén. Đồng thời hóa thủy chi thuật cho Tần Thọ mở ra cửa lớn của ngự thủy chi đạo, chỉ cần đi dọc theo con đường này, khống chế năm sông Tam Giang, hải đảo cũng không phải chuyện khó khăn gì.

Môn phép thuật thứ ba là thứ khiến Tần Thọ ngạc nhiên nhất, chính là Thủy kính chi đạo.

-Ta thao, ta còn tưởng Thủy kính chi đạo của Lam Sa là môn phép thuật hiếm ai có chứ, kết quả lại nhiều người biết như vậy! Vậy thì còn gọi hắn là Thủy Kính Câu Hồn làm gì chứ!

Tần Thọ nhịn không được mắng một câu.

Thủy kính chi đạo, nếu như sử dụng đạt đến được nước trong kính, hoa trong gương, thì khi đối địch với bất luận kẻ nào, dường như có thể dựng trước mặt đối phương một chiếc gương, đến lúc làm cái hành động kia, đó hính là người hiền thì gặp người hiền, người khôn thì gặp người khôn, xem ai dùng tốt hơn. Cho đến trước mắt, Tần Thọ nhìn thấy Lam Sa dùng thủy kính chi đạo tạo ra thân ảnh hư giả, gạt người tấn công, sau đó đánh lén phía sau bản thể.

Có điều Tần Thọ cẩn thận nghiên cứu một chút, thủy kính chi đạo này hoàn toàn có thể chơi ra rất nhiều cách. Chỉ là không biết là Lam Sa không hiểu, hay là cố ý giấu nghề.

Có điều cái này đã không quá quan trọng, Tần Thọ đã cực kỳ hài lòng với thu hoạch trước mắt.

Dù sao, ngoại trừ ba môn phép thuật này, hắn còn thu hoạch thêm được một đống đạo cổ quái kỳ lạ, mặc dù lĩnh ngộ đều không sâu, nhưng cũng không còn chỉ là một khúc gỗ. Không dám nói đại đao ba ngàn, mười vạn tám ngàn tiểu đạo môn đều hiểu biết, chí ít cũng có thể hiểu được hai ba phần mười, đặt ở chỗ bình thường, chỉ riêng việc nói khoác, có được cái danh nói khoác đại sư cũng vẫn là không có vấn đề gì.

Tần Thọ đắc ý xem xét chiến lợi phẩm của mình, trên Phật Sơn lại xuất hiện một quang cảnh khác.

-Cái gì?! Ngươi đi hai ngày, kết quả ngươi lại quên ngươi đi để làm gì?