Chương 772. Thỏ gia đau đầu

Nghe được Tần Thọ nói, chân mày Triệu Vũ Hoàng nhíu chặt lại.

Lúc hắn rời khỏi Phượng Sào, vẫn luôn mang theo mệnh lệnh diệt núi Phượng Hoàng đi ra.

Nếu Doanh Cáo vốn dĩ chỉ là Đại La Kim Tiên, thì hắn còn có chút ý tưởng.

Nhưng mà nghe con thỏ này không ngừng khuếch đại như thế, hắn lại có chút không chắc…

Nhìn thấy dáng vẻ Triệu Vũ Hoàng do dự, Tần Thọ cũng đoán được một chút, thầm nghĩ: “Diễn kịch? Thỏ gia ta diễn chết cái con gà con miệng còn hôi sữa nhà ngươi! Chỉ một trận nói khoác này thôi, hỏi ngươi có sợ hay không hả? Còn muốn đánh chủ ý lên Tiểu Gà Tây, hừ, ta hù chết ngươi!

Đối với Triệu Vũ Hoàng, Tần Thọ vốn chỉ là bởi vì muốn tìm kiếm Tiểu Gà Tây, bây giờ hắn đã nhìn ra, thời gian qua đi nhiều năm như vậy, hai bên vẫn không phải một đường.

Có điều Tần Thọ cũng không có nghĩ người quá xấu, bất kể nói thế nào đi chăng nữa thì đều là đồng tộc, bình thường thấy nhau ngứa mắt, liền diệt tộc? Tần Thọ thật là không có nghĩ đến phương diện kia.

Sau đó Triệu Vũ Hoàng lại hỏi Tần Thọ một ít chuyện, Tần Thọ chỉ cần chuyện của Tiểu Gà Tây kia có thể nói láo thì nói láo, không được thì liền nói khuếch đại.

Trên thực tế, hắn đối với núi Phượng Hoàng cũng không hiểu rõ lắm, cho nên trên cơ bản đều là đang khoác lác.

Nói đến một lúc sau, Triệu Vũ Hoàng không nói nữa mà là lâm vào trong suy ngẫm.

Hắn thấy, cái con thỏ này đơn thuần chỉ là một kẻ đần vô não, hắn muốn biết một số chuyện nên lừa gạt con thỏ này nói ra, điểm này hắn rất hài lòng.

Nhưng mà vấn đề tới rồi, dựa theo thuyết pháp của con thỏ này, tộc Doanh thị trên núi Phượng Hoàng cao thủ nhiều như mây, thậm chí còn có cao thủ cấp Đế tọa trấn, Doanh Cáo cũng chỉ là cao thủ bên ngoài mà thôi.

Về phần cấp bậc Đại La Kim Tiên càng là có đến mười, mười ba người!

Đến ngay cả tiểu biểu muội Doanh Lâm chưa từng gặp kia cũng đã bước vào hàng ngũ Đại La Kim Tiên!

Như vậy thì toàn bộ Phượng Sơn sẽ có bao nhiêu Kim Tiên?

Càng nghĩ, mồ hôi lạnh trên đầu hắn ngày càng nhiều, nghĩ đến nhiệm vụ chuyến này, hắn phát giác chuyện này cũng càng khó giải quyết.

Cuối cùng, hắn đành phải đem hi vọng ký thác vào đại hội lật trời…

Về phần con thỏ, hắn cũng không vội xử lý, hắn còn muốn nhìn một chút xem là có thể đào ra nhiều tin tức hữu dụng nữa hay không.

Thế là hai người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được cùng ngồi trong một cái xe ngựa, nói khoác, xem phong cảnh, ngoài mặt lại rất hài hòa.

Ngoài xe ngựa, bọn người Quỷ Xa cùng tiến tới, lén lút trò chuyện.

-Có thể trò chuyện thật à, hai người không thể thẳng thắn chút sao? Trực tiếp xắn tay áo mở cửa đánh nhau là được? - Nhện Núi phàn nàn nói.

Kim Thiền nói:

-Đúng đó.

Quỷ Xa nói:

-Mỗi người có suy nghĩ riêng, nghe bọn họ tiếp tục nói đi.

Phi Đản nói:

-Các ngươi rảnh đến hoảng rồi hả, đi tản bộ một chút đi, nơi này có ta ở đây, thỏ gia không sao đâu.

-Được rồi, ngươi nhìn ánh mắt của bọn gia hỏa này đi, từng người từng người đều kêu ngạo giống như con gà. Thật không biết là bọn họ phong sơn lâu như vậy, đều đã bị cái gì giáo dục mà từng người đều giống như đại lão nhị lão tam lão thiên địa vậy. Phượng Hoàng… Mẹ nó, năm đó Vu Tộc chính là xem Phượng Hoàng làm thành gà hầm đất để ăn. - Nhện Núi nói.

Quỷ Xa nói:

-Được rồi, đừng nói nữa, an tĩnh xem náo nhiệt đi.

Ba ngày sau, cuối cùng đám người cũng đã tới gần Thái Sơn, vừa mới đến, đã có người ở đối diện bay tới. Đám người Phi Đản nhìn thấy, nhanh chóng mang cái mặt nạ của mình lên.

Người vừa tới không phải ai khác mà chính là tướng lĩnh yêu tộc Thương Dương.

-Thương Dương xin đợi đại giá của Thánh tử tộc Phượng Hoàng. - Thương Dương nói.

Triệu Vũ Hoàng nghe xong, chậm rãi đứng dậy, đi ra khỏi xe ngựa, gật đầu với Thương Dương nói:

-Làm phiền rồi.

Thấy cảnh này, Kim Thiền phù một tiếng liền bật cười:

-Tiểu tử này có thể còn không biết cái gọi là tủy phượng trong gan rồng tủy phượng chính là do tên cháu trai Thương Dương này nghiên cứu ra được, cũng không biết là đã có bao nhiêu Phượng Hoàng chết trong miệng hắn. Bây giờ, Thương Dương tiến lên nghênh hắn, hắn còn sĩ diện nữa. Cái này nếu như đặt ở thời đại của chúng ta, buổi tối hôm nay hắn chính là một bàn đồ ăn ở trên bàn.

Đám người Nhện Núi, Quỷ Xa, Phi Đản đi theo hê hê bật cười, sau đó mang theo một dáng vẻ xem kịch vui nhìn mọi chuyện.

Hiển nhiên là Thương Dương tốt tính hơn rất nhiều so với mấy người bọn họ, hoặc là nói tâm cơ thâm trầm hơn nhiều, hắn cũng không tức giận mà vẻ mặt ôn hòa nói:

-Hóa ra là Thánh tử, tàu xe mệt mỏi, xin cùng lão hủ đi đi, bên kia đã an bài chỗ ở tốt cho ngài rồi.

Triệu Vũ Hoàng gật đầu, biểu thị là đã biết.

Thương Dương vẫn không tức giận, quay người mang theo đội nhân mã hướng về doanh trại đã chuẩn bị xong.

Chỉ có điều không ai phát hiện là khi Thương Dương xoay người trong nháy mắt trên mặt đã là một mảnh sương lạnh.

Vị trí của tộc Phượng Hoàng ở ngay bên cạnh yêu tộc Thiên Đình, có thể thấy được trình độ coi trọng của yêu tộc Thiên Đình với tộc Phượng Hoàng.

Một bên khác của yêu tộc Thiên Đình chính là Long tộc, chỉ có điều người của Long tộc tới không có nhiều như tộc Phượng Hoàng, chỉ có hai lều vải ở đó, cũng không biết là bên trong có ai.

Ở đối diện yêu tộc Thiên đình, là một cây nấm lớn đen kịt, dường như cũng là chỗ ở, phía trên dựng thẳng một cây cờ lớn – Kỳ Lân!

Ở bên cạnh tộc Kỳ Lân là một lều vải màu đỏ, bên trong nức mùi thơm, dường như là có người đang ăn cái gì.

Ngoại trừ bọn hắn, bên trong hành cung trên trời cũng có rất nhiều cường giả, bọn họ không chút kiêng kị tản ra khí tức của mình, biểu lộ rõ uy nghiêm của mình, từ bên trong khí tức này không khó để nhìn ra tất cả đều là cao thủ Kim Tiên trở lên!

Tần Thọ đứng ở trước lều tộc Phượng Hoàng, nhìn tất cả, cũng là đau đầu.

Ở đây nhiều người như vậy, thực ra cũng không có ít người đều là người mà Tần Thọ đã từng quen biết, có người là quan hệ thù địch, có người là quan hệ bằng hữu. Bây giờ nhìn thấy những người này muốn đánh nhau với Thiên Đình, Tần Thọ trong nhất thời căn bản là không biết nên giúp bên nào.

Giúp bọn họ đánh Thiên Đình? Vậy hiển nhiên là không thể nào, mặc dù hắn là thân con thỏ nhưng mà thực chất bên trong vẫn là tán đồng nhân loại của mình.

Giúp yêu tộc Thiên Đình đánh nhân tộc Thiên Đình? Cái này không thể nào nói nổi.

Nhưng mà nhìn lại, giúp nhân tộc Thiên Đình diệt đám gia hỏa này?

Đại đa số người là hắn hạ thủ được, nhưng mà có một số người, hắn thật sự không xuống tay được.