Chương 339. Con thỏ cảm thấy hơi kinh sợ (2)

Tần Thọ ngẩng đầu, híp mắt nhìn chằm chằm tú bà, nói:

-Tú bà, ta là người thành thật!

Tú bà nhìn đống đổ nát trên mặt đất, cũng không biết đã chào hỏi tổ tiên mười tám đời nhà thỏ này như thế nào:

-Đúng, đúng, đúng... Vừa nhìn đã biết ngài là người thành thật.

Tần Thọ cười nói:

-Cho nên, thỏ gia ta không thích vòng vo. Ngươi đang kéo dài thời gian để gọi người đến bắt ta đúng không?

Khuôn mặt tú bà biến sắc, nhưng lập tức cười nói:

-Ồ… Sao có thể như vậy chứ? Từ xưa đến nay mỹ nhân đều yêu anh hùng, anh hùng là gì? Biết đánh nhau mới là anh hùng... Võ nghệ của thỏ gia đây cao cường như vậy, đương nhiên ta rất ngưỡng mộ. Lại đây nào! Các cô nương, đừng trốn trên lầu mãi thế, mau mau đến thỉnh an thỏ gia!

Lò Bát Quái lập tức tiến lên nói nhỏ:

-Này con thỏ, trong đó nhất định là có gì đó kỳ quái! Phải thật cẩn thận, không biết chừng có thể một đám lính tôm cua xuất hiện trói ngươi mang về hầm đấy!

Tần Thọ cũng nghĩ như vậy, cũng sẵn sàng giết người bất cứ lúc nào.

Kết quả là chỉ nghe thấy những giọng nói lanh lảnh, một làn gió thơm phảng phất, sau đó một nhóm mỹ nữ từ trên lầu bước xuống...

Có một nữ tử mặc bạch y, thoạt nhìn lạnh lùng, nhưng trong mắt lại là hỏa diễm hừng hực.

Có nữ tử, y phục lộ thấu, khiến người nhìn mà lòng phát hỏa.

Còn có nữ tử một thân thanh sam, tự như thiếu niên lang đang phóng ngựa dạo chơi.

Điều khiến Tần Thọ ngạc nhiên là đúng thật có nữ ăn mặc như binh lính đi ra…

Tần Thọ có chút bối rối, gãi gãi đầu nói:

-Đây là lầu xanh? Hay là hiện trường?

-Xin chào, thỏ gia!

Một nhóm mỹ nữ liên tiếp đi xuống, đứng trước mặt Tần Thọ cúi người chào, khuôn mặt thể hiện họ đang rất nóng lòng muốn bắt được con thỏ.

Tần Thọ nhìn những đôi mắt dữ tợn này, trong lòng có chút hoảng sợ, hắn thấy ánh mắt của những nữ tử này nhìn mình đầy dục vọng! Đó là loại dục vọng muốn tóm lấy hắn ép vào sơn cốc để làm hắn chết ngạt!

Tần Thọ không biết rằng những nữ tử này đều là quái tinh của hải tộc, dựa vào nhan sắc xinh đẹp mà có những ngày dễ chịu ở Hải Hoa Lâu. Thực lực không đủ, không thể thoát khỏi Đông Hải, không thể đi đến lục địa trong mộng kia…

Chính vì vậy, bọn họ vô cùng tò mò về những sinh vật sống trên mặt đất.

Mặc dù có rất nhiều loại sinh vật sống ở biển nhưng hầu hết chúng đều có vảy, chứ không có lông, thỉnh thoảng có loài có lông thì cũng như râu bạch tuộc, thật sự không thể nói là đáng yêu.

Kết quả là họ bất ngờ nhìn thấy một con thỏ béo ú, lông bông xù, dễ thương như búp bê, nhất thời liền đỏ mắt.

Từng người hận không thể ôm vật đáng yêu này vào lòng mà chà đạp!

Còn về độ dữ tợn của con thỏ này?

Đương nhiên bọn họ đã từng nghe nói, nhưng bọn họ chỉ nghe thấy tiếng đập phá dưới lầu chứ chưa được tận mắt chứng kiến vẻ dữ tợn của con thỏ.

Nếu không được tận mắt nhìn thấy thì coi như chưa có chuyện gì xảy ra.

Hơn nữa, con thỏ này vẫn còn mang vẻ nhút nhát sợ hãi.

Thậm chí, những mỹ nữ này còn hận mình không thể ra tay sớm, từng người trừng to đôi mắt ngấn nước... Có lẽ các nàng chưa từng nghĩ đến, sẽ có một ngày, khi họ nhìn vào một sinh vật giống đực, trong mắt lại thuần khiết không có chút dục niệm như hiện giờ.

Tần Thọ nhìn những nữ tử như lang như hổ này, trong lòng thực sự có chút hoảng sợ... Hắn không sợ một đám người liều mạng với hắn, nhưng đối mặt với nữ nhân không có ác ý với hắn, hắn thật sự có chút bối rối.

Căn nguyên sự bối rối này là lương tâm cắn rứt...

Nam nhi trên đời này, họ đã quen với việc năm thê bảy thiếp, việc có thêm vợ lẻ là chuyện thường tình, chẳng có gì đáng xấu hổ.

Nhưng Tần Thọ thì khác, ngày xưa hắn đã luôn tôn trọng quy tắc một vợ một chồng, ân ân ái ái sống đến bạc đầu răng long.

Bây giờ trong lòng hắn đã có Hằng Nga, nếu có quan hệ bất chính với những nữ nhân khác, cảm giác đầu tiên của hắn là cắn rứt lương tâm, sau đó hắn sợ nếu Hằng Nga biết chuyện thì sẽ như thế nào?

Lúc này, tú bà nói:

-Thỏ gia, ngài nhìn những mỹ nhân này của ta xem, ai cũng đều xinh đẹp như hoa. Ta không dám nói là đẹp hơn tiên tử trên trời, nhưng cũng không kém là bao? Tiên tử không ăn khói lửa, sẽ thiếu đi một chút hương vị. Nhưng những mỹ nữ này hoàn toàn không giống tiên tử. Họ đều do một tay ta dạy dỗ. Họ có thể biến thành bất cứ kiểu nào ngài muốn! Tính khí có thể thay đổi bất cứ lúc nào. Nếu ngài không tin ta thì hãy nhìn đi! Lãnh diễm chút nào!

Khi đám mỹ nữ nghe vậy, thì lập tức đứng thẳng dậy, họ duỗi cổ dài ra như cổ thiên nga, hơi nâng cằm lên, ánh mắt băng lãnh, không phải là trợn mắt nhìn ngươi, loại băng lãnh này tựa như cự nhân nghìn dặm.

Tú bà lại nói:

-Tiểu gia bích ngọc.

Tính cách họ ngay lập tức thay đổi, dịu dàng nhìn Tần Thọ, Tần Thọ ngượng ngùng đáp lại biểu cảm trìu mến đó, cả người Tần Thọ cứng đờ ra.

Ngay cả Lò Bát Quái ở bên cạnh cũng hét lên:

-A... Chết tiệt! Đúng là yêu quái! Từng người không đổi mặt mà lại như biến thành người khác! Con thỏ, mau đi thôi, các cô nương này không phải là yêu quái tốt!

Lò Bát Quái nói xong, các mỹ nữ nhất thời không nói nên lời. Họ trừng mắt nhìn Lò Bát Quái.

Tú bà đang định nói thêm, Tần Thọ vội nói:

-Được rồi, được rồi!

Tú bà hỏi:

-Thỏ gia, ngài hài lòng chưa?

Tần Thọ vốn dĩ định nói là chưa, sau đó sẽ để cho bọn họ quay trở vào vì hắn chỉ muốn ngắm nhìn cho đã mắt chứ không có ý gì khác. Hơn nữa với chiếc bút chì nhỏ cùng đặc tính năm giây của thỏ, hắn thực sự không dám nhặt cây giáo lên, vì sợ rằng nếu không cẩn thận sẽ phế đi.

Nhưng lời nói ở đầu lưỡi chưa kịp thốt ra,Tần Thọ chợt nhìn thấy trên cầu thang lộ ra đôi hài.

Tần Thọ không biết chiếc hài này, nhưng ở mép hài có thêu một con rồng bằng chỉ vàng!

Điều này đã khác thường rồi!

Trong Đông Hải Long Cung này, Tần Thọ mới chỉ thấy một người đi đôi hài này!

Đó chính là Đông Hải Long Vương Ngao Quảng!

Tần Thọ nhìn thấy đôi hài này và ngay lập tức hiểu ra mọi thứ!

Trước đây hắn ta dám vào Hải Hoa Lâu vì Ngao Quảng nói rằng sẽ chăm sóc việc ăn uống của hắn trong bảy ngày. Cho nên tần Thọ xông vào cũng không phải cố tình gây sự, mà là thật muốn ăn... Dù sao hắn ăn bao nhiêu đã có lão Long Vương tính tiền, đương nhiên là chí khí hùng hồn.

Đáng tiếc, không nghĩ tới, dĩ nhiên đã xảy ra chuyện thiêu thân như vừa rồi…

Sau trận hỗn chiến khi nãy, lão Long Vương lại đến, còn dọn dẹp Hải Hoa Lâu, để tú bà dùng cách này bẫy hắn…

Không sai, hành động tốt này ở trong mắt Tần Thọ là đang bẫy hắn!

Con thỏ thủ thân như ngọc như hắn, suýt chút nữa thì bị đám mỹ nữ kia chà đạp, đó không phải là đang cố tình gài bẫy hắn sao?

Tần Thọ vô cùng không biết xấu hổ nghĩ...