Chương 510. Hung thú siêu hung ác xuất thế

Tất cả mọi người rướn cổ lên nghiêng lỗ tai lắng nghe, chỉ nghe thấy bên trong bụi mù truyền ra tiếng...

Tiếng kêu non nớt vang lên: Ngao… Ô… Ẳng ẳng!

Đám người chỉ cảm thấy trên đầu nổi đầy gân xanh, quạ đen không ngừng bay loạn trên không trung, sau đó tất cả mọi người nhìn về phía Hoàng Long đạo nhân.

Vẻ mặt Hoàng Long đạo nhân cũng ngây ngẩn, hiển nhiên âm thanh này không giống như hắn tưởng tượng.

Câu Vân không nhịn được hỏi:

-Tiền bối, người nói nó rất hung ác, chẳng lẽ chính là loại tiếng chó con kêu sao?

Vẻ mặt Hoàng Long đạo nhân đen thui, hắn lẩm bẩm:

-Không đúng...

Trong khi nói chuyện, ống tay áo của Hoàng Long đạo nhân vung lên, gió lớn nổi dậy, tất cả bụi mù trên bầu trời đều bị thổi tan đi hết!

Tất cả mọi người nhìn thấy rõ ràng hiện trường giữa vụ nổ.

Chỉ nhìn thấy Tam Phân Thạch kia đã vỡ nát, còn có một khối đá lớn giống như là một ngón tay giữa từ trong hố lớn duỗi ra, trên đầu ngón tay giữa có một vật nhỏ trắng đen xen kẽ đứng ở đó!

Tứ chi của gia hỏa này nửa trước là màu đen, trên người là đốm đen đốm trắng, hai mắt có quầng thâm giống như bị người ta đánh vậy. Cả người mũm mĩm lông mềm như nhung, đặt mông ngồi ở trên đầu ngón tay, hai tai cụp xuống, vẻ mặt thật thà phúc hậu, vô tội ngây thơ nhìn bốn phía, dường như đang hỏi:

-Ta là ai? Đây là đâu? Các ngươi là ai?

Hoàng Long đạo nhân lấy ra một bức tranh, đối chiếu với hình trên bức tranh.

Chỉ nhìn thấy ở trên bức tranh một con thú khổng lồ trên người mặc áo giáp, lao nhanh trong quân đội, bên trong miệng còn ngậm một con phượng hoàng, phía dưới chân giẫm lên một con rồng!

Bộ áo giáp trên người con thú khổng lồ nhìn có vẻ không có quá nhiều chi tiết, chỉ có thể nhìn thấy tứ chi là màu đen, bàn tay to lớn cũng là màu đen, răng nanh rất dài, miệng vô cùng lớn.

Nhưng mà Hoàng Long đạo nhân vẫn liếc nhìn đôi mắt có quầng thâm của con thú khổng lồ bên trong bức tranh, đôi mắt cũng giống như là bị đánh.

Ban đầu Hoàng Long đạo nhân còn tưởng rằng đôi mắt của Thực Thiết Thú thật sự là bị đánh đến thâm đen, bây giờ xem ra dường như không phải như vậy, đôi mắt của tên cháu trai này vốn dĩ đã có quầng thâm!

Hoàng Long đạo nhân nhìn đi nhìn lại Thực Thiết Thú nhỏ bằng cánh tay kia, hắn bắt đầu hoài nghi bản thân đi nhầm chỗ, nếu không phải đôi mắt có quầng thâm kia có thể đối chiếu, hắn thật sự hoài nghi thứ đồ chơi trước mắt này căn bản không phải là Thực Thiết Thú.

Câu Vân lại chế nhạo:

-Hoàng long tiền bối, đây chính là Thực Thiết Thú kẻ giết người hung ác nhất trong lịch sử mà người nói sao? Ha ha... Thật sự là hung ác đến nỗi hơi quá đáng rồi!

Hoàng Long đạo nhân không còn gì để nói cùng xấu hổ.

Ngoại trừ Hoàng Long đạo nhân ngây ngẩn.

Tần Thọ cũng trợn tròn mắt!

Hắn cũng nghe thấy lời Câu Vân nói, Thực Thiết Thú? Thứ đồ chơi này Tần Thọ cũng không xa lạ gì, thú cưỡi của Xi Vưu trong truyền thuyết là con thú hung ác độc nhất vô nhị, mạnh mẽ kinh khủng khiếp.

Nhưng mà nếu nói thứ đồ chơi trước mắt này là Thực Thiết Thú?

Tần Thọ là người đầu tiên không phục!

Tần Thọ đã quá quen thuộc với thứ đồ chơi này, trên Địa Cầu thứ đồ chơi này là động vật bảo vật quốc gia của Hoa Hạ, mọi người gọi nó là gấu trúc!

Người ngoại quốc gọi nó là… panda.

Cư dân mạng quen gọi nó là Cổn Cổn, bởi vì cháu trai này quá mập, đi còn không nhanh bằng lãn. Mà lại thích lãn lộn đủ các kiểu dễ thương trên mặt đất.

Nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút, Tần Thọ tin tưởng vào sức chiến đấu của gấu trúc.

Bởi vì sức chiến đấu của gấu trúc được mệnh danh là có thể đánh gấu xám thành cháu trai, nắm con sói đói làm đệm cho cái mông của Hỗn Thế Đại Ma Vương. Leo cây trèo tường, bơi lội, trộm cắp, lộn nhào sành sỏi, có thể nói là những động tác có vẻ đáng yêu, nó đều thành thạo mọi thứ.

Sở dĩ cuối cùng biến thành quốc bảo quý cũng không phải bởi vì bị những sinh vật khác uy hiếp, mà là con hàng này quá kén ăn. Ngoại trừ mấy khẩu phần lương thực kia, nó không ăn bất cứ thứ gì khác, nếu gặp phải thiên tai gì đó, khẩu phần lương thực bị tuyệt chủng, nó cũng sẽ chết đói theo...

Nhưng mà nó cũng có khả năng sinh tồn bẩm sinh cực mạnh, còn có tài nghệ mà những động vật khác không thể sánh được — Đáng yêu!

Dựa vào vẻ ngoài vô hại, thân hình mập mạp, dáng dấp đáng yêu, ở thế giới con người nó có thể nương tựa vào bản lĩnh đáng yêu, nũng nịu, ôm đùi, đi đến đâu cũng khiến mọi thứ đâm chồi nảy lộc, sống như ở hoàng cung, chơi trong trang trại dành cho bốn người, có bảo mẫu, có bảo vệ, đi đến đâu cũng có một đám fan hâm mộ hò hét, hoàn toàn chính là đãi ngộ của đế vương ở cổ đại và ngôi sao lớn của hiện đại.

Nhưng mà nói đi cũng phải nói lại, nếu như nói thứ đồ chơi này là tọa kỵ tuyệt thế của Xi Vưu thì Tần Thọ thật sự không tin... Nhưng mà nghĩ lại, Xi Vưu cưỡi thứ đồ chơi này đi tác chiến, cuối cùng bị đánh bại có vẻ như cũng là chuyện có thể hiểu được.

Ngẫm lại cảnh đại chiến lúc trước, Xi Vưu hét lớn:

-Thực Thiết Thú, lên!

Thực Thiết Thú lãn mình một cái, lè lưỡi, lật mí mắt, đáng yêu!

Đoán chừng cho dù người của Viêm Hoàng Nhị Đế không có sức chiến đấu, cũng sẽ bị tức giận đến nỗi bùng nổ sức chiến đấu, sau đó băm Xi Vưu ra cho chó ăn.

Trong lúc miên man suy nghĩ, Tần Thọ cũng đã lấy lại tinh thần, nếu là Cổn Cổn, vậy hắn cũng không sợ, mặc kệ lão già lừa đảo nhắc nhở, con khỉ lo lắng, Hoàng Long gầm thét, hắn chạy chậm tới bên cạnh Cổn Cổn.

Cổn Cổn quay đầu nhìn hắn, hung ác gầm lớn với hắn:

-Ẳng!

-Tiền bối, ngươi mặc kệ con thỏ kia đi tìm Thực Thiết Thú sao? - Mẫu Đơn công chúa hỏi.

Hoàng Long đạo nhân vô cùng đắc ý nói:

-Nghe thấy tiếng kêu của Thực Thiết Thú không? Thực Thiết Thú có thể phát ra mười ba loại âm thanh khác nhau, mỗi một loại đều biểu đạt ý tứ không giống nhau. Dê gọi, mèo kêu gì đó nó đều có thể hô được, nhưng mà phát ra tiếng chó sủa trên cơ bản chính là đang thị uy hù dọa người ta, chuẩn bị phát động tấn công.

-Con thỏ kia không biết sự lợi hại của Thực Thiết Thú cứ như vậy đi lên, hừ hừ... Có trò hay để xem rồi.

-Bần đạo vừa vặn cũng muốn kiểm chứng sức chiến đấu của vật nhỏ này, từ năng lực chiến đấu thì có thể phân biệt ra được nó có phải là Thực Thiết Thú hay không.

-Thì ra là như vậy.

Mẫu Đơn công chúa gật đầu, rất hứng thú nhìn Tần Thọ đi tới bên cạnh Thực Thiết Thú. Hoàn toàn không có đồng cảm, hiển nhiên đối với công chúa này mà nói, chết một người cũng không sao cả. Huống chi người chết lại là con thỏ kia...