Chương 979. Thánh nhân chiến đấu

A Di Đà Phật thấy vậy, thở dài, một đóa hoa sen ở dưới chân dâng lên, tay cầm một cây cờ lớn, chính là Tây Phương Tố Sắc Vân Giới Kỳ, cờ lớn vừa mở ra, đóa đóa cánh hoa màu xanh rủ xuống, khí thiên địa hòa hợp bốc lên, bao phủ lấy A Di Đà Phật!

Nhưng mà một khắc sau, oành một tiếng, vậy mà lá cờ lại bị một quyền của Tần Thọ trực tiếp đánh nổ tung!

Cột cờ Tố Sắc Vân Giới Kỳ uốn lượn theo, giống như là không thể tiếp nhận sức mạnh này, lúc nào cũng có thể bị bẻ gãy!

A Di Đà Phật chắp tay trước ngực, niệm một câu Phật hiệu, một khắc sau, từng đạo Phật Luân kim sắc ở phía sau sáng lên, một đạo Phật Luân một luân hồi, một thế giới, bên trong vô số Phật Luân giống như là có vô số phật tử đang quỳ xuống đất tụng kinh niệm phật! Dưới sự củng cố của nguyên lực cực lớn, bên trong cơ thể A Di Đà Phật có một tôn Phật Đà kim sắc đi ra, mười tám mặt ba ngàn sáu trăm tay!

Chính là Kim Thân của A Di Đà Phật!

-Đạo hữu, ta đến giúp ngươi! - Chuẩn Đề đạo nhân nói.

A Di Đà Phật lắc đầu nói:

-Đây là nhân quả của hắn và bần tăng, vẫn là để bần tăng đi. Mặc dù sức mạnh của con thỏ này rất quỷ dị, nhưng mà, ta là thánh nhân đương thời, có gì phải sợ?

Oành!

Vừa nói, ba ngàn sáu trăm cánh tay cùng đánh về phía Tần Thọ!

Trong nháy mắt, Tần thọ bị vô số nắm đấm bao trùm, âm thanh trầm đục đấm vào thịt đông đông đông vang lên không dứt…

Động tĩnh bên này quá lớn, lớn đến mức Chư Thiên Vạn Giới đều có thể cảm nhận được cỗ khí này của thánh nhân!

Nơi xa, bọn người Đông Hoàng Thái Nhất, Đế Tuấn, Ngọc Đế, Tây Vương Mẫu nhao nhao chạy đến, thấy cảnh này, nhất thời hai mặt nhìn nhau.

Đông Cực Thanh Hoa Đại Đế cảm thán nói:

-Ta thật bội phục năm đó Câu Trần có dũng khí động thủ với con thỏ này…

Đám người nhao nhao gật đầu, thánh nhân cũng không đánh chết được con thỏ, Câu Trần đi đánh… không thể không nói, hắn đủ trâu bò!

-Sợ là con thỏ không gánh được, bất kể thân thể của hắn là cỡ gì, lai lịch li kỳ cỡ nào, nhưng mà, thánh nhân đương thời là vô địch.

Nam Cực Trường Sinh Đại Đế nói, vừa nói, hắn còn liếc nhìn Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Đang nói, Tần Thọ bỗng nhiên gầm lên giận dữ, vậy mà đột nhiên từ bỏ phòng ngự nhào tới trên thân Kim Thân A Di Đà Phật!

-Hỏng rồi, cẩn thận!

Trong nháy mắt đó, tất cả thánh nhân kinh hô!

Đáng tiếc đã chậm, Tần Thọ há to miệng rộng, trực tiếp cắn vào cổ kim thân, sau đó vòng xoáy huyết sắc kinh khủng xuất hiện lần nữa, sau đó đám người chấn động nhìn thấy, kim thân thánh nhân lại bị con thỏ này mạnh mẽ xé nát, rồi nuốt!

Hừ!

Thân hình A Di Đà Phật thoắt một cái, hiển nhiên kim thân bị phá hủy vẫn có một chút ảnh hưởng với hắn.

Có điều thánh nhân bất tử bất diệt, thiên đạo không hủy, đại đạo không thôi.

Kim thân đối với người dưới thánh nhân mà nói thì là sức mạnh căn nguyên. Nhưng mà đối với thánh nhân thì cũng chỉ là một món binh khí mà thôi, muốn… lúc nào cũng có!

Chỉ thấy A Di Đà Phật vung tay lên, ba ngàn tôn và kim thân ở phía sau đi ra!

Thấy cảnh này, đám người Đế Tuấn đã trợn tròn mắt, nhất là nhóm Đại Đế của Thiên Đình mới chưa thấy thánh nhân xuất thủ bao giờ!

Bọn họ vốn cho rằng kim thân vô cùng cường hoành kia chính là phương pháp của thánh nhân, bây giờ mới biết, đó cũng chỉ là một ý niệm trong đầu thánh nhân mà thôi!

Tần Thọ thấy vậy, không sợ hãi chút nào, ngược lại giậm chân một cái, bên trong cơ hể rung động keng keng, khí tức toàn thân kéo lên thẳng tắp!

-Không xong rồi! Hắn nuốt kim thân, thực lực đang nhanh chóng tăng lên!

Chuẩn Đề đạo nhân khẩn trương nói.

A Di Đà Phật nói:

-Không sao, dưới thánh nhân, chung quy cũng chỉ là sâu kiến!

Lời này vừa nói ra, nhóm Đại Đế đang xem náo nhiệt ở nơi xa, trên mặt từng người đều viết đầy chữ xấu hổ… Bọn thủ hạ của bọn họ cũng cúi đầu, làm như không thấy.

Chỉ có Phương Nhã đứng cách đó không xa, lẩm bẩm nói:

-Một tôn kim thân, đột phá cấp Hoàng đi thẳng tới cấp Đế tầng ba? Đây không phải là thủ đoạn tu hành bình thường, dường như cái đó chính là công pháp được gọi là không thể tu luyện được.

Một tiếng vó ngựa vang lên, một nam tử mặc một thân khôi giáp ngân sắc, oai hùng anh phát, trong tay cầm trường thương, cưỡi ngựa đến, chính là sư phụ Tần Thọ, võ đạo tiên Nam Vô Tội!

Nam Vô Tội giục ngựa thẳng đứng, con mắt sáng như tuyết:

-Ha ha… nhiều đạo phù văn như vậy, đây không phải là muốn đưa con thỏ lên đỉnh cấp Đại Đế à?

Quả nhiên, Tần Thọ nhìn thấy vô số kim thân đánh tới, không lùi mà tiến, mở rộng miệng, vậy mà vòng xoáy huyết sắc kia càng lúc càng lớn! Cuối cùng giống như một cái lỗ đen, hút toàn bộ bốn phía vào trong đó!

Ba ngàn kim thân này, lại hoàn toàn không đến được gần người Tần Thọ! Phàm là tới gần một chút, đều bị hút vào, xoắn nát, hóa thành sức mạnh của Tần Thọ!

Nhìn đến đây, cuối cùng sắc mặt A Di Đà Phật cũng thay đổi, hắn lập tức vung Tố Sắc Vân Giới Kỳ trong tay về phía Tần Thọ:

-Mở!

Lỗ đen nổ tung, Tần Thọ lui lại ba bước!

Có điều ngoài miệng Tần Thọ lại treo một mảnh vải màu trắng!

Nhìn lại Tố Sắc Vân Giới Kỳ trong tay A Di Đà Phật vậy mà thiếu mất một miếng!

-Ngũ Phương Kỳ được gọi là phòng ngự mạnh nhất giữa thiên địa, Tố Sắc Vân Giới Kỳ lại bị cắn rơi mất một nửa? Mẹ nó, răng con thỏ này cũng quá tốt rồi! Hâm mộ… - Đông Hoàng Thái Nhất cảm thán từ trong đáy lòng nói.

Nuốt!

Nhìn một đoạn Tố Sắc Vân Giới Kỳ bị Tần Thọ ăn, nuốt vào trong bụng!

Đồng thời, thân thể Tần Thọ cũng rung động keng keng lần nữa, bên trong cơ thể giống như là có cái gì đó không ngừng nổ tung!

Tiếp theo, khí tức của Tần Thọ tiến thẳng lên lần nữa…

Nam Vô Tội cảm thán nói:

-Quả nhiên… đây là một đường tiến lên đến Đại Đế tầng tám rồi sao? Đến đỉnh… sớm biết như thế đã đem cái giày kia cho hắn rồi. Lãng phí…

Có điều, cảm thụ rõ ràng nhất không phải là những người này, mà là bản thân Tần Thọ!

-Chuyện gì xảy ra vậy?

Trong không gian ngộ đạo, Tần Thọ đang ở bên trên dây xích trật tự đại đạo bỗng nhiên cảm giác được thân thể run lên, thực lực tăng vọt!