Chương 425. Trở về nhà.

Nhưng mà nói đi thì nói lại, vật cực tất phản, thịnh thế nhiều năm như vậy, nhị gia nhà chúng ta luôn lo lắng xảy ra vấn đề. Lần này Ngọc Đế đột nhiên bế quan, Thiên Đình như rắn mất đầu sợ là sẽ xảy ra chuyện.

Tần Thọ nói:

-Không thể nào? Mỗi người quản lý chức vụ của mình chẳng phải là được sao?

Dương Tiễn thản nhiên nói:

-Trận chiến năm đó, đại bộ phận Xiển giáo vào phật môn, một phần nhỏ vào Thiên Đình, một phần nhỏ phân tán ở các nơi trong thiên hạ. Tiệt giáo toàn bộ đều ở Thiên Đình, chẳng qua chân linh của bọn họ đều khóa ở trên Phong Thần Bảng, một ý nghĩ của Ngọc Đế chưởng quản sinh tử của tất cả mọi người cho nên không ai dám lỗ mãng.

Bây giờ Ngọc Đế bế quan, Phong Thần Bảng không ai giám thị.

Trong lòng Tần Thọ lộp bộp một chút... thầm mắng to: “Mẹ kiếp lão gia hỏa Ngọc Đế, ngươi không có chuyện gì bế quan làm cái gì? Ngươi không sợ có người xuất hiện hay sao, Ngọc Đế đều không đáng làm sao? y? Không đúng! Hầu tử đã xuất thế, kịch bản không phải như thế này!”

Trong đầu Tần Thọ vang lên kịch bản trong Tây Du Ký, không biết làm sao, ngoại trừ hầu tử là từ trong viên đá chui ra bái Bồ Đề tổ sư ở Tà Nguyệt Tam Tinh Động làm sư phụ, những cái khác không có chỗ nào trùng hợp. Hẳn là thế giới này thật sự đi chệch rồi?

Nhưng mà Tần Thọ cũng sẽ không lo lắng vớ vẩn, dùng lời của hắn giảng giải trời sập xuống còn có đỉnh cao, liên quan gì đến một con thỏ con như hắn chứ?

Thế là, Tần Thọ không tim không phổi này ngồi ở kia ăn một chút, uống một chút, lông mày cũng không nhíu lấy một cái.

Nhìn thấy cảnh như vậy, Hạo Thiên Khuyển cũng nhìn không được mắng:

-Con thỏ, đừng ăn nữa! Ngươi không thể để ý một chút sao?

Kết quả là con thỏ này vừa ngẩng đầu lên, vẻ mặt ngơ ngác hỏi:

-Vẫn còn đồ điểm tâm sao? Vậy nhanh mang lên đi.

Hạo Thiên Khuyển, Dương Tiễn:

Lên đến Nguyệt Cung, từ xa Tần Thọ đã có thể nhìn thấy những thay đổi ở trên đây, cùng với sự xuất hiện của dòng sông và hồng linh tinh bổ sung thêm nguyên khí, cây hoa quế nở ngày càng nhiều hoa, những khóm hoa quế màu vàng óng ánh dường như đã nở phủ kín hai bên bờ sông, cảnh sắc đẹp vô cùng.

Gió nhẹ thổi nhìn giống như trận mưa vàng đổ xuống.

Nhìn về phía trước dọc theo bên bờ sông, Phong Hoa Thành cũng xảy ra những biến động đã thay đổi hoàn toàn, không chỉ có cỏ cây hoa lá quý hiếm ở bên trong trở nên tinh xảo lung linh, mà những con người ở bên ngoài cũng dần dần tràn đầy sức sống.

Cuối cùng nhìn Nguyệt Cung, tuy bên trong không có người, nhưng bên trong sớm đã không còn là một tấm hình trơ trụi, có hoa lá, cây cỏ, tiếng chim và hương thơm của hoa cỏ, giờ đây đã có đủ tất cả mọi thứ.

Đến cửa chính của Nguyệt Cung, Tần Thọ chỉ cảm thấy từng bắp thịt trên cơ thể như được thả lỏng, cơ bắp toàn thân như được giãn ra, khiến cả người trở nên mệt mỏi, lười biếng.

Tần Thọ biết đây là cảm giác giống như ở nhà, bất kể bên ngoài mưa to gió lớn, hay bên ngoài có là sói lang, hổ báo, tất cả mọi thứ đang chiến đấu với nhau, thì khi về nhà những thứ đó đều không còn nữa. Cảm giác an toàn đến từ sâu thẳm trong tâm hồn, khiến cả người hắn nhẹ nhõm.

Nằm ở trên ghế, uống một ly rượu nhỏ, Tần Thọ híp mắt lại, lẩm bẩm vài tiếng:

-Thật dễ chịu...

Thời gian vẫn chưa đến, Hằng Nga vẫn chưa quay lại, vậy nên Tần Thọ cũng không vội vàng la hét ở trong Nguyệt Cung tìm Hằng Nga.

Đúng lúc Tần Thọ đang nằm thoải mái trên ghế, đột nhiên có tiếng nước chảy khiến Tần Thọ chú ý đến, âm thanh này phát ra từ Thanh Thử Điện!

Tần Thọ nhíu mày, trong lòng tự hỏi:

-Lẽ nào hôm nay nàng ngốc không lên lớp sao? Còn đang bơi?

Nghĩ đến đây, đầu óc Tần Thọ đột nhiên trở nên hào hứng, nghĩ đến dáng hình uyển chuyển hoàn mỹ của Hằng Nga, hắn không còn nhẫn nại được nữa, những mệt mỏi trong nháy mắt đã bỏ hết lại phía sau, chạy thật nhanh đến Thanh Thử Điện.

Chạy đến cửa chính, Tần Thọ không nghĩ gì, hắn lấy ra một chiếc quần tam giác mặc lên người, đội chiếc mũ bơi lên đầu, hai tay mở cửa rồi hét lên:

-Trở về nhà rồi!

Cánh cửa mở ra!

Chỉ nghe thấy âm thanh hoảng sợ từ trong Thanh Thử Điện vang ra:

-Ai?

Tần Thọ mở to mắt nhìn chăm chú, đột nhiên ngẩn người.

Chỉ thấy một nữ tử dưới nước trong Thanh Thử Điện đang kinh ngạc nhìn Tần Thọ.

Người còn lại ngồi trên ghế dựa ở cạnh hồ bơi, vội vàng lấy khăn che lên người, vẻ mặt có chút ửng hồng nhìn sang bên này.

Tần Thọ nhìn kỹ lại, trông cả hai người đều vô cùng quen thuộc.

Lại nhìn ngọn núi hùng vĩ trước ngực, càng thêm quen thuộc... hắn thề, hắn đã chạm vào thứ dưới nước đó.

Sau đó Tần Thọ đột nhiên nhận ra rồi hét lên:

-Hà tiên cô, Bách Hoa tiên tử?! Sao các ngươi lại ở nhà của ta?

Ở dưới nước là Hà Tiên Cô, bên trên là Bách Hoa tiên tử, Tần Thọ không ngờ rằng, hắn dùng hồ bơi này hoàn toàn là để được giải trí cùng với Hằng Nga, đương nhiên hắn chủ yếu là muốn được hưởng thụ cho đã mắt. Hắn không nghĩ rằng lại có thể thu về nhiều bất ngờ như vậy.

Không chờ cho Tần Thọ chiêm ngưỡng xong, tai thỏ đột nhiên bị ai đó xách lên, sau đó liền nghe thấy tiếng Hằng Nga mắng:

-Ngọc Nhi, không được nhìn lén, qua bên kia chơi!

Sau đó Tần Thọ liền bị xách sang một bên, vang lên tiếng cánh cửa khép lại.

Tần Thọ đứng ngoài cửa lầm bẩm trong miệng rồi kêu lên:

-Không nhất thiết phải như này chứ? Những gì cần xem đều xem rồi, không có gì khác biệt sao? Đưa ta đi bơi với.

Cánh cửa mở ra, Hằng Nga trên tay cầm cây chổi bước ra.

Tần Thọ dứt khoát quay người rời đi, xua xua tay nói:

-Ta đi làm ít đồ ăn...

Hằng Nga mím môi cười nói:

-Làm nhiều một chút, hôm nay có khách đến.

Trình độ nấu ăn của Tần Thọ không hề tệ, trong túi Tu Di có rất nhiều các món ăn nấu chín và vô số nguyên liệu khác nhau, chỉ cần làm thêm một chút là đã có ngay một bàn lớn đầy ắp các món ăn.

Không bao lâu, ba mỹ nữ từ xa chầm chậm bước tới, ba người cũng không biết nói gì, cùng lúc mỉm cười, Tần Thọ nhìn những ánh mắt biết cười đó thì như muốn rơi nhãn cầu xuống.

Mỗi ngày Tần Thọ đều ở bên Hằng Nga xinh đẹp tuyệt trần, khả năng miễn nhiễm với mỹ nhân vẫn còn rất mạnh, nhưng lúc này ba tuyệt thế mỹ nhân đang mặc trên mình trang phục cổ trang thanh nhã, nhất cử nhất động của họ đều hòa vào với vẻ đẹp của thiên nhiên, chỉ một nụ cười dường như đã khiến cả thiên hạ đổ gục. Chưa nói đến nam nhân, ngay cả nữ nhân cũng không thể nhẫn nại mà nhìn thêm vài lần.

Tần Thọ lắc lắc đầu, trong lòng nghĩ: “Nếu xuống trần gian, bất kỳ kẻ nào cũng sẽ là tai họa cho nước nhà... nếu đây là một đoạn clip bị gửi ra ngoài thì con mẹ nó, thỏ gia ta sẽ về chầu trời đúng không?”