Chương 473. Nhanh nối tiếp cho thỏ gia ta!

Ở giữa có một bóng dáng khét lẹt ngồi ở đó hơi ngẩng đầu há miệng, một đám khói đen giống như hình nấm tỏa ra.

Lúc này Tần Thọ mới nhớ tới Hắc Tiên Đại Vương cũng không phải là hắn! Nếu dựa theo cảnh giới của hắn mà tính, cảnh giới Luyện Khí Hóa Thần này dẫn tới lôi kiếp có hạn. Nhưng mà Hắc Tiên Đại Vương lại khác, thực lực của con hàng này thực sự là cấp độ tiên nhân! Hơn nữa hẳn lại là Địa Tiên nhất tinh!

Lôi kiếp mà hắn trải qua, bất luận là phẩm chất hay là chất lượng thì sấm sét của Tần Thọ đều không thể so sánh được.

Tần Thọ nhếch miệng nói với Hắc Tiên Đại Vương đã trở nên đen thui:

-Ta phải nói thế nào đây... Nếu như ngươi không đuổi theo ta thì chẳng phải sẽ không có chuyện gì rồi sao? Nên như thế!

Hắc Tiên Đại Vương có thể nói gì chứ? Thành thật đứng dậy, chuẩn bị sẵn sàng đối phó với lôi kiếp, lấy hết tất cả các loại pháp bảo ra ngoài, hiển nhiên là muốn liều mạng.

Tần Thọ mặc kệ hắn ta, vội vàng chạy ra xa để tránh bị tai bay vạ gió, sau đó trên trời có bao nhiêu sấm sét đánh xuống thì hắn sẽ ăn bấy nhiêu. Đã có vết xe đổ lần trước, đợi đến khi xiềng xích sấm sét đánh xuống, Tần Thọ sẽ trực tiếp cắn giống như là đang ăn mì sợi, hút sạch sẽ sấm sét ở trên trời!

Bản thân hắn hút thì cũng thôi đi, còn vừa đi vừa vẫy tay gọi Hắc Tiên Đại Vương đang bị sấm sét đánh cho chết đi sống lại, Hắc Tiên Đại Vương tức giận mất tập trung lại bị sấm sét đánh vào trong đất...

Nhìn thấy Tần Thọ độ kiếp như vậy rồi lại nhìn Hắc Tiên Đại Vương ở một bên khác bị sấm sét đánh chết đi sống lại, mặc kệ là lão già lừa đảo hay là Tôn Ngộ Không rồi ngay cả Lưu lão đầu và đám thôn dân hoàn toàn không hiểu gì về tu hành, cũng không nhịn được mắng:

-Con mẹ nó con thỏ này là do trời sinh ra sao?

Tần Thọ độ kiếp xong cũng không có vội vã né tránh, mà đi tới bên cạnh Hắc Tiên Đại Vương đưa tay thăm dò.

Quả nhiên, dường như sấm sét bị chọc giận, lập tức lại phân thành hai cái, một cái đánh về phía con thỏ, một cái tiếp tục đánh xuống Hắc Tiên Đại Vương.

Tần Thọ nhìn thấy thì vui vẻ cười ha ha, dẫn theo một đám sấm sét đi sang bên cạnh, ăn sấm sét đến nỗi quên cả trời đất...

Ở trong mắt người khác sấm sét là thứ nguy hiểm, nhưng mà ở trong mắt Tần Thọ thì đó chính là đại bổ hoàn không cần tốn tiền! Ăn chùa thì ngu sao mà không ăn!

Hơn nữa nói trắng ra thì Bát Cửu Huyền Công chính là nguyên khí luyện thể, chỉ có nguyên khí thì còn hơi kém, có sấm sét luyện thể mới được xem là hoàn hảo.

Còn nữa, Tần Thọ vừa mới thăng cấp, thân xác được thăng cấp nhưng mà nguyên khí trong cơ thể lại tiêu hao gần hết, được ăn hai bữa sấm sét thì cả người lập tức thoải mái, tinh thần sung mãn, thần thái của con thỏ trở nên sáng láng.

Tần Thọ ăn quá nhanh, sấm sét rất nhanh đã bị hắn ăn sạch, sau đó con hàng này nhìn thoáng qua Hắc Tiên Đại Vương ở bên kia vẫn còn đang ra sức chống cự... Thế là vui vẻ hấp tấp đi tới đưa tay chạm vào một tia sấm sét, một lúc sau lại dẫn một đám sấm sét chạy sang một bên nhanh chóng ăn.

Lại nói đến Hắc Tiên Đại Vương lúc này trong lòng thật sự muốn chết, không thể hiểu nổi thiên kiếp cứ như vậy tới thì cũng thôi đi, vốn dĩ hắn ta không giàu có lại bị sấm sét đánh hỏng mấy cái pháp bảo, như vậy mới đau lòng. Trọng điểm là hắn vất vả độ kiếp, tổn thất pháp bảo thì thôi, hết lần này tới lần khác còn có con thỏ lắc lắc cái mông to mọng không ngừng đắc ý ở trước mặt hắn ta!

Cũng may, Hắc Tiên Đại Vương có chút kỹ lưỡng chống lại chín đợt sấm sét.

Sau khi sấm sét tản ra, Hắc Tiên Đại Vương ngồi liệt ngay tại chỗ trên mặt đất, cả người không còn sức lực nằm ở đó, có vài phần bùi ngùi may mắn sống sót sau tai nạn, thầm nói:

-Rốt cuộc cũng vượt qua được, cảm giác này, thật tốt...

Ầm ầm...

-Cẩn thận!

Không biết là ai đang kêu, Hắc Tiên Đại Vương quay đầu nhìn lại thì thấy một tiểu yêu quái có đôi chân dài màu xanh lục sắc đang la to với hắn.

Hắc Tiên Đại Vương không rõ tiểu yêu này đang kêu cái gì, hắn đang muốn hỏi kết quả bên cạnh có tiếng sấm nổ ù ù càng ngày càng vang, dường như có lôi điện đang đến gần mình!

Hắc Tiên Đại Vương đột nhiên nghĩ đến gì đó, vừa nghiêng đầu thì thấy trong miệng con thỏ miệng ngậm một xiềng xích lôi kiếp, kéo theo sấm sét chạy thẳng về phía hắn, vừa chạy vừa la to:

-Nhanh giúp đỡ! Sấm sét này sắp kết thúc rồi! Nhanh chóng nối tiếp cho ta!

-Nối tiếp ông nội ngươi ấy! - Hắc Tiên Đại Vương vừa nhìn thì hiểu ý của con thỏ chết tiệt này, con thỏ chết tiệt này muốn hắn lại lần nữa cướp độ kiếp!

Hắc Tiên Đại Vương cũng không biết mình lấy sức mạnh ở đâu ra liền nhảy dựng lên, sau đó nhanh chân bỏ chạy, tốc độ so với trước đó đuổi theo đám con thỏ còn nhanh hơn mấy phần! Hiển nhiên, sấm sét lúc nãy cũng không phải là vô ích, tiềm lực của hắn bị kích thích, thực lực cũng tăng lên một chút.

Nhưng mà lúc này hắn thật sự không có bất kỳ tâm tư vui mừng nào hết, bởi vì dường như tốc độ của con thỏ ở đằng sau cũng thay đổi nhanh hơn, hơn nưa không phải chỉ nhanh hơn một chút, mà là nhanh hơn hắn một chút!

Hắc Tiên Đại Vương rất muốn bắt con thỏ kia lột da ra nhìn xem rốt cuộc bên trong có kết cấu thế nào, sao lại biến thái như vậy chứ!

Hắc Tiên Đại Vương khóc nức nở quay đầu nhìn lại kêu:

-Thỏ gia tha mạng đi!

Không biết làm sao trái lại con thỏ chạy nhanh hơn, ánh mắt bối rối và giọng nói run rẩy hơn hắn ta nói:

-Sắp hết rồi, sắp hết rồi! Nhanh nối tiếp cho ta!

Hắc Tiên Đại Vương thật sự muốn chửi mẹ nó, nhưng mà bây giờ hắn ta thật sự không dám mắng.

Lần đầu tiên Hắc Tiên Đại Vương hối hận vì đã trêu chọc con thỏ này, trêu chọc cái thôn kia, sớm biết sau đó sẽ có nhân quả khủng bố như vậy thì hắn ta thành thật ngồi xổm ở trên núi chẳng phải là tốt hơn sao?

Nhìn thấy con thỏ vọt tới trước mặt, Hắc Tiên Đại Vương biết có chạy cũng không thoát nên dứt khoát nhắm hai mắt lại chờ chết! Dù sao hắn biết rõ bản thân tuyệt đối không có năng lực lại độ thiên kiếp thứ hai.

Tần Thọ cũng không quan tâm lắm, lao thẳng đến chỗ Hắc Tiên Đại Vương, hắn thấy khi sắp đụng phải Hắc Tiên Đại Vương, một tia sấm sét cuối cùng ở trên người trên cũng tiêu tan.

Tần Thọ nhìn thấy điện quang trên đầu ngón tay tiêu tan, thở dài nói:

-Ôi, vẫn hơi chậm.

Hắc Tiên Đại Vương đợi một lúc lâu thì sấm sét như trong tưởng tượng cũng không có đánh xuống, hắn ta mở to mắt nhìn, vừa vặn nhìn thấy vẻ mặt thất vọng mất mát của con thỏ kia, cuối cùng con thỏ kia lắc đầu vỗ vỗ bờ vai của hắn ta, lời nói thấm thía:

-Huynh đệ, lại lần nữa thi triển thần thông chuyển luân hút nguyên khí như lúc nãy được không?