Chương 846. Thần tỉnh rồi

Tần Thọ thì mừng như điên chạy tới, không nói hai lời, mở lò ra muốn nấu ăn, kết quả phát hiện trong lò còn đang đốt mai rùa của Trùng Bát, hiển nhiên là không thể dùng.

Tần Thọ mở túi Tu Di ra, ngoại trừ một chút gia vị ra thì bên trong rỗng tuếch, tất cả mọi thứ đều đã bị hắn ăn sạch.

Lại nhìn xung quanh một chút, ngoài trừ Thần Khí, thì ngay cả một nắm đất cũng không có, phép thuật biến đá thành vàng của hắn cũng khó có thể phát huy tác dụng.

Trùng Bát viết:

-Con thỏ, chúng ta không có nồi, hay là ngươi trực tiếp nướng ăn đi?

Tần Thọ nhìn Trùng Bát, suýt chút nữa thì gật đầu, sau đó ánh mắt sáng lên, túm lấy mai rùa của Trùng Bát, sau đó thì dừng lại rung lên.

Trùng Bát lập tức bị Tần Thọ làm cho choáng váng.

Sau đó Tần Thọ vỗ vỗ mai rùa viết:

-Cái này không phải chính là nồi sao?

Mặt Trùng Bát đen lại…

Lò Bát Quái vỗ vỗ bờ vai của hắn viết:

-Được rồi, cái này của ngươi coi như cũng không tệ, chỉ là mai rùa biến thành nồi mà thôi. Ngươi nhìn ta đi, đầu tiên thì biến thành nồi, về sau lại biến thành xe, bây giờ thì con mẹ nó ta cũng không biết rốt cuộc thì ta là cái gì.

Trùng Bát đồng bệnh tương liên nhìn Lò Bát Quái, lúc này mới thấy thoải mái hơn.

Lúc này, đầu ngón tay của Tần Thọ đã bắt đầu có hỏa diễm, dọa Trùng Bát suýt chút nữa là đi lên thổi tắt.

Nhưng mà Trùng Bát rất nhanh phát hiển, mặc dù Tần Thọ dùng phép thuật chế tạo ra hỏa diễm, nhưng mà dường như ngọn lửa này không có nguyên khí!

Nhìn lại thần cách đó không xa, đúng là hắn không có chút phản ứng gì, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Không bao lâu sau, nước sôi lên, con thú sáu chân cũng bị ném vào.

Sau đó Tần Thọ bắt đầu thả các loại gia vị vào bên trong, không bao lâu sau, mùi vị nống đậm bắt đầu bay ra…

Cho dù là Trùng Bát không đói cũng nuốt một ngụm nước miếng theo bản năng, về phần Tần Thọ, thì đã ghé vào bên cạnh mai rùa đổ nước vào trong miệng, hắn thật sự là đã đói đến sắp chết rồi.

Mặc dù Lò Bát Quái không thể ăn, nhưng mà vị đạo của hắn vẫn còn có chút giác quan, cho nên cũng ở bên cạnh cảm thán không thôi, viết:

-Ài, nếu như ta có thể ăn thì tốt rồi.

Đáng tiếc, hắn lại không ăn được.

Mặc dù ở giữa thiên địa này, chỉ cần hấp thu đầy đủ nguyên khí, thực lực đủ cường đại thì liền có thể hóa thành bất kỳ sinh mệnh gì.

Nhưng mà, phổ biến thì mọi người đều sẽ hóa thành hình người.

Nói là hình người, thực ra thì Địa Tiên Giới cũng được, Tiên Giới cũng thế đều thích gọi là hình thần.

Bởi vì nhóm Cổ Thần xuất hiện sớm nhất giữa thiên địa chính là tạo hình này!

Lại nói về xa hơn, Nữ Oa và Tam Thanh thánh nhân cũng là cái tạo hình này.

Xa hơn nữa là Bàn Cổ, cũng vẫn là tạo hình này.

Cho nên, tất cả mọi người cho rằng đây mới là hình thái tu hành thích hợp nhất, gần thiên đạo nhất, cũng là đẹp nhất.

Chỉ có điều sau khi Nữ Oa tạo ra con người, loài người dựa vào năng lực học tập cường hãn, tiềm lực mạnh mẽ, và năng lực sinh sản điên cuồng, trực tiếp đem cái quyền tài sản tạo hình này chiếm đoạt cho tri thức.

Đến nhân tộc Thiên Đình thì chính là bản quyền sở hữu, xâm phạm bản quyền sẽ bị giết.

Cho nên, mới có chuyện hóa thành hình người.

Có điều không phải cái gì giữa thiên địa cũng có thể hóa hình, thứ càng có cơ thể cường hãn thì càng khó hóa hình.

Cho nên, sinh linh tu cơ thể, càng khó hóa hình.

Thân thể trời sinh cường ngạnh, cũng khó hóa hình.

Lò Bát Quái là lò luyện đan của Thái Thượng Lão Quân, lò luyện khí, tự nhiên là vô cùng cứng rắn, cho nên, hắn muốn hóa hình thì còn khó hơn lên trời.

Về phần Tần Thọ, chính bản thân hắn còn không biết mình là cái thứ gì. Bây giờ việc tu luyện cơ thể cũng là càng chạy càng xa, thứ hóa hình này, hắn bây giờ đã không còn mong ước nữa.

Đúng lúc này, thịt trong nồi đã chín rồi.

Tần Thọ cũng không nhịn được nữa, đưa tay lấy một miếng rồi nhét vào bên trong miệng, cắn cũng không cắn mà nuốt thẳng xuống.

Sau khi đi vào trong bụng thì miếng thịt này hóa thành một đám nguyên khí, trong chớp mắt đã bị tế bào chia ăn.

Mặc dù chỉ là hạt cát trong sa mạc, có điều Tần Thọ cũng vẫn thoải mái nhắm mắt lại, thầm nghĩ: “Cảm giác có cái ăn thật sảng khoái!

Đúng lúc này, một giọng nói khác vang lên:

-Thức ăn là của ta, buông xuống!

Tần Thọ lập tức viết:

-Không phải là không thể nói chuyện à?

Sau đó Tần Thọ liền thấy một thân ảnh khổng lồ đứng trước mặt bọn họ.

Trùng Bát đã chui vào bên trong Lò Bát Quái, Lò Bát Quái ngửa đầu nói:

-Con thỏ, ta đã nói là đừng ăn cái gì mà…

Tần Thọ ngửa đầu nhìn con quái vật khổng lồ kia, đó chính là thần lúc nãy còn đang ngủ!

Thần cũng không có chuyển chỗ, mà chỉ là đứng lên mà thôi, có điều loại cảm giác áp bách mạnh mẽ kia, vẫn khiến cho Tần Thọ có chút khó chịu.

Tần Thọ ngửa đầu nhìn thần, vừa nhìn vừa nhét miệng thịt vào trong miệng, cũng không phải là gan hắn lớn, mà là hắn có suy nghĩ cho dù là chết, thì cũng phải là quỷ chết no; dưới sự bức bách của cảm giác đói bụng, nên hắn đã làm ra hành động này.

-Ngươi còn dám ăn?!

Mắt rồng của Thần mở trừng trừng, một cỗ nguyên khí uy áp bàng bạc từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đặt ở trên người Tần Thọ!

Sau đó…

Sau đó Tần Thọ lại lấy ra một miếng thịt nhét vào bên trong miệng.

-Ngươi…

Thần đang muốn mở miệng nói gì đó, thì thấy Tần Thọ bỗng nhiên xoay người nâng cái nồi mai rùa lên rồi nhạy, vừa chạy vừa ăn, vừa hàm hồ hô:

-Ngươi cái gì mà ngươi? Muốn ăn thì tự ngươi làm đi!

Lò Bát Quái nhìn thấy, vô lực nói:

-Cái con thỏ chết tiệt này, vì một miếng ăn mà ngay cả mạng cũng không cần à.

Trùng Bát nói:

-Điên rồi, điên thật rồi!

Thần gầm lên giận dữ:

-Bắt hắn lại cho ta!

Một khắc sau vô số huyễn nô từ bên trong huyền cảnh chạy ra.

Tần Thọ nhìn nhìn, đã làm Thần tỉnh lại rồi vậy thì còn sợ cái gì! Trực tiếp mở rộng miệng ra, nuốt chửng!

Miệng Tần Thọ như là lỗ đen, xông tới khiến huyễn nô còn không có kịp phản ứng, thì đã bị Tần Thọ nuốt, đồng thời bị lỗ đen nén chặt, khi vào đến trong miệng, thì đã bị nén thành một đám xương rồng, chết đến không thể chết hơn được nữa.