Chương 533. Đánh cho ra bã

-Cẩn thận! - Đại Đỉnh chân nhân bật dậy nhắc nhở.

Hữu Khuyết chau mày, không hiểu Đại Đỉnh chân nhân có ý gì, đưa mắt nhìn sang vị trí của con thỏ, lúc này mới phát hiện không thấy con thỏ đâu nữa!

Đúng lúc này, chỉ thấy có cục gạch đột nhiên lộn vòng, thấy con thỏ kia treo đằng sau cục gạch, khoảnh khắc lộn vòng tới vừa hay đối diện với thanh phi kiếm trong tay hắn ta, sau đó hắn thấy con thỏ kia vươn dài cổ ra, đầu phình to lên, mồm há rộng, cắn phập vào thanh phi kiếm của hắn.

Trong đầu Hữu Khuyết lóe lên kết cục thê thảm dành cho thanh loan đao của Bồ Cung, bất giác hô lên:

-Dừng...

Chữ "lại" còn chưa thốt ra, hắn ta chỉ cảm thấy lồng ngực đau tức, một tiếng phụt là phun ra một ngụm máu tươi.

Đồng thời, thanh trường kiếm vỡ vụn, sau đó bị con thỏ hít mạnh, hút hết toàn bộ vào miệng nhai rau ráu.

Có lẽ Hữu Khuyết phản ứng nhanh hơn hẳn Bồ Cung, biết con thỏ này đánh cự ly gần rất lợi hại nên vội vã thối lui.

Tần Thọ thấy vậy phá lên cười, biến thành ba đầu sáu tay, sáu cái tai phất ra sau, giống như sáu chiếc động cơ chân vịt, khởi động thần thông Cao Thiết, mở hết tốc lực, thoắt cái đã biến mất khỏi tầm nhìn của Hữu Khuyết.

Hữu Khuyết thót tim, nhưng cũng phản ứng lại vô cùng nhanh, lắc người biến thành một cụm đen lao xuống đất, náu mình trong chiếc bóng. Tiếp đó cụm bóng đen hợp lại thành một con diều hâu bay lên trời, giơ móng vuốt hướng về phía Tần Thọ!

Tần Thọ thấy thế không hề né tránh mà ngoác cái miệng to đùng cắn vào cái móng sắc bén của diều hâu!

-Ngươi chọn cái chết! - Hữu Khuyết trong chiếc bóng cười mỉa trong bụng.

Con diều hâu thình lình hóa thành một cụm bóng tản rộng ra, tránh được cái miệng của Tần Thọ, rồi tập hợp lại ngay trên đầu Tần Thọ, một lần nữa giơ móng vuốt về phía gáy Tần Thọ!

Tần Thọ cũng không sợ, sau tiếng cười khoái trá, lắc người biến thành quái thú Chu Yếm khổng lồ ba đầu sáu tay, sáu cánh tay to lớn đột ngột vươn ra bắt gọn con diều hâu.

Diều hâu lại biết thành một cụm bóng hòng chạy thoát một lần nữa, kết qua là quái thú Chu Yếm ngoác miệng, cái miệng mở ra to gấp ba hít thật mạnh, cụm bóng kia bị hút luôn vào bụng Tần Thọ.

Sau đó Tần Thọ xoay người lao xuống đất đuổi giết, nhưng bay đến nủa chừng thì đột nhiên quay phắt lại tăng tốc xuất hiện trước mặt con mèo đen đang giam giữ Địa Dũng phu nhân, không cho Hắc Miêu có cơ hội phản kháng, sáu cánh tay to lớn túm lấy Hắc Miêu xé mạnh, con mèo đen bị phanh thây thành năm mảnh ngay tại chỗ, hóa thành năng lượng tỏa đầy trời, sau đó bị Tần Thọ hút vào nuốt chửng.

Tiếp đó, Tần Thọ nắm lấy Địa Dũng phu nhân, đặt lên vai mình, bật cười với chiếc bóng dưới đất, xoay người chạy đi!

Hữu Khuyết thấy vậy tức hộc máu ra ngoài!

Vốn dĩ hắn còn muốn bắt được con thỏ, kiếm thêm một phần.

Kết cục là con thỏ không bắt được mà con vịt đã nằm gọn trong tay cũng bay mất.

Hữu Khuyết tức tối gầm vang, lấy bích thạch hồ lô thả ra một đám chim dữ hắc ám, hắn giẫm lên bầy chim dữ đuổi theo Tần Thọ.

Đúng lúc này, Tần Thọ đột ngột dừng lại, quay phắt người, toét miệng cười với Hữu Khuyết!

Hữu Khuyết giật nảy mình, thầm nghĩ không xong rồi, vội móc bích thạch hồ lô ra, lúc ngẩng đầu lên đã không thấy bóng dáng Tần Thọ đâu nữa.

-Đâu rồi? - Hữu Khuyết bất giác hỏi.

-Cẩn thận! - Đại Đỉnh chân nhân lên tiếng nhắc nhở!

Hữu Khuyết quay phắt lại, chỉ thấy một cái mặt khỉ khổng lồ gần như dí sát vào mặt hắn.

Hữu Khuyết khiếp đảm giật lùi, trên đầu tối sầm, ngẩng lên nhìn thì sáu cánh tay to lớn giáng từ trên xuống!

Bốp!

Hữu Khuyết bị Tần Thọ vả một cú rơi thẳng từ trên trời xuống!

Còn đám chim dữ hắc ám kia, năm cánh tay còn lại của Tần Thọ xua tới, cả bọn bay tán loạn, con nào nổ tung là bị thôn phệ hết.

Tần Thọ ngoác miệng nuốt vào, càng ăn nhiều chim dữ, năng lượng hắc ám tích tụ trong miệng Tần Thọ càng nhiều...

Đợi đến khi Hữu Khuyết đáp đất rồi ngoảnh đầu lại thì chỉ nghe thấy con thỏ quát lớn:

-Đã bao giờ thấy cước pháp trời giáng chưa?

Giây lát sau, một bàn chân thỏ siêu to khổng lồ từ trên trời giáng xuống.

Hữu Khuyết sợ rụt đầu vào trong chiếc bóng, tránh cú giẫm đạp của bàn chân kia.

Ầm!

Một tiếng vang rầm trời, đất bằng nổ tung, mặt đất bị Tần Thọ giẫm thành cái hố lớn!

Trong màn bụi đất, một chiếc bóng tức tốc rời đi.

Tần Thọ quay phắt lại, trong mắt như có ánh sáng thần thánh nhắm trúng chiếc bóng, ngoác miệng phun thẳng về hướng chiếc bóng kia!

Phù!

Bóng người kia đang tháo chạy, bất chợt nghe thấy có trận gió ập đến phía sau, quay đầu lại nhìn, chỉ thấy một con chim đại bàng đen thẫm to khủng khiếp lao vút tới, đâm đầu vào người hắn ta!

Ầm!

Lại một tiếng vang rầm trời, tiếp đó là tiếng kêu thảm thiết, bóng tối vỡ tan tành, Hữu Khuyết bay ra khỏi chiếc bóng.

Tần Thọ sải bước xông lên vung đuôi tóm lấy Hữu Khuyết, Hữu Khuyết vội vàng móc bích ngọc hồ lô ra, thế nhưng một cái miệng to đùng tiến lại gần, ngoác miệng ập xuống.

Hồ lô chỉ còn sót lại cái đế.

-Hồ lô của ta! - Hữu Khuyết vừa kinh hãi vừa căm giận, gầm lên xót của.

Tần Thọ lật tay nhét một cái thước vào trong miệng Hữu Khuyết, khuấy một vòng.

-Con thỏ kia, ta liều với ngươi!

Hữu Khuyết lớn bằng chừng này, đã bị người ta nhét que vào mồm ngoáy bao giờ? Hắn ta cảm thấy vô vùng nhục nhã, giận dữ gầm lên, ngặt nỗi cây thước cắm ở trong miệng, nói năng cũng không rõ ràng.

Còn con thỏ kia lại chẳng hề có ý định dừng tay, ngược lại còn khuấy nhanh hơn.

-Bắt nạt người ta quá đáng!

Đại Đỉnh chân nhân thấy đệ tử đắc ý của mình bị người ta đè ra cắm que vào miệng, cảm thấy mất hết mặt mũi, tức tối chửi bới, rồi quát:

-Hữu Khuyết, dùng sát chiêu!

Hữu Khuyết cũng không chịu nổi, hóa thành một cụm bóng đen luồn ra khỏi kẽ tay của Tần Thọ, Tần Thọ vợt tay mấy lần nhưng không bắt được. Hắn ngoác miệng, đang định hút thì cũng chỉ hút được không khí.

Hữu Khuyết xuất hiện ở một nơi xa, hai tay làm ra dấu ấn bảo bình, hô to:

-Hắc ám giáng lâm, vạn pháp do tâm, ám ảnh đoạt thần!

Thoáng cái, Tần Thọ cảm thấy bóng ở dưới chân tụ hết lại một chỗ, giống như từng bàn tay quỷ túm chặt lấy cơ thể hắn, sau đó thì hắn bất động.

-Ta biết rồi... Hữu Khuyết tu luyện đạo thuật bóng tối, hồ lô của hắn có thể trợ giúp bóng tối ký sinh vào phần hồn để hồi sinh, đồng thời hắn có thể thao túng bóng tối giết người một cách vô hình, bản thân cũng có thể di chuyển trong những cái bóng. Đạo thuật bóng tối là thuật pháp bí hiểm, tự cổ xưa đến nay cực ít người tu luyện thành công. Không ngờ Hữu Khuyết lại tu luyện được đến trình độ này. - Ai đó bên cạnh Lam Tam nhỏ giọng thì thầm.