Chương 443. Khốn cục (4)

-Cuối cùng sư phụ cũng đã dùng pháp bảo rồi, Chỉ Ôn Kiếm đã ra, con thỏ này chắc chắn phải chết. - Dương Văn Huy thấp giọng nói.

Chu Thiên Lân gật đầu, vẻ mặt cười xấu xa nhìn Tần Thọ.

Tần Thọ thật sự không hiểu lắm về Lữ Nhạc, năm đó xem Phong Thần Bảng cũng chỉ là xem vui, sao mà nhớ kỹ nhiều nhân vật xuất hiện trên đó chứ?

Lữ Nhạc thấy Tần Thọ không có phản ứng, vung tay lên, trên thân Chỉ Ôn Kiếm bắt đầu khởi động hội tụ chiếu sáng, một đường ánh sáng đen bắn thẳng đến trước mặt Tần Thọ!

Sau đó Tần Thọ giống như nôn mửa, há miệng muốn nuốt đường ánh sáng đen này!

Tần Thọ hiểu rất rõ, cái miệng này của hắn không có gì không nuốt, chỉ cần là năng lượng, nuốt chuẩn không sai!

Nhưng mà đường ánh sáng này của Lữ Nhạc thật đúng như là con rắn màu đen, uốn éo bay vút lên, hóa thành một con mãng xà đen cực lớn, xoay người một cái, sau đó lượn quanh, thẳng hướng cái ót Tần Thọ! Đồng thời, trên thân còn bắn phân ra vô số rắn nhỏ, thoáng cái đã trói toàn thân Tần Thọ, khiến cho Tần Thọ không thể động đậy!

Tần Thọ giật mình, muốn tránh thoát, rồi lại là hoàn toàn không nhúc nhích được!

Mắt thấy con rắn màu đen nhắm hướng cái ót mà đến, trong lòng Tần Thọ tự nhủ:

“Mẹ nó, sẽ không ngủm chứ?”

Két…!

Đúng lúc này, Hắc Ma Thần Hạp treo trên cổ Tần Thọ đã có động tĩnh!

Ngay sau đó, Hắc Ma Thần Hạp mở cái nắp ra, chỉ thấy một cái cánh tay Khô Lâu đưa ra ngoài, cái tay kia cầm lấy cái tay còn lại, làm như đao mà lắc lắc, tất cả con rắn màu đen bốn phía đều bị chặt đứt, sau đó bàn tay dài của Khô Lâu vút lên cao quẹo cua, hướng đến cái ót của Tần Thọ, một đao gạt bỏ ra!

Phốc!

Mãng xà màu đen vừa nãy còn cực kỳ hung mãnh nhất thời bị một đao chém đứt đầu, hóa thành khói đen đầy trời.

Khói đen này cũng không tan đi mà vọt thẳng về phía Tần Thọ!

Tần Thọ thấy vậy, kinh ngạc thốt lên một tiếng:

-Sắp vào trong nồi rồi.

Sau đó miệng rộng của Tần Thọ giương ra, dùng sức hút một cái, trong nháy mắt khói đen bị hắn hút vào miệng, sau đó nuốt vào bụng.

Châu Tín vừa tỉnh lại thấy vậy, cười ha ha nói:

-Con thỏ, thực sự thiên đường có lối ngươi không, địa ngục không cửa ngươi lại xông vào! Khói đen kia chính là ôn dịch kịch độc sư phụ ta luyện chế, ngươi nuốt nó không khác nào muốn chết!

Tần Thọ cũng không để ý tới hắn, kéo Châu Tín một cái, quay về phía hắn… ợ một cái.

Phun một đám khí đen lên mặt Châu Tín.

Mặt Châu Tín nháy mắt biến đen, sau đó oa oa hét lớn:

-Sư phụ, ta trúng độc rồi, nhanh cứu ta.

Lữ Nhạc lại không để ý tới Châu Tín, mà nhìn chằm chằm Tần Thọ, sau đó nhìn Hắc Ma Thần Hạp mở ra trên cổ Tần Thọ cùng cánh tay khô lâu vẫn còn lộ ra bên ngoài hỏi:

-Ngươi không sao chứ?

Tần Thọ xoa bụng nói:

-Có sao.

Chu Thiên Lân cười lạnh nói:

-Đau bụng không?

Tần Thọ nói:

-Hơi cãng một chút, còn nữa không? Thiếu chút nữa liền có thể cãng chết ta rồi.

Hơn nữa, Tần Thọ mừng như điên trong lòng, ôn dịch kịch độc này quả nhiên giống như hắn nghĩ, vào trong bụng hắn, ngay lập tức sẽ bị chuyển hóa thành nguyên khí, toàn thân giống như uống thuốc đại bổ, thoải mái đến rối tinh rối mù.

Ngay cả công pháp của hắn cũng đã tiến thêm một bước nhỏ, nhưng đáng tiếc, nếu muốn thăng cấp thì hắn vẫn không làm được.

Chu Thiên Lân:

Mặt già của Lữ Nhạc cũng có chút không nhịn nổi, hắn được xưng là Ôn Hoàng Hạo Thiên đại đế, một thân công phu ôn dịch đã từng đầu độc Khương Tử Nha, được mọi người xung quanh cầu y, bây giờ ngay cả một con thỏ cũng không độc chết được… Thực sự mất mặt.

Chẳng qua Lữ Nhạc bình thản hơn mấy đệ tử nhiều, thay vì tức giận thì tự nhiên đổi chủ đề, chỉ vào Hắc Ma Thần Hạp nhô ra cánh tay khô lâu dưới cổ Tần Thọ hỏi:

-Đó là thứ gì?

Dường như giống như đáp lại, Hắc Ma Thần Hạp hoàn toàn mở ra, một khô lâu thủy tinh đần độn bò ra.

Tần Thọ cũng là lần đầu tiên nhìn thấy khô lâu thủy tinh này tự mình bò ra ngoài, chẳng qua ngay lập tức trong lòng hắn tràn đầy cảm kích với nữ tử bạch cốt đó, thầm nói:

“Chờ thỏ gia ta bình an, nhất định phải làm thêm món ngon cho tiểu tỷ tỷ. Đúng, thêm mấy cái khô lâu như vậy, đến lúc đó, xem ai dám chọc ta đây.”

Có chỗ dựa, sức lực Tần Thọ cũng đầy đủ, ưỡn ngực ngẩng đầu lên nói:

-Món đồ gì? Đại ca khô lâu, hắn mắng ngươi. Nếu ta là ngươi, cơn giận này tuyệt đối không nuốt trôi, tuyệt đối xử hắn.

Bộ xương khô quay đầu nhìn Tần Thọ một chút, Tần Thọ vậy mà lại có thể nhìn ra một chút khinh bỉ từ trong trong hốc mắt đen ngòm của bộ xương khô! Hãn vậy mà lại bị một bộ xương khô khinh bỉ!

Nhưng Tần Thọ da mặt dày, cơ bản cũng không thèm để ý đến những chuyện này.

Lữ Nhạc thấy có cơ hội để lợi dụng được, vung tay lên, trong tay áo một khối bảo ấn hình vuông bay ra, biến to ra như một viên gạch, bốc lên một làn khói màu xanh sẫm xung quanh rồi rơi xuống, đập một tiếng bịch vào trên đầu bộ xương khô bằng thủy tinh!

Bộ xương khô bị đập cho lảo đảo, đồng thời luồng khí độc hại màu xanh lục cũng chui vào trong bộ xương khô.

Đáng tiếc có vẻ như là bộ xương khô này miễn dịch với độc, căn bản không thèm để ý đến những vật này chút nào, đột nhiên quay đầu, trong hốc mắt đen toát ra ánh sáng đỏ, sau đó giật tay trái xuống coi như vũ khí, ngao ngao kêu chạy thẳng về phía Lữ Nhạc!

Lữ Nhạc chau mày, lại lấy ra Ôn Dịch Chung đánh về phía Tần thọ và bộ xương khô.

Đinh đinh!

Tần Thọ chỉ cảm thấy đầu óc có chút choáng váng, giống như là uống say.

Nhưng sau một giây, một tia sáng đỏ lóe lên trong đầu, cảm giác như hôn mê nhanh chóng biến mất, xoa xoa mũi thầm nói:

-Sư đồ các ngươi cứ thích tạo ra đám đồ vô dụng này. Nếu ta giật được cái chuông này thì nhất định sẽ đánh cho các ngươi nghe suốt một đêm!

Bộ xương khô không bị ảnh hưởng gì sải bước đi đến trước mặt Lữ Nhạc, cầm lấy xương tay nện xuống đầu hắn!

Lữ Nhạc thấy những độc dược và ma khí này vô dụng với bộ xương khô, quyết định bỏ hết, lấy Chỉ Ôn Kiếm ra đánh nhau loạn lên với bộ xương khô!

Một bên là khí đen tung hoành, một bên là bộ xương trắng lại có thể phá được nhiều phép!

Hai người ta đến ngươi lui đánh túi bụi, khói đen mờ mịt dần dần tỏa ra bốn phía che lại thân hình hai người.

Chu Thiên Lân và Dương Văn Huy nhìn nhau sau đó cùng nhìn về phía Tần Thọ.

Tần Thọ vẫy vẫy tay nhỏ nói:

-Hai vị có việc vì thế?

Đinh!

Một lần nữa Tần Thọ chiếm được ưu thế, đánh vào Đầu Đông Khánh!

Chu Thiên Lân và Dương Văn Huy:

-A!

Một tiếng hét thảm vang lên, hai người liền lấy tay che đầu ngồi xổm xuống đất, nhưng thực lực của hai người này không yếu, hơn nữa cũng rất quen với Đầu Đông Khánh, lần này hai chọi một với Tần Thọ, cho nên cũng không có tác dụng phá hủy quá mạnh mẽ.