Chương 797. Nữ Oa Hoàng Long đạo nhân sững sờ nói:

-Hắn sẽ ăn lôi kiếp?

Xi Vưu cười nói:

-Ta chưa thấy qua thứ gì là hắn không ăn.

Hoàng Long đạo nhân tiếp tục nói:

-Ăn quá no bụng thì sẽ thế nào?

-Không biết, có điều… Bây giờ cái con thỏ này đã rất đáng sợ. Nếu như ăn no rồi, hẳn là càng đáng sợ hơn đi… Lúc ấy ta che chở hắn, chính là nghĩ muốn kết một cái thiện duyên. Sự thật đã chứng minh… mặc dù không có cái gì có thể dùng, nhưng mà chí ít là ta còn sống. Nhưng mà bọn họ, phải chết!

Xi Vưu chỉ vào bọn người Kế Mông nói.

Một bên khác, Kế Mông đã đem mình tự xử lý sạch sẽ, thậm chí bắt đầu lấy tay xé mở bụng của mình, móc nội tạng ra bên ngoài!

Đúng lúc này, một tiếng thở dài vang lên, sau đó trên bầu trời xuất hiện một nữ tử.

Nữ tử nhìn con thỏ, con thỏ dường như cũng cảm nhận được sự tồn tại của đối phương, hơi ngẩng đầu lên nhìn nữ tử.

Nữ tử vừa xuất hiện, Xi Vưu lập tức mang theo Hoàng Long đạo nhân chạy!

Vừa chạy vừa nói:

-Sao Nữ Oa nương nương lại tới đây?

Vẻ mặt Hoàng Long đạo nhân cũng là kinh hãi, có điều hắn vẫn nhìn về phía sau, muốn nhìn một chút cảnh tượng con thỏ đụng phải thánh nhân sẽ như thế nào.

Kết quả một cảnh tượng xảy ra khiến hắn cả đời cũng không quên được!

Chỉ thấy Nữ Oa nương nương thở dài nói:

-Ta dùng cái này để đổi một mạng của hắn, thế nào?

Nữ Oa vừa nói, vùa lấy ra một cái hộp, bên trong cái hộp có một nắm đất.

Hoàng Long đạo nhân hoảng sợ nói:

-Cửu Thiên Tức Nhưỡng! Lúc thiên địa mắt bắt đầu, hình thành sớm nhất chính là Huyền Hoàng thổ, được gọi là một hạt cát có thể sinh ra một thế giới Cửu Thiên Tức Nhưỡng! Vậy mà Nữ Oa nương nương lại dùng một hộp Tức Nhưỡng đổi mạng của Kế Mông?

Xi Vưu nói:

-Người lập ra yêu tộc Thiên Đình sớm nhất chính là nương nương, bây giờ có cơ hội lật bàn, nàng không thể nhìn người của yêu tộc Thiên Đình cứ chết đi như vậy. Nàng cũng không phải đang mua mạng của một mình Kế Mông, mà là đang mua mạng của tất cả mọi người!

Hoàng Long đạo nhân nói:

-Thánh nhân còn phải làm ăn, đàm phán với hắn? Ông trời ơi, ta không có đang nằm mơ đó chứ? Đây chính là con thỏ ngốc đi theo phía sau mông ta sao?

Xi Vưu nói:

-May mắn cho người, là lúc ngươi gặp hắn đã đối xử với hắn cũng không tệ lắm.

Hoàng Long đạo nhân nói:

-Chuyện của hắn ta cũng biết một chút, huống chi, hắn là người ngươi che chở, làm sao ta có thể đối với hắn không tốt được.

Xi Vưu gật đầu nói:

-Được rồi, đừng xem nữa, chuyện của thánh nhân, chúng ta ít lẫn vào, miễn cho dẫn tới nhân quả.

Mặc dù Xi Vưu nói như vậy, có điều sâu trong ánh mắt lại lộ ra một ánh sáng quỷ dị, hiển nhiên là trong lòng hắn còn có ý nghĩ mà hắn không nói ra.

Tần Thọ nhìn Cửu Thiên Tức Nhưỡng, lại nhìn nhìn Kế Mông đã tự mình xử lý tốt, chuẩn bị vào nồi.

Sau đó Tần Thọ vươn một cái tay.

Nữ Oa dường như sợ con thỏ đổi ý, lập tức ném cho con thỏ, sau đó hỏi:

-Những người khác, xem như tặng cho ta, thế nào?

Vẻ mặt Tần Thọ ghét bỏ nhìn những người kia, sau đó nhẹ gật đầu.

Nữ Oa mỉm cười, vung tay lên trên bầu trời, hai tòa đại trận trong nháy mắt phân thành hai, sau đó nàng cong ngón tay búng ra, nhân mã hai bên biến mất trong không trung.

Nữ Oa nói:

-Bọn họ từ chỗ nào đến, liền đi về chỗ đó. Cáo từ!

Nói xong, Nữ Oa xoay người rời đi.

Một mình Tần Thọ đứng giữa thiên địa, trong tay cầm Cửu Thiên Tức Nhưỡng, một đôi con ngươi đầy hơi nước trắng mịt mờ như sương mù lượn lờ, cũng không biết là đang suy nghĩ gì.

Cùng lúc đó, trong thần thức của Tần Thọ, Tần Thọ cũng là đang mơ hồ ngồi ở chỗ đó.

Ngay vừa rồi, sau khi Tần Thọ nhìn thấy trên mặt mình có một giọt máu, hai mắt liền tối đen, mở ra thì đã thấy mình ở trong thần thức.

Trước kia lúc Phương Nhã còn ở đây, trong thần thức của Tần Thọ có một con thỏ màu đỏ, về sau Phương Nhã đi rồi, thần thức của hắn liền triệt để trở thành một vùng tăm tối.

Nhưng mà ngay ở lúc này, trong tay hắn lại nhiều thêm một nắm đất!

Nắm đất này cũng không biết là cái gì, có điều cái đồ chơi này rất nặng, mà lại càng ngày càng nặng, sau khi Tần Thọ cầm một chút thì liền có chút không cầm được nữa.

-Đệch, đây là cái thứ quỷ gì vậy?

Tần Thọ mắng một câu, vung tay lên, ném nắm đất kia ra ngoài.

Nắm đất bay lên không trung, trong nháy mắt liền khếch tán ra, hóa thành hạt cát mịn bay đầy trời, sau đó những hạt cát này giống như là khí cầu, biến lớn rất nhanh, cuối cùng biến thành từng ngôi sao trời phiêu phù ở bốn phương tám hướng xung quanh Tần Thọ!

Thần thức Tần Thọ nghiễm nhiên biến thành một cái vũ trụ!

Nhưng mà điều khiến Tần Thọ khiếp sợ là những ngôi sao này không có ngừng biến lớn lại, mà là đang không ngừng biến hóa, thậm chí còn phân liệt, nổ tại chỗ, sau đó biến thành rất nhiều tinh cầu…

Cái này giống như là một vũ trụ thật, bạo tạc ở bên trong, không ngừng bành trướng!

-Ôi móa… cái này là thật hay giả vậy?

Tần Thọ hiếu kỳ nhìn về phía một tinh cầu tối tăm mờ mịt, một khắc sau, hắn liền xuất hiện ở bên cạnh cái tinh cầu kia.

Tần Thọ ngửa đầu nhìn tinh cầu vô cùng to lớn, mở rộng miệng thầm nói:

-Móa, so với Trái Đất còn lớn hơn! Thật hay giả vậy?

Sau đó Tần Thọ thử tiếp cận tinh cầu, kết quả hắn thành công đứng ở bên trên tinh cầu, chân đạp dưới đất đầu đội trời, bốn phía đồi núi chập trùng, ngàn vạn khe rãnh!

Tần Thọ nắm một nắm đất trong tay, chẹp chẹp miệng nói:

-Đây… lại là thật! Thật là không thể tin được, không biết trên tinh cầu của người không, người xinh đẹp… ừm, nữ nhân xinh đẹp! Ta muốn làm quốc vương, ngao!

Nhưng mà nguyện vọng đẹp của Tần Thọ thất bại rồi, hắn tìm rất nhiều tinh cầu, kết quả ở đó ngay cả một con ruồi cũng không có.

Nhưng mà ở bên trong đám tinh cầu này lại tìm được một tinh cầu màu xanh lam, có mấy phần giống với Trái Đất, chỉ có điều phía trên có một khối đại lục đang trôi nổi ở phía trên biển rộng mênh mông.

Tần Thọ đi lên trên tra xét một vòng, vẫn không có dấu hiệu của bất kỳ sinh mệnh nào, ngẩng đầu lên nhìn trời, lại khiến Tần Thọ hơi kinh ngạc, bởi vì đứng ở trên tinh cầu này có thể nhìn thấy Nhị Thập Bát Túc ở trên trời cùng với mười hai chòm sao!

-Ai da… có chút hiểu rồi, những tinh cầu này cũng không phải phân bố tùy tiện, mà là dựa theo ký ức trong tiềm thức của ta, mang Trái Đất còn có tiên giới tinh không đều chiếu vào. Đây có thể coi như là cùng một nơi có hai thế giới đều có chỗ gần giống với vũ trụ… - Tần Thọ to gan suy đoán.