Chương 328. Long Quy dời núi

Ai mạnh, người đó thắng!

Một khi tinh thần bị thương, nếu như không chết, cũng không thể điều khiển cơ thể chiến đấu, dù có thể, cũng sẽ giảm sút nhiều.

Cũng giống như công kích một chiếc xe, không phải đánh vào động cơ, mà là xăng!

Qua một trận dồn sức liều qua, xăng lại hết...

Vậy thì cho dù có là xe tăng, xe bọc thép, hay là thứ gì có hung mãnh hơn, lợi hại hơn, cuối cùng cũng chỉ là những khối sắt!

Nhưng tinh thần lực, cũng là một loại sức mạnh!

Chỉ cần là sức mạnh, sẽ có thể ăn!

Có thể ăn, tế bào sẽ ăn!

Vậy là liền xuất hiện cảnh quỷ dị này...

Còn về việc tại sao Tần Thọ cúi thấp đầu, tỏ ra bộ dạng đau khổ, cái này không phải lời nói nhảm sao! Có người rộng lượng đưa cơm đến tận nơi như vậy, giả bộ kinh hãi một chút thì đã sao?

Vậy là Tần Thọ ngồi xổm ngoan ngoãn bị chèn ép, cắn răng nghiến lợi, hai mắt ngấn lệ, cuối cùng còn ép ra được vài giọt nước mắt vui vẻ...

Đồng thời, Tần Thọ phát hiện, dưới lực ép này, lúc trước khi hắn vừa mới nhập môn bắt đầu luyện Tạo Hóa Hội Nguyên Công, công pháp này quả thực cũng giống như Bồ Tát từng nói, thứ đồ chơi này đúng thật là vạn năng.

Đối mặt với những tên hung tàn, ăn thịt không nhả xương này, hắn cứ thế trà trộn trong từng tế bào, đem những thứ còn sót lại sau khi bị tế bào nuốt chửng kia thu dọn lại, để tế bào nào chưa ăn cắn một ngụm!

Vậy là, tốc độ tu hành Tạo Hóa Hội Nguyên Công của Tần Thọ ngày càng nhanh hơn!

Hơn nữa, công pháp này lại bắt đầu bắt chước thuộc tính của tế bào, không chỉ có thể hòa thành một với tế bào, còn bắt đầu cùng với tế bào cắn nuốt uy áp tinh thần!

Việc này cũng đồng nghĩa với, Ngao Bính tập hợp đại quân hải tộc của Đông Hải lại, giải phóng sức mạnh giúp con thỏ này tu luyện!

Dưới đãi ngộ này, tốc độ tu luyện của Tần Thọ sao có thể chậm được chứ?

Vậy là nguyên khí trong cơ thể của Tần Thọ càng tụ càng nhiều lên...

Đồng thời Tần Thọ tỉ mỉ cảm nhận sự chuyển động của Tạo Hóa Hội Nguyên Công, linh hồn dần dần được kéo lên cao, phá vỡ tầng mây, phá vỡ không gian, xuất hiện dưới từng sợi dây xích trật tự đại đạo!

Tần Thọ ngẩng đầu nhìn những dây xích đó, lau nước miếng, cố gắng bình tâm tĩnh khí lĩnh hội.

Nhưng điều khiến Tần Thọ buồn bực đó là, nội dung ẩn chứa trong những dây xích này quá phong phú!

Phong phú đến một nét chữ cũng là một tràng văn tự rất dài rất khó hiểu!

Mà một đoạn dây xích có đến một trăm lẻ tám nghìn nét chữ!

Còn về việc dây xích dài bao nhiêu thì Tần Thọ không biết, dù sao hắn cũng không nhìn thấy điểm cuối!

Lúc này, cuối cùng Tần Thọ cũng hiểu, tại sao nhiều thần tiên khổ công tu luyện không biết bao nhiêu vạn năm, tỷ năm, vẫn không thể lĩnh hội được thiên đạo!

Nội dung ẩn chứa trong một sợi dây xích nhiều như vậy, đừng nói đến việc lĩnh hội, xem xong có lẽ phải dùng đơn vị ngàn năm! Nếu như tính cả thời gian lĩnh hội...

Tần Thọ nhìn lên những dây xích chằng chịt trên đầu mình, dây này còn to hơn dây kia, dây nọ còn dài hơn dây kia, còn ẩn sâu hơn nữa, thoắt ẩn thoắt hiện giống như Thương Long, dây sắt như xếp thành núi, đột nhiên hắn phát hiện, thi đại học so với cái này quả thật quá quá đơn giản!

Muốn lĩnh hội những thứ ở trước mắt này? Tần Thọ cảm thấy, đây dường như là việc không thể nào hoàn thành!

Nghĩ đến đây, trong lòng Tần Thọ không nhịn được thở dài nói: “Lĩnh hội từng ký tự như vậy phiền phức quá đi, nếu như có thể nấu lên ăn vào thì tốt rồi...”

Có điều Tần Thọ dù có không muốn đến thế nào, bây giờ cũng chỉ có thể ngẩng đầu nhìn, bởi vì vốn dĩ không ăn được.

Cho nên hắn cũng yên phận ngồi xuống, an tĩnh lĩnh hội thiên đạo, nhưng điều khiến Tần Thọ buồn bực đó là, cho dù hắn cố gắng thế nào, hắn cũng không thể nào hiểu được!

Không sai! Tần Thọ cũng không biết là tại sao, lúc hắn học thần thông, cũng đã tiếp xúc qua đạo, nhưng những thứ đạo được giảng giải đó, hắn vừa nghe đã hiểu, vừa dùng đã biết. Nhưng đến lượt hắn tự mình xem xét, hắn lại hoàn toàn không hiểu!

Mà rất lâu trước đó, lúc hắn tiếp xúc với đạo vẫn có thể hiểu được chút ít, nhưng bây giờ thật sự không hiểu gì.

Cảm giác này giống như lúc hắn thi tốt nghiệp trung học gặp đề thi tiếng anh vậy, quỷ mới biết ở trên đó viết cái gì!

Vậy là, Tần Thọ quả quyết từ bỏ, nếu như đã không hiểu, vậy thì còn xem để làm gì?

Đều nói nhất lực phá vạn pháp! Nếu như thỏ gia ta đã không hiểu, vậy thì không xem nữa, dùng sức mạnh phá vỡ bình cảnh, sau đó cố gắng tìm công pháp đại viên mãn, cuối cùng hầm hết toàn bộ bọn chúng!

Tần Thọ nghĩ đến đây, liền ngồi xếp bằng xuống, cho dù là cảnh giới tinh thần gì đi nữa, tập trung sức vận chuyển Tạo Hóa Hội Nguyên Công điên cuồng hấp thu sức mạnh, ngưng tụ trong cơ thể, nén xuống, lại ngưng tụ…!

Sau đó lại vận chuyển Huyền Công tiếp tục cường hóa cơ thể.

Dần dần bên ngoài cơ thể của hắn xuất hiện một tầng kim sắc, kim sắc càng ngày càng đậm, dần dần, ngay cả bộ lông cũng là kim sắc!

-Ơ?

Lúc này, hắc y nam tử đứng sau lưng Ngao Bính kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Ngao Bính nói:

-Hắc lão, chuyện gì vậy? Sao con thỏ này lại đổi màu rồi?

-Dường như hắn đang mượn tinh thần lực của Hải tộc để tu luyện... thú vị rồi đây, lão phu sống nhiều năm như vậy, cũng chưa thấy có người có thể tu luyện trong tình huống này. Hay lắm... - Hắc lão thì thầm.

Ngao Bính nghe vậy, cả giận nói:

-Tu luyện? Con thỏ này vậy mà dám chạy đến chỗ của ta để tu luyện? Thật... quá quắt! Thu lại uy áp tinh thần, xông thẳng lên cho ta, con mẹ nó!

Theo giọng nói lạnh lùng của Ngao Bính, đại quân hải tộc thu lại uy áp tinh thần, kết quả...

-Còn ngây ra đó làm gì? Thu uy áp tinh thần lại, đánh hắn! - Ngao Bính hét to.

Kết quả những đại quân hải tộc đó, ai nấy đều bộ dạng đau khổ, lại không thể nào nói rõ ra.

Hắc lão cau mày nói:

-Tam thái tử, đừng hét nữa, chuyện này có chút cổ quái! Dường như con thỏ đó hút hết tinh thần lực của mọi người rồi, không thể thu lại được!

-Cái gì?

Ngao Bính không dám tin nhìn thẳng vào con thỏ, chỉ con thỏ nói:

-Hắn? Một con thỏ nhỏ mới cảnh giới Luyện Khí Hóa Thần như hắn, có thể hút hết tinh thần lực của đại quân hải tộc ta? Sao có thể chứ?

Hắc lão lắc đầu nói:

-Ta cũng không rõ, có điều điện hạ không cần lo lắng, ta đi xử lý con thỏ đó! Chỉ cần hắn vừa phân thần, những sức mạnh liên quan đương nhiên sẽ đứt, mọi người liền có thể thu lại tinh thần lực.

Nói xong, Hắc lão bay lên trên không, hét lớn lên:

-Con thỏ, đừng ngông cuồng nữa, ta đến thu phục ngươi đây!

Hắc lão vừa phất tay, một cột nước bay lên biến thành một cây kéo mỏng như cánh ve, cây kéo bay lên không trung, giống như đuôi của phi yến, cắt thẳng về phía Tần Thọ.

-Phi Yến Đao! Là Hắc Sát Lão Giao Long!

Các yêu vương uông rượu, hóng chuyện ở phía xa đều bật dậy, kinh ngạc thốt lên!

-Đại ca, Hắc Sát Lão Giao Long là ai? - Ba Thông tò mò hỏi.