Chương 624. Con thỏ màu máu

Mà giọng nữ kia, chính là từ dưới vực sâu truyền đến!

Nghĩ đến sâu trong thần thức mình còn cất giấu người, mà hắn lại trực tiếp phải đối mặt với đối phương lúc thần thức hắn suy yếu nhất, Tần Thọ thật sự luống cuống!

Chỗ cường đại nhất của Tần Thọ mà không ai vượt qua được đó chính là nhục thân, một đôi răng cửa làm việc đều rất thuận lợi, không có cái gì không thể tiêu hóa được.

Thần thức của hắn, cũng chỉ bởi vì tu luyện Luyện Khí Hóa Thần đại viên mãn mà đạt được một chút tăng lên mà thôi, cái này so với người bình thường là cực kỳ cường hãn, một ý niệm trong đầu có thể trừng chết một đám người. Nhưng mà Tần Thọ hiểu rất rõ, kẻ thù bên người hắn, kém nhất cũng là tiên nhân. Tiên nhân nhìn thần thức của hắn, một cái nhìn liền có thể giết chết hàng vạn người!

Cho nên, hắn yếu nhất cũng chính là thần thức, cũng sợ nhất là có người trực tiếp tới tìm thần thức của hắn!

Kết quả, bây giờ sợ cái gì liền gặp cái đó…

Một đồ vật bị giấu kín bao lâu này, cũng đã bị tìm tới!

Tần Thọ có thể cảm giác được đồ vật từ chỗ sâu nhất của vực sâu đang bò ra bên ngoài, đồng thời một ý chí vô cùng mạnh mẽ đang áp chế phản xạ có điều kiện của thân thể Tần Thọ, những tế bào đang há miệng kia, lại không có đi nuốt đám đồ vật đó. Ngược lại là một cỗ ý chí cường đại đang kéo đồ vật vào bên trong thần thức của Tần Thọ!

Tần Thọ nhìn kỹ lại, lúc này mới phát hiện, vật kia thế mà lại là một nhân ảnh huyết sắc!

Bóng người đứng ở nơi đó, toàn thân như có như không, hư ảo giống như là phiến người nhựa trong suốt, nhưng mà trên người lại tỏa ra mùi máu tươi nhắc nhở Tần Thọ, đây không phải là một thứ tốt.

Có điều bóng người kia cũng không tiếp tục làm cái gì, chỉ thành thành thật thật đứng im ở đó, giống như là bị người trói lại vậy.

Có điều Tần Thọ có thể nhìn ra, bóng người kia dường như đang run rẩy đứng ở đó, dường như là đang sợ hãi thứ gì.

Tần Thọ thận trọng xích lại gần một chút để nhìn, lúc này mới phát hiện, bóng người này dường như thật sự là ngưng tụ từ máu mà thành, chỉ có điều rõ ràng là con hàng này đang thiếu máu, cho nên màu máu trên người mới trong suốt.

Tần Thọ nhìn đến đây trên cơ bản đã xác định, cái đồ chơi trước mắt này chính là Huyết Thần Tử!

Nghĩ đến Huyết Thần Tử, Tần Thọ nhếch nhếch miệng. Nếu như là trước kia bị Huyết Thần Tử chui qua cơ thể, hắn tuyệt đối sẽ rất sợ hãi. Nhưng mà ngay lúc vừa rồi hắn đã nhìn ra, Huyết Thần Tử vô cùng hung ác, những nơi đi qua đều sẽ thôn tính huyết nhục, linh hồn, rất biến thái. Nhưng mà dường như thân thể Tần Thọ càng biến thái, nếu không phải cái thứ quỷ dị từ trong vực sâu kia kiềm chế tất cả tế bào, đoán chừng bây giờ Huyết Thần Tử này đã sớm bị những tế bào kia nấu canh rồi. Không chừng, hiện tại chính là một cái rắm của Tần Thọ!

Mà phương pháp chui vào cơ thể để công kích của Huyết Thần Tử, nếu tính như thế, Tần Thọ còn thấy Huyết Thần Tử này rất bổ.

Nhưng mà hung danh bên ngoài của Huyết Thần Tử, tuyệt đối không phải loại lương thiện gì. Như vậy thì ý chí đến từ vực sâu kia, rốt cuộc là cái thứ gì?

Vậy mà có thể áp chế Huyết Thần Tử, thậm chí còn có thể khắc chế những tế bào như là chó điên cắn loạn bên trong cơ thể hắn, đây quả thực là kỳ tích!

Đồng thời trong mắt Tần Thọ cũng tỏa sáng, hắn lờ mờ cảm thấy, bệnh của mình dường như là được cứu rồi.

Ngay lúc Tần Thọ đang suy nghĩ linh tinh, sâu bên trong thần thức có thanh âm của một giọt nước rơi xuống, tinh, thanh âm không lớn, lại rất êm tai.

Tần Thọ yên tĩnh lắng nghe âm thanh bên trong thần thức, nghe rất rõ ràng.

Tần Thọ nhìn nhìn, vô thức kêu lên:

-Con thỏ ngốc!

Sau đó Tần Thọ liền phát hiện, không đúng! Đây không phải là con thỏ ngốc!

Con thỏ ngốc là màu trắng, con thỏ trước mắt này là màu máu!

Con thỏ màu máu nghe Tần Thọ kêu như vậy, nhướng mày, sau đó mang theo vài phần ôn hòa, lại mang theo vài phần ưu nhã cười nói:

-Cái con vật nhỏ nhà ngươi, lại có chút nghịch ngợm.

Tần Thọ sững sờ, nghe ngữ khí của đối phương, dường như cũng không phải tìm hắn để gây sự.

Thế là Tần Thọ cũng không biết mình lấy lá gan ở đâu ra, cứ như thần xui quỷ khiến đi tới, sau đó đứng ở trước mặt con thỏ màu máu, có hơi đi cà nhắc, dùng tay xoa đầu cười ha ha nói:

-Ta cao hơn ngươi một chút, ngươi mới là con thỏ nhỏ.

Đối phương bị hành động này của Tần Thọ chọc cười nói:

-Ta dựa vào thần thức bên trong để sinh tồn, đương nhiên là dựa vào hình tượng của ngươi để tồn tại. Nói cách khác, chúng ta giống nhau… Bây giờ ngươi còn cảm thấy ta nhỏ không?

Tần Thọ yên lặng…

Có điều Tần Thọ lập tức cười ha ha nói:

-Không phải ta nói cái đầu, mà ta nói lòng dạ! Ta khẳng định lớn hơn ngươi!

Con thỏ màu máu hé miệng nói:

-Tiểu gia hỏa nhà ngươi, thật đúng là… Cùng tổ tông kia của ngươi đều là khốn nạn.

Tần Thọ ngạc nhiên, sau đó hoảng sợ nói:

-Ngươi biết tổ tông của ta?

Con thỏ màu máu khẽ gật đầu, sau đó nói tránh đi:

-Ngươi thật đúng là tìm đường chết mà, Huyết Thần Tử này là lệ khí cuối cũng của thiên địa, là máu của oán linh nặng nhất! Hắn đi vào thân thể của ngươi, nếu như bị thân thể của ngươi hấp thu, ngươi có biết hậu quả không?

Tần Thọ nghe xong, toàn thân lập tức toát mồ hôi lạnh, khó trách lúc ấy hắn liền trở thành bình phong, hóa ra là cái đồ chơi này đang làm trò quỷ! Vội vàng dùng sức gật đầu, biểu thị hắn hiểu được hậu quả kia nghiêm trọng đến mức nào, trực tiếp ngất đi, trên cơ bản là chờ chết. Nhưng mà nghĩ lại, không đúng!

Tần Thọ còn chưa mở miệng thì con thỏ màu máu đã bắt đầu trả lời nghi vấn của hắn:

-Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, là ta khống chế thân thể ngươi, cho nên ngươi mới có thể xuất hiện ở trong thần thức. Yên tâm, ta đã xuất thủ thì sẽ không để thân thể của ngươi bị thương, bây giờ ngươi vô cùng an toàn.

Hiển nhiên là con thỏ màu máu này cũng không biết Tần Thọ nghĩ gì, càng coi đương nhiên là một chuyện.

Có điều hai người lại đều coi điều mà đối phương nói ra là cùng một hậu quả với mình nghĩ, cho nên cũng không ai đi giải thích.

Có điều Tần Thọ rất hoài nghi, rốt cuộc là con thỏ màu máu này muốn làm cái gì? Sao ngay lúc này lại chạy ra ngoài?

Con thò màu máu giống như là biết được tất cả vấn đề, lập tức nói:

-Ở trên thân thể của ngươi quá lâu rồi, ngay lúc vừa rồi ta cảm nhận được hương vị quen thuộc. Bây giờ muốn đi ra ngoài nhìn xem, có điều không thích dùng nhục thể của người khác, cho nên…