Chương 764. Trồng hành

Lão thái thái thì không nói làm gì, lão thái thái mà Nhện Núi biến thành, mặt đầy nếp nhãn, phía dưới nếp nhãn còn cất giấu tròng mắt…

Kim Thiền biến thành lão thái thái giống như Nga đại thẩm, cánh tay còn to hơn so với eo người bình thường!

Lão thái thái mà Quỷ Xa biến thành còn bình thường chút, mặt mũi hiền lành, chỉ là cái miệng lồi ra, giống như mỏ con chim.

Làm cho Tần Thọ bất dắc dĩ nhất là, lão thái thái mà Phi Đản biến thành chỉ cao có mét ba, lưng gập còng, bàn chân trần thì thôi đi, trọng điểm là, con hàng này lại còn có móng tay màu đỏ, bờ môi đỏ, nhìn thấy Tần Thọ liền liếc mắt đưa tình!

Tần Thọ chỉ lấy bốn người bọn họ nói:

-Ta nói là loli!

Bốn người trăm miệng một lời nói:

-Loài người bảy mươi, đây chẳng phải là tiểu loli trong mắt chúng ta sao?

Tần Thọ:

Đúng lúc này, một tên đạo nhân đầu trọc giẫm lên một đóa mây bảy màu cực kỳ lả lơi từ xa bay tới, từ xa nhìn thấy Vô Lượng lão tổ, còn chưa lên tiếng, con mắt đã rơi vào các loại thái thái mà bọn Nhện Núi biến thành!

-Đây không phải là Vô Lượng lão tổ sao? Ai u? Người đây là đang nhổ bốn cây hành già à? Ha ha… khẩu vị của ngươi cũng… ha ha…

Lão đạo đầu trọc lúc mới đầu còn chững chạc đàng hoàng, đến đằng sau thì triệt để không nhịn được, cười phá lên.

Vẻ mặt Tiểu Hắc Hắc xấu hổ, quay đầu nhìn bốn nữ nhân hình thù kỳ quái ở phía sau, cũng là vẻ mặt bất đắc dĩ.

Không đợi đạo nhân đầu trọc nói gì, chỉ nhìn thấy trong mắt Nhện Núi hiện lên một vòng hàn ý, ngón trỏ điểm một cái lên đầu đạo nhân đầu trọc!

Một khắc sau, mây của đạo nhân đầu trọc đột nhiên mất kiểm soát, vèo một cái phi thẳng lên trời, xông thẳng vào mây xanh!

Một khắc sau, đám mây phù một tiếng liền biến mất, sau đó chỉ thấy tên đạo nhân kia từ trên cao rớt thẳng xuống… Mặc cho hắn thi triển phương pháp gì, cuối cùng vẫn ngã đến đập thành một cái hố ở trên mặt đất.

Kim Thiền lấy ra một cây hành tây, ném xuống phía dưới!

Chỉ nhìn thấy cây hành tây xanh nhạt kia rơi xuống, lá hành hướng lên trên, như là một mũi tên bay đi, một khắc sau liền nghe thấy tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên:

-Cái mông!

Sau đó chỉ thấy đạo nhân đầu trọc đập ở trong hố, một cây hành tây đứng sừng sững, múa may theo gió…

Lúc này, Nhện Núi mới hừ hừ nói:

-Hành gì? Ta lại muốn xem xem, ai có thể giúp ngươi rút nó ra!

Tần Thọ buồn bực nói:

-Không phải chỉ là một cái rễ hành thôi sao? Sao lại không rút ra được?

Nhện Núi kiêu ngạo nói:

-Cái cây hành kia bị mạng nhện của ta bao vây lấy, mạng nhện trong suốt, không nhìn thấy, nhưng mà cực kỳ dính. Nếu như không phải Kim Tiên thì đừng nghĩ đến chuyện phá vỡ nó.

Tần Thọ ngạc nhiên, vẻ mặt đồng tình nhìn về phía đạo nhân đầu trọc.

Đạo nhân đầu trọc có thể chạy tới cãi cọ với Tiểu Hắc Hắc, nói rõ hắn và Tiểu Hắc Hắc không kém nhau là mấy.

Tần Thọ cực kỳ hoài nghi, hắn có biết Kim Tiên mà Nhện Núi vừa nói không? Nếu như không biết, vậy thì cái rễ hành này sợ là sẽ cùng hắn cả đời…

Nhưng mà đây mới chỉ là bắt đầu, cả đường đi, mấy người dường như là một đường đi đều thấy có người từ trên trời rơi xuống, nhưng mà dưới mông lại có một cái rễ hành chen vào…

Nhất thời, trên đường đi kia vạn dặm đều là hành tây xanh mơn mởn.

Nhìn thấy cảnh này, Tần Thọ cực kỳ vui vẻ.

Nhưng mà Tiểu Hắc Hắc lại có biểu cảm giống như là cha chết mẹ chết, vừa đi vừa khóc lóc kể lể với Tần Thọ:

-Thỏ gia, không thể trồng nữa… Đây là muốn ta đắc tội với tất cả mọi người đó! Chờ lúc ta phi thăng, bọn họ nhất định sẽ san bằng Vô Lượng Sơn của chúng ta, để trồng toàn hành tây lên đó!

Tần Thọ ngẫm lại hình ảnh kia, lập tức vui vẻ, an ủi Tiểu Hắc Hắc nói:

-Vậy thì không phải rất tốt sao? Gió thổi qua, hành lay động, vạn dặm đều có mùi thơm của hành, thật đẹp.

Tiểu Hắc Hắc:

Tiểu Hắc Hắc còn muốn nói gì đó, Tần Thọ đột nhiên đứng lên, chỉ vào một tên đạo nhân ở xa xa hô lớn:

-Cái gì nhỉ! Cái gì nhỉ! Ngươi đứng lại đó cho ta!

Tiểu Hắc Hắc bị giọng nói này của Tần Thọ làm cho giật nảy cả mình.

Tần Thọ nhanh chóng chỉ sang một phương hướng, chỉ nhìn thấy một người nam tử mặc đạo bào màu vàng, đứng ở trên một đám mây màu vàng ở phía trên, chậm rãi tiến lên. Nam tử kia cũng không có gì đặc biệt, chỉ là dường như ở trên cổ treo thứ gì đó, hai màu trắng đen, thịt trề ra…

Ngươi kia nghe thấy có người gọi hắn, dừng bước quay đầu lại nhìn, nhìn thấy là con thỏ, lông mày lập tức nhíu lại, nói:

-Con thỏ, sao ngươi cũng ở đây?

Hai mắt Tần Thọ khẽ đảo nói:

-Ta còn muốn hỏi ngươi đó, sao ngươi cũng ở đây? Cổn Cổn, lại đây, ôm một cái!

Tần Thọ vẫy tay, Cổn Cổn đang treo ở trên cổ Hoàng Long đạo nhân lập tức như là đứa trẻ gặp mẹ, hất Hoàng Long đạo nhân ra rồi chạy tới ôm chặt lấy Tần Thọ. Trong nháy mắt Tần Thọ ngã nhào xuống đất… Lúc này hắn mới nhớ tới, Cổn Cổn có thể treo trên cổ Hoàng Long đạo nhân, đó là bởi vì Hoàng Long đạo nhân cao hơn một mét tám! Mà hắn?

Tần Thọ vất vả đứng lên, nhìn Cổn Cổn kề vai sát cánh đứng ở trên đám mây, hai tên gia hỏa đều phì phì, trắng đen rõ ràng, nhìn có vài phần rất buồn cười.

Lúc này Hoàng Long đạo nhân mới nói:

-Ta nhận được thư mời của đại hội lật trời, tới xem một chút. Ngươi là người của Thiên Đình, cũng dám tới tham gia đại hội này à? Không sợ sao? A? Thì ra là thế, là ta quá lo lắng rồi.

Hoàng Long đạo nhân chợt thấy bọn người Quỷ Xa sau lưng Tần Thọ, ánh mắt hơi nghiêm trọng, sau đó bật cười lớn, cũng là tiêu sái tự nhiên.

Tần Thọ lại không để ý nói:

-Không phải ở đây còn có ngươi sao? Ai dám bắt nạt ta, ngươi gọt hắn.

Hoàng Long đạo nhân bĩu môi nói:

-Ta không giúp bọn hắn đánh ngươi đã là không tệ rồi, đã gặp rồi thì cùng đi thôi?

Hiển nhiên, ngoài miệng Hoàng Long đạo nhân nói là mặc kệ, nhưng mà trên thực tế thì chưa hẳn là mặc kệ thật, nếu không thì cũng không cần đi cùng Tần Thọ.

Tần Thọ cao hứng cười ha ha nói:

-Biết là ngươi sẽ không mặc kệ ta mà, nói thế nào đi chăng nữa thì chúng ta cũng coi như là quen biết đã lâu.

Nhện Núi xem thường nói:

-Thỏ gia, chúng ta cũng không thiếu một Kim Tiên mà?

Tần Thọ lập tức trừng mắt liếc hắn một cái nói:

-Cái rắm! Đây là bằng hữu của thỏ gia ta, bằng hữu có hiểu không hả?

Nhện Núi:

Hoàng Long đạo nhân ngược lại có hơi kinh ngạc nhìn con thỏ, cũng không biết là bởi vì Tần Thọ chê hắn thực lực không đủ, hay là một câu bằng hữu kia, dù sao chỉ hơi lắc đầu, sau đó tiếp tục đi tiếp.