Chương 724. Độc

-Đó là Phi Đản thành chủ! - Có người nói.

-Cái gì? Phi Đản thành chủ? Vậy mà ngài đi ra rồi? - Có người kinh ngạc.

Phi Đản nghe xong chau mày, nhìn đối phương một chút, cái gì gọi là vậy mà hắn đi ra rồi? Chẳng lẽ hắn vừa được phóng xuất từ trong ngục giam ra à?

Đối phương bị Phi Đản nhìn, bị dọa đến nỗi quỳ xuống tại chỗ.

Phi Đản cũng không thèm để ý loại tiểu lâu la này, hỏi:

-Ba người các ngươi vừa mới nói con thỏ? Xảy ra chuyện gì?

Ba người không dám thất lễ, nhanh chóng truyền âm giải thích một chút từ đầu đến cuối câu chuyện, Phi Đản đột nhiên ý thức được cái gì, một phát nắm lấy cổ áo Quỷ Xa, hỏi:

-Ngươi nói răng con thỏ kia cực kỳ tốt?

Quỷ Xa lấy chiến xa của mình ra nói:

-Ngài xem, bánh xe đã bị cắn rớt rồi, răng có thể không tốt sao?

Phi Đản nhìn nhìn, lập tức gấp, giậm chân một cái, lôi kéo trường âm hô to một tiếng:

-Mẹ nó, bị lừa rồi!

Lúc này, cuối cùng Phi Đản cũng hiểu rõ vì cái gì mà Khôi Nhất và Khôi Nhị lại mang con thỏ đến đưa cho hắn, đây không phải là đưa con thỏ cho hắn mà đây là đang nhớ thương bảo bối của hắn.

Lại nghĩ tới cảnh trước đó con thỏ kia há mồm làm bộ muốn cắn chiếc lồng, tim của hắn càng hoảng, vừa chạy vừa yên lặng cầu nguyện:

-Đông Hoàng phù hộ, con thỏ kia tuyệt đối đừng có cắn đứt cái lồng!

Mặc dù cầu nguyện như thế, nhưng Phi Đản rất rõ ràng, mặc dù chiếc lồng kia không tệ, nhưng mà tính chất của nó làm sao so được với pháp bảo tốt như của Quỷ Xa! Đến pháp bảo còn có thể bị hắn cắn đứt một cái bánh xe, huống chi, một cái lồng?

Nhìn Phi Đản chạy như điên, vẻ mặt ba người Quỷ Xa, Kim Thiền, Nhện Núi khó hiểu.

Nhện núi thấp giọng nói:

-Phi Đản đại nhân làm sao thế?

Kim Thiền lắc đầu nói:

-K biết.

Quỷ Xa hé mắt, hỏi:

-Sau khi hắn nghe răng con thỏ tốt, giống như là bị cái gì kích thích. Có thể là có liên quan tới con thỏ?

-Đi xem một chút chẳng phải sẽ biết sao? - Kim Thiền nói.

Ba người gật đầu một cái, lập tức đuổi theo.

Phi Đản vừa chạy vừa hô:

-Tất cả mọi người nghe lệnh, vào bên trong luyện đan thất lôi con thỏ ra cho ta!

Hô xong, Phi Đản mới phản ứng lại được, lúc hắn ra cửa đã dặn đi dặn lại, cửa lớn đã đóng lại, từ chối tiếp khách, ai cũng không gặp. Tất cả mọi người đi vào bên trong đại điện, bên ngoài luyện đan thất, thủ hộ luyện đan thất an toàn. Mà cửa lớn kia một khi đóng lại, các loại kết giới sẽ theo đó đi lên, đừng nói là hắn gọi, cho dù là hắn bây giờ phát động một đợt tấn công với đại điện, đoán chừng người ở bên trong cũng chỉ coi như là phát sinh địch tập kích, sau đó đem trận pháp vận chuyển càng mạnh mà thôi.

Nghĩ đến đây, lòng Phi Đản nóng như lửa đốt, một đường phi nước đại, tốc độ cực nhanh.

Ngặt nỗi, toàn bộ nội thành Phi Đản có đầy đại trận, đại trận này là quốc sư Côn Bằng tự mình thiết lập, đại trận có thể áp chế thực lực của tất cả mọi người, thậm chí ngay cả tốc độ cũng đề sẽ bị áp chế đến trình độ cực kỳ thấp.

Mà Phi Đản, hiển nhiên là không đủ thực lực để phá trận, sử dụng năng lực thuấn di.

Vì thế, hắn chỉ có thể khổ sở, lệ rơi đầy mặt phi nước đại, không có để ý thể diện, phong độ trước đó.

Lúc này, mặc dù Tần Thọ không biết Phi Đản trở về, nhưng mà Tần Thọ biết rõ một đạo lý, đồ vật trước mắt nhiều nhưng chưa đi đến miệng thì đều không phải là của mình.

Thế là, dường như là ngay lúc Phi Đản vừa rời đi, Tần Thọ lập tức cắn mở chiếc lồng, sau đó cười rống lên một tiếng, bắt đầu một trận càn quét lớn.

Tần Thọ không hề động đền lò luyện đan, bởi vì hắn biết đồ vật trong lò luyện đan này cực kỳ quý giá đối với yêu tộc Thiên Đình. Cho nên, hắn không định động tay động chân vào lò luyện đan, vạn nhất hắn đi đến sờ loạn một cái, kết quả dẫn phát cái cảnh báo gì đó, đây chẳng phải là mất cả chì lần chài hay sao?

Cho nên, Tần Thọ quyết định ra tay từ bốn phía của sơn động, tùy tiện chọn một đầu sơn động rồi vọt tới. Kết quả, ngọn đèn xanh ở cửa động sáng lên, hóa thành một cái kết giới, bộp một tiếng ngăn Tần Thọ ở bên ngoài.

Sau đó cái kết giới màu xanh kia, xuất hiện hư ảnh của Phi Đản, chỉ nhìn thấy Phi Đản nhìn hằm hằm phương hướng của Tần Thọ, quát lớn:

-Tiểu tặc phương nào, dám trộm bảo bối của ta? Ngươi chán sống rồi hả? Ta chính là yêu tộc Thiên Đình…

Lúc đầu Tần Thọ giật nảy mình, tưởng là kết giới này kinh động đến Phi Đản, trong đầu còn có suy nghĩ là Phi Đản trở lại. Nhưng mà sau khi nghe xong, hắn phát hiện cái hư ảnh này có chút không đúng! Lời hắn nói đều là như thế, cũng chính là, mặc kệ ai đến trộm đồ vật của hắn, đều gào thét như thế. Cái này không phù hợp với logic bình thường… Thậm chí từ đầu tới cuối đối phương cũng không có la hắn một tiếng con thỏ!

Cái này đã nói lên, cái đồ chơi này chỉ là một loại lời nhắn hù dọa người mà thôi, cũng không phải là Phi Đản thật.

Nghĩ đến đây, Tần Thọ cũng là nhẹ nhàng thở ra…

Lúc này Phi Đản hô:

-Kết giới này chính là đại trận đệ nhất thiên hạ, Độc Hoàng bày trận, chạm một cái, nhẹ thì nhục thân hư thối, nặng thì hồn phi phách tán…

-Hồn phi cái con mẹ ngươi!

Tần Thọ mắng một câu, há mồm liền cắn lên trên kết giới, kết giới kia lập tức bị Tần Thọ cắn rách như là đậu hũ. Có điều kết giới là năng lượng tạo thành, cho nên lập tức liền tự chữa trị.

Tần Thọ chẹp chẹp miệng, quả nhiên như lời Phi Đản nói, bên trong kết giới này có chứa kịch độc, kịch độc vừa đi vào trong bụng Tần Thọ, Tần Thọ chỉ cảm thấy trong bụng là một trận dời sông lấp biển – reo hò!

Tất cả tế bào đều hưng phấn!

Kịch độc vốn dĩ còn đòi mạng hắn, nhưng không có dày vò được hai ba lần, trong nháy mắt đã bị nhóm tế bào chia nhau ăn, sau đó Tần Thọ có một cảm giác, lại còn rất bổ!

Đã xác định mình không có sợ cái độc này, Tần Thọ không khách khí nữa, trực tiếp nhào vào bên trên kết giới, há mồm gặm điên cuồng, gặm ra một cái động đủ để người chui vào, hắn lập tức chui vào.

Vừa đi vào, Tần Thọ phát hiện không hợp lý, trong sơn động vậy mà còn có một tầng sương độc màu tím nhạt nổi lơ lửng, một bông hoa tím bằng lòng bàn tay nở giữa làn sương độc, chỗ nhụy hoa tản mát ra từng tia khí độc màu tím, hiển nhiên, sương độc này là kiệt tác của nó.

Tần Thọ cũng không biết cái đồ chơi này gọi là cái gì, càng không biết nó có bao nhiêu độc, dù sao sau khi hắn hít thở, tế bào toàn thân liền điên cuồng gầm thét, bản thân hắn cũng hưng phấn kêu to ngao ngao, trực tiếp nhào tới, giật bông hoa xuống, nhét thẳng vào bên trong miệng.