Chương 707. Nhện núi (2)

Minh Nguyệt a một tiếng, vội vàng vung tay, trận pháp không có khởi động!

Có điều Ngũ Trang Quan chính là đạo tràng của Trấn Nguyên Tử, mặc dù chủ trận không có dâng lên, nhưng mà một chút trận pháp còn lại trong nháy mắt đã tự chủ kích hoạt lên, chỉ nhìn thấy một cây cán lớn dâng lên, bầu trời thoáng hiện ra Tứ Tượng, Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, sắp xếp dựa theo bốn hướng đông tây nam bắc!

Thanh Long hóa thành một cây đại thụ đâm thẳng vào bên trên cái lưới!

Bạch Hổ hóa thành một cây đại đao chém vào bên trên lưới!

Chu Tước phun Chu Tước chân hỏa ra đầy trời, đốt phía dưới lưới phát ra âm thanh chi chi, phảng phất như lúc nào cũng có thể sẽ bị đốt hết!

Huyễn Vũ khẽ khom người, hóa thành một cái khiên lớn che trọn Ngũ Quan Trang ở trong đó.

Thanh Phong nhìn thấy, lập tức thở phào nhẹ nhõm nói:

-Vẫn tốt, vẫn tốt… Bình thường ta đều thích đem trận tứ tượng mở ra, nếu không thì đã xảy ra vấn đề rồi.

Đang lúc nói chuyện, Thanh Phong muốn đi xuống, đúng lúc này, Tần Thọ hô một tiếng:

-Cẩn thận!

Dường như là đồng thời, sau lưng Thanh Phong cách đó không xa xuất hiện một cánh cửa màu đen, trong cánh cửa vang lên từng tiếng la giết, sau đó một cỗ chiến xa được chín con ngựa kéo vọt ra, một nam tử đứng trên chiến xa đó, nam tử mặc một thân khôi giáp màu đỏ, không thấy rõ mặt, vừa đối mặt liền đưa tay bổ một đao về phía sau gáy của Thanh Phong!

Đúng lúc này, Thanh Đồng Long đột nhiên tăng tốc độ lập tức đánh bay Thanh Phong, đồng thời, tay phải Thanh Phong duỗi dài, hóa thành một cây đại đao cản tử đao của nam tử lại!

Chỉ nghe coong một tiếng!

Tần Thọ thấy rõ ràng, cánh tay Thanh Đồng Long biến thành đại đao bị đánh nát tại chỗ!

Toàn bộ Tàng Long Đỉnh của Thanh Đồng Long đều bị đánh bay ra ngoài, người trong đỉnh bị ngã liểng xiểng, chờ lúc mọi người lấy lại tinh thần, mới nhìn thấy thương thế của Thanh Đồng Long....

Thanh Đồng Long lắc đầu nói:

-Không sao, cái này về sau còn có thể mọc ra được.

Một bên khác, sau khi Thanh Phong vừa từ bên bờ sinh tử bị kéo về, rõ ràng bị dọa đến ngây người một lúc, có điều cũng rất nhanh liền khôi phục lại, vội vàng giơ kiếm ngăn trước mặt bọn người Thanh Đồng Long, nổi giận nói:

-Ngươi là người phương nào? Dám tập kích Ngũ Trang Quan? Ngươi có biết sư phụ ta là ai không?

Đối phương không nói gì, mà cúi đầu như đang tìm đồ vật gì.

Lúc này Lý Trinh Anh nói:

-Không thấy con thỏ…

Đám người vội vàng tìm kiếm khắp nơi, kết quả mọi người nhìn thấy dưới chân nam tử mặc khôi giáp màu lửa, trên bánh xe của chiến xa treo một đồ vật tròn tròn mập mập, chính là con thỏ!

Hóa ra vừa rồi trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Tần Thọ liền biết Thanh Đồng Long không ngăn được một đao của đối phương, dứt khoát sớm nhảy ra ngoài, nhào vào bên trên chiến xa. Ý nghĩ của Tần Thọ rất đơn giản, chạy không thoát, liền cắn hẳn bánh xe của hắn, như vậy mọi người mới có đường thoát. Còn về an toàn của hắn, lúc ấy hắn thật sự không có nghĩ quá nhiều.

Lúc đám người nhìn con thỏ, con thỏ đã mở rộng miệng, răng rắc cắn lên.

Quả nhiên, cái thứ có thể cắn thủng cả Cửu Long Thần Hỏa Tráo cũng không có khiến hắn thất vọng, năm ba ngụm cắn xuống, bánh xe liền trực tiếp rớt xuống.

Nam tử mặc khôi giáp phát hiện ra tình huống dị thường, đột nhiên quay người, vừa vặn nhìn thấy bóng lưng cái con thỏ cắn bánh xe của hắn kia, đang nhanh chân bỏ chạy...

Nam tử mặc khôi giáp không thể tưởng tượng nổi nhìn một chút cái xe thiếu một trục bánh xe, sau đó cũng không biết hắn là biểu tình gì, chỉ nghe hắn tức giận mắng một tiếng:

-Con thỏ chết tiệt, trả ta bánh xe!

Trong khi nói chuyện, nam tử mặc khôi giáp giật dây cương một cái, quay chiến xa, đuổi theo Tần Thọ.

Tần Thọ nhìn thấy, nhanh chóng kêu lên:

-Đừng nhìn nữa! Nhanh chóng chạy! Bọn họ cùng với cái thứ đồ chơi trên Thái Sơn kia là cùng một bọn!

Trung Sơn đạo nhân đã sợ đến choáng váng, lúc này lấy lại tinh thần kêu lên:

-Ta biết bọn họ là ai! Ta xem qua một bản cổ tịch, con nhện lớn phía dưới kia là hung thú thượng cổ, tên là Nhện Núi! Loài vật này giữa thiên địa chỉ có một con, nó chính là món quà của Thiên Đình Thượng Cổ, Chu Sơn!

-Nhện Núi?

Lý Trinh Anh cũng sợ hết hồn nói:

-Ta cũng xem qua một chút tư liệu về bọn họ, không phải là bọn họ đã chết rồi sao?

Thanh Đồng Long trầm giọng nói:

-Là chết rồi, có điều bây giờ, dường như là sống. Nghĩ lại Lôi Khâu, lão nhân kia không phải cũng nói hắn cũng là người chết sao? Bây giờ đừng để ý tới bọn họ sống hay thế nào, chúng ta đi đi.

Thanh Phong nói:

-Chạy không thoát đâu, tốc độ của bọn họ quá nhanh, đi Ngũ Trang Quan, dâng đại trận lên còn có thể chống đỡ được bọn họ.

Thanh Đồng Long gật đầu...

Lý Trinh Anh nói:

-Còn thỏ thì làm sao bây giờ?

Thanh Phong nói:

-Chỉ cần đại trận lên, ta liền có biện pháp cứu hắn.

Nói xong, Thanh Phong liền vọt thẳng xuống dưới.

Thanh Đồng Long cũng đi theo đám người vọt xuống dưới, toàn bộ hành trình, Khôi Tam không nói chuyện, chỉ là nhìn chằm chằm nam tử mặc khôi giáp màu đỏ kia, thầm nói: “Hắn không phải người.”

Đáng tiếc, tất cả mọi người đều không nghe thấy Khôi Tam nói cái gì.

Đám người đâm đầu lao xuống đám mây, đi thẳng đến Ngũ Trang Quan.

Minh Nguyệt ở phía dưới hất con nhện ra, một ngón tay của hắn bị con nhện kia cắn đứt!

Dưới sự phẫn nộ, Minh Nguyệt một kiếm chém nát con nhện, kết quả cái con nhện kia oanh một tiếng nổ tung, vậy mà như là Âm Lôi nổ tung, nổ Minh Nguyệt bay ra ngoài.

Có điều đạo của Minh Nguyệt dường như là một kiện pháp bảo, thời khắc mấu chốt chặn những âm lôi này ở ngoài.

Nhưng mà không đợi Minh Nguyệt phát uy, hắn liền hoảng sợ nhìn thấy trên mặt đất có vô số con nhện con chạy như bay đến! Ngẩng đầu nhìn lại, thì ra là trên thân Nhện Núi không ngừng rơi xuống loại nhện con này.

Vốn dĩ Ngũ Trang Quan còn có mấy người đi cầu Nhân Sâm Quả, nhìn thấy tình cảnh này, không có chạy được trực tiếp liền bị những con nhện con kia bay ra từ không trung, cắn chết, nổ chết… Hiện trường vô cùng hỗn loạn.

Càng khiến cho da đầu Minh Nguyệt tê dại là, có không ít người xin thuốc lại là nội ứng, nổi lên tại chỗ.

Trong lúc nhất thời, trong ngoài đều khốn đốn, Minh Nguyệt triệt để hoảng hồn, không biết nên ứng phó ra sao.

Đúng lúc này, bọn người Thanh Phong vọt xuống tới, bởi vì có trận tứ tượng yểm hộ, chung quy là lưới lớn không có rơi xuống đến, còn có một số khe hở có thể tìm ra, có không gian để cho đám người đi xuống.

Đúng lúc này, sau khi nam tử mặc khôi giáp đỏ phát hiện ra hành động của đám người Thanh Phong, lập tức bỏ cái bánh xe chạy theo con thỏ, chuyển người liền giết xuống dưới.