Chương 490. Diễn xuất thật là tuyệt

Bên ngoài đám đông, một lão đầu ngồi xổm ở kia mắng:

-Con thỏ chết tiệt, con khỉ chết tiệt...

Những người khác thì nhìn nhau, hoàn toàn không biết nên nói gì.

Những thuộc hạ do Ngao Tuế đưa đến đều hơi choáng váng, người khác có thể không rõ ràng, nhưng bọn hắn lại hết sức rõ ràng địa vị của Ngao Tuế ở Nam Hải Long Cung. Lúc trước hắn chỉ mới có thiên tư rất tốt đã được Nam Hải Long Vương xem như bảo bối, chuyện gì cũng thuận theo hắn.

Sau này khi Ngao Tuế nuốt tim của Chân Long, hắn lập tức được xem như là hy vọng của Nam Hải Long Tộc, vì sự an toàn của hắn, Nam Hải Long Vương gần như đem tất cả bảo vật trong bảo khố trang bị cho hắn!

Lúc này, nếu như Ngao Tuế xảy ra chuyện gì trước mắt bọn họ, cho dù là bị người ta đánh một cái, đến lúc bọn họ trở về đoán chừng không thể thoát khỏi phải nhảy vào nồi lẩu.

Thế là từng người nhìn về phía hắc y lão nhân, dường như đang hỏi lên hay không lên.

Trái lại hắc y lão nhân thản nhiên nói:

-Đừng hốt hoảng, Tiểu Long Vương đang đùa bỡn đối phương. Phá Pháp Long Thương không có gì không thể phá, há có thể bị một con thỏ cấp bậc Luyện Khí Hóa Thần xem như hành tây mà ăn sao? Nhất định là Tiểu Long Vương đang chơi đùa.

Nói đến đây hắc y lão nhân sợ bọn họ không tin sẽ làm hỏng chuyện tốt của Ngao Tuế, làm mất mặt của Nam Hải Long Cung nên bổ sung thêm:

-Đây là kế hoạch của Tiểu Long Vương, mọi người phối hợp là được. Ừ, tóm lại không cần lo lắng, tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

Đám người suy nghĩ, con thỏ kia mới ở cảnh giới Luyện Khí Hóa Thần, Ngao Tuế thế nhưng đã có thực lực Địa Tiên! Trong Địa Tiên Giới, người ta nói rằng khoảng cách giữa tiểu cảnh giới là rất lớn, khoảng cách giữa đại cảnh giới thì căn bản là không thể dùng số lượng để bù đắp! Mà ở giữa cảnh giới Luyện Khí Hóa Thần với Địa Tiên còn có ba đại cảnh giới Luyện Thần Phản Hư, Luyện Hư Hợp Đạo, Nhân Tiên! Đồng thời ở giữa còn cách một cảnh giới biến chất, đó là khoảng cách của người phàm trần và tiên nhân!

Đó là sự khác nhau giữa mặt trời và con kiến, đã không thể dùng khoảng cách để nói! Căn bản không có cách nào so sánh!

Thế là đám người hoàn toàn yên tâm, an tâm xem náo nhiệt.

Thậm chí không ít người còn nở nụ cười tươi rói...

Bọn họ nghĩ là như vậy, nhưng mà Ngao Tuế lại bị hành động của con thỏ dọa đến nỗi dựng tóc gáy!

Phá Pháp Long Thương lúc nãy là do hắn vận dụng nguyên khí lớn mạnh của cảnh giới Luyện Khí Hóa Thần ngưng tụ ra, kết quả là lại bị con thỏ ăn mất! Vậy hắn còn có thể dùng cái gì để đối phó với con thỏ chứ?

Thậm chí Ngao Tuế vô thức liếc nhìn thuộc hạ của hắn và hắc y lão nhân, suy nghĩ xem có nên để bọn họ đến quấy nhiễu đánh phế con thỏ vào thời khắc mấu chốt hay không, hắn nhặt sẵn thứ gì đó, như vậy hắn có thể ném về phía đám thuộc hạ không hiểu chuyện kia, cũng không xem như hắn làm trái phép tắc. Nếu có mất mặt cũng sẽ không nhiều lắm...

Nhưng mà lúc hắn liếc mắt nhìn sang, bọn thuộc hạ của hắn hiển nhiên lại hiểu lầm, mỗi một tên đều cho rằng hắn đang ám chỉ bọn họ phải phối hợp.

Thế là mọi người nhìn ánh mắt kinh hãi của Ngao Tuế, vô cùng phối hợp nói:

-Ha ha, nhìn Tiểu Long Vương của chúng ta kìa, diễn xuất thật là tuyệt!

-Đúng vậy, ánh mắt kinh ngạc kia giống y như thật vậy.

-Con thỏ kia nhất định cho rằng bản thân rất đáng gờm, đợi đến khi Tiểu Long Vương chơi chán, hà hà...

Một đám người cười ngây ngô.

Ngao Tuế lại có loại xúc động muốn bóp chết những tên đần này...

Không chờ hắn nghĩ kỹ nên dùng thông dùng gì, con thỏ đã chuyển lỗ tai thỏ, mở thần thông Cao Thiết ra xông lên!

Trong lúc vội vã, Ngao Tuế vung tay lên, một cơn sóng lớn trống rỗng xuất hiện ép về phía con thỏ!

Mặc dù cảnh giới của Tần Thọ không cao, nhưng mà sức lực lại cực lớn! Cái đầu lại nhỏ, răng cửa lại vô cùng sắc bén, hắn giống như một viên đạn, lập tức xuyên thủng sóng lớn xông tới trước mặt Ngao Tuế!

Sau đó không đợi Ngao Tuế lại thi triển thần thông, hắn đâm đầu vào trong ngực Ngao Tuế, kéo cổ áo đánh một quyền lên mặt Ngao Tuế!

Ngao Tuế kêu lên, đưa tay ra đỡ!

Chỉ nghe thấy một tiếng bốp vang lên thật lớn, Ngao Tuế có loại cảm giác bị chuỳ sắt to lớn đập trúng, trên cánh tay cảm thấy đau đớn một hồi! Lúc này hắn mới phát hiện, sức lực của con thỏ này quả thực cực kỳ lớn!

Ngao Tuế vô thức kêu lên: -Làm sao có thể? Tại sao sức lực của ngươi lại lớn như vậy? -

Tần Thọ căn bản không nói chuyện với hắn, đưa tay ra lại muốn đánh tiếp!

Ngao Tuế vội vàng dùng đuôi bắt tay hắn lại, Tần Thọ nâng tay trái lên, lại bị Ngao Tuế bắt lấy, sức lực của hai tên gia hỏa thực sự không chênh lệch nhiều, dù sao Long Tộc cũng là chủng tộc am hiểu vật lộn, thêm vào đó Ngao Tuế đạt được tim của Chân Long, nhục thân cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, lúc này hai người nắm lấy đối phương, người này cũng không thể làm gì được người kia!

Ngao Tuế muốn đạp Tần Thọ, kết quả con thỏ quá nhỏ, khoảng cách gắt gao, hắn giơ chân lên lại không chạm đến.

Tần Thọ cũng muốn tung chân đá, kết quả chân lại quá ngắn, dù cho đạp như thế nào cũng không tới!

Hai người cứ giằng co mắt lớn trừng mắt nhỏ như vậy.

Đám người trên mặt đất cũng nhìn nhau, lần đầu tiên bọn họ nhìn thấy...

Nhưng mà không có ai mở miệng nói chuyện, dường như cũng có chỗ cố kỵ.

Trái lại lão gia tử kia không sợ gây thêm chuyện, há mồm nói:

-Đây con mẹ nó đánh cái gì vậy chứ?

Tiểu nam hài nghe thấy tiếng nói, từ trong đám người ép đi ra ngoài tìm tới chỗ lão gia tử, mở miệng hỏi:

-Gia gia, chiêu thứ mấy rồi?

Lão gia tử cả giận nói:

-Ngươi không thể im lặng được sao? Đừng để ý chiêu thứ bao nhiêu rồi, tập trung xem trọng điểm!

Lão gia tử lại một lần nữa thi triển di chuyển lực chú ý, quả nhiên tiểu nam hài lập tức bị dời đi lực chú ý hỏi:

-Trọng điểm gì?

Lão gia tử híp mắt nói:

-Ta bắt đầu hiểu rõ tại sao người trong thiên hạ chỉ nói về Tiểu Long Vương, mà không bao giờ đặt Tiểu Long Vương bên cạnh đám người Diêu Bá Phù, Câu Vân. Mặc dù Tiểu Long Vương có được cơ duyên lớn, đáng tiếc... Thiên Đình cầm quyền nhiều năm như vậy, Nam Hải thái bình không có chiến sự, Nam Hải Long Vương lại bao che cho con, Tiểu Long Vương này căn bản chưa từng đánh nhau với người khác.

-Sau khi có được tim của Chân Long, Nam Hải Long Vương càng che chở giống như đầu quả tim, từ đầu đến cuối luôn giấu hắn ở trong Long Cung. Kết quả, Tiểu Long Vương căn bản chưa có kinh nghiệm thực chiến... Mặc dù con thỏ kia cũng khuyết thiếu kinh nghiệm chiến đấu, nhưng lại là một tên lưu manh, còn là một tên lưu manh rất thông minh. Một ngụm cắn của hắn có thể phá vạn pháp, tốc chiến tốc thắng, đánh Tiểu Long Vương đến nỗi không kịp trở tay, căn bản không cho hắn có cơ hội thích ứng với chiến đấu...