Chương 289. Tôn Ngộ Không?

Lợn Rừng Tinh cố gắng đi về phía trước, quỳ xuống đất hét lớn:

-Thỏ đại tiên, pháp lực vô biên, thiên thu vạn đại, pháp khiển chư thần!

Tần Thọ cười, tuy rằng tư chất của Lợn Rừng Tinh không cao, nhưng hắn cảm thấy xon Lợn Rừng Tinh này thật thú vị.

Yêu Vương Đầu Báo cũng đến đây, hô theo khẩu hiệu khi nãy mà Lợn Rừng Tinh vừa hô.

Tần Thọ nói:

-Được rồi, đừng có hô nữa. Các ngươi tên là gì? Thôi vậy, đừng nói nữa, nói rồi thỏ gia ta cũng không nhớ nổi. Mặc kệ trước kia các ngươi tên là gì, bắt đầu từ bây giờ, các ngươi đã có tên mới!

Nói xong, Tần Thọ chỉ vào Cú Mèo Tinh nói:

-Ngươi, không phải chỉ là một con chim sao? Sau này gọi là Yêu Kê!

Cú Mèo Tinh không biết Yêu Kê là gì, nhưng kê là gà, dù con gà lợi hại đến như thế nào thì cũng là gà! Trong lòng đắng cay, nhưng vẫn gật đầu trả lời:

-Đa tạ đại vương ban tên!

Lợn Rừng Tinh và Yêu Vương Đầu Báo nghe thấy, nhịn không được cười...

Tần Thọ lại chỉ vào Lợn Rừng Tinh nói:

-Ngươi, mặt tròn như cái bánh nên sẽ gọi ngươi là Nhất Bính!

-Đa tạ đại vương!

Lợn Rừng Tinh chỉ có thể khóc nức nở trả lời, tên này, quả thật còn không bằng Yêu Kê!

Lần này đến lượt Cú Mèo Tinh cười...

Yêu Vương Đầu Báo cũng cười theo, sau đó lại nghe Tần Thọ chỉ vào nó nói:

-Ngươi, sau này sẽ gọi là Đại Tứ Hỉ!

Nụ cười của Yêu Vương Đầu Báo cười khổ, trong lòng chợt cảm thấy cay đắng, rốt cuộc đầu óc của con thỏ này bị sao thế? Toàn nghĩ những cái tên lộn xộn không đâu vào đâu cả?

Yêu Kê và Nhất Bính nghe xong, đột nhiên cười lớn tiếng...

Tần Thọ cũng không quan tâm đến bọn họ, hét lớn một tiếng:

-Được rồi bớt nói lời nhảm nhí đi! Ta hỏi các ngươi, các ngươi có biết Hoa Quả Sơn ở đâu không?

Yêu Kê vừa nghe, lập tức giơ cánh lên nói:

-Khởi bẩm đại vương, ta nghe nói qua Hoa Quả Sơn! Phải đi về hướng tây gần sát mép Đông Hải!

Tần Thọ vừa nghe, đột nhiên vui vẻ hẳn ra nói:

-Yêu Kê, làm tốt lắm, ngươi hãy ở phía trước dẫn đường, toàn bộ cùng nhau xuất phát!

Vì thế Yêu Kê liền vui vẻ ngẩng cao đầu, liếc mắt nhìn về phía Nhất Bính và Đại Tứ Hỉ, như đang nói các ngươi có thấy chưa? Kiến thức chính là sức mạnh! Các ngươi không có!

Đội quân xuất phát lên đường bắt đầu đi về phía đông, trên đường đi không ngừng khiêu khích hết cỡ, bọn yêu quái không chịu nổi sự khiêu khích nên bèn xông ra, sau đó bọn chúng bị con thỏ đại tiên treo lên đánh cho không còn dám ho he gì nữa.

Khi đi ra vẫn là đại vương, trong nháy mắt đã trở thành tiểu đệ của con thỏ.

Con thỏ cũng lười đi làm quen với từng người, vì thế toàn bộ đều giao cho Yêu Kê, Nhất Bính và Đại Tứ Hỉ quản lý.

Ba tên tiểu tử nhìn thấy những kẻ kia có thực lực xấp xỉ với mình, hoặc là so với mình mạnh hơn, yêu vương có địa bàn rộng hơn so với mình, ai nấy đều đã trở thành tiểu đệ của mình, ngay lập tức trở nên vui vẻ hẳn ra.

Lần đầu tiên bọn hắn cảm thấy, đi theo con thỏ cũng không tệ lắm!

Trong đó, trôi qua vui vẻ nhất chính là Nhất Bính, sau khi trải qua chuyện của Yêu Kê, tên tiểu tử này liền tràn đầy tự tin, cầm lấy cờ lớn, chạy ở phía trước, nhìn thấy yêu quái, bất kể nhiều ra sao, nó đều chạy qua đó, gào to nói:

-Đại vương, ta lại bắt được một trăm con tiểu yêu!

-Đại vương, ta lại bắt được một ngàn con tiểu yêu!

-Này, tiểu yêu đều đứng lại cho ta, các ngươi đều bị ta bắt hết rồi!

Vì vậy, yêu quái trong tay Tần Thọ càng ngày càng nhiều, yêu quái lớn cũng nhiều hơn, cuối cùng một đám yêu quái cùng nhau kết hợp với đám tiểu yêu không bay được đánh chiêng và trống, reo hò khẩu hiệu.

Vô cùng rầm rộ đi về phía Hoa Quả Sơn.

Tần Thọ ngồi trên ghế xe tăng, nhìn đội quân hào hùng kia, trong lòng cũng cảm thấy vô cùng tự hào, nhưng vẫn thở dài và cảm thấy có chút đáng tiếc:

-Thật đáng tiếc, hình tượng của thỏ gia ta uy phong như vậy, Hằng Nga nhà ta lại không nhìn thấy được. Nếu không chỉ dựa vào những điều này, dù sao mình cũng sẽ được nhận cái ôm ấm áp nhỉ? Hi hi...

Ngay lúc Tần Thọ đang tự hào, đột nhiên Yêu Kê bay tới nói:

-Đại vương, phía trước chính là Hoa Quả Sơn rồi ạ!

Tần Thọ nghe vậy, đột nhiên có chút kích động, nhanh chóng nhìn sang bên đó, thấy trước mặt có một đỉnh núi, ngọn núi không cao lắm, nhưng lại đặc biệt tinh tế, trong núi có nước, nước phản chiếu núi, sương mù vây quanh như chốn thần tiên trên trần gian vậy.

Trong lòng Tần Thọ không hiểu, một nơi xinh đẹp đầy linh khí như vậy, nhưng khắp nơi đều là yêu quái trải đầy núi, sao có thể để cho một đám khỉ độc chiếm được? Nếu nói trong này không có gì kỳ lạ, đánh chết Tần Thọ cũng không tin!

Tần Thọ liếc mắt nhìn về phía ngọn núi, vừa đúng lúc nhìn thấy một tảng đá đứng ở đó, tuy rằng dáng vẻ không được bắt mắt cho lắm, nhưng vị trí lại vô cùng bắt mắt!

Đông ngắm mặt trời, Tây ngắm mặt trăng, ngẩng đầu thấy ngàn sao!

Nói cách khác, vị trí đó có lẽ không phải là nơi cao nhất của Sơn Đông, mà là một nơi có thể hấp thụ tinh hoa của trăng sao nhật nguyệt!

Ngoài ra, đây cũng là một nơi độc lập riêng biệt, Tần Thọ mạnh dạn đoán rằng, tám phần đây chính là Ngũ Sắc Thần Thạch mà năm đó Nữ Oa để lại để vá trời!

Từ xa, Tần Thọ đã nghe thấy tiếng khỉ kêu vang cả núi rừng, hiển nhiên trên trời toàn yêu quái khiến cho bọn khỉ nhỏ bị dọa sợ!

Tần Thọ ha ha cười lớn:

-Thật sự là một đàn khỉ nhỏ! Chẳng lẽ ta đã suy nghĩ quá nhiều rồi?

Vừa dứt lời liền nghe được tiếng một giọng nói giận dữ được truyền ra từ trong Hoa Quả Sơn:

-Rốt cuộc là kẻ nào dám xông vào Hoa Quả Sơn?

Tần Thọ vừa nghe thì bị dọa cho giật nảy mình!

Giọng nói này thô bạo như sấm, chỉ một tiếng thét đã khiến cho rất nhiều tiểu yêu bị dọa đến nỗi bủn rủn tay chân, ngã cái mông ngồi dưới đất không dám nhúc nhích gì cả.

Tần Thọ cau mày, biết sắp tới sẽ có chuyện phiền phức xảy ra!

Ngay lúc này, Yêu Kê chạy qua nói:

-Đại Vương, chúng ta không nên cứng rắn xông vào Hoa Quả Sơn ạ.

Tần Thọ bối rối :

-Ý ngươi là sao?

Còn chưa đợi Yêu Kê trả lời, liền thấy một con khỉ ở Hoa Quả Sơn hai ba phát liền leo lên đỉnh núi!

Con khỉ này thân cao ba mét, hai tay duỗi thẳng ra dường như sắp chạm vào mặt đất, mặt mũi hung ác, răng nanh lộ ra, ngẩng vẻ mặt hung tợn lên nhìn về phía đại quân của Tần Thọ, quát lớn:

-Mặc kệ các ngươi là ai, hãy nhanh chóng cút đi cho ta! Nếu không bản vương sẽ không khách sáo!

Tần Thọ nghe thấy nó nói chữ bản vương?

Lại là một con khỉ!

Hơn nữa nhìn dáng vẻ nó thật khiến người khác phải sợ hãi!

Chẳng lẽ nó chính là Tôn Ngộ Không sao? Nhưng hình tượng này thật khác xa so với trí tưởng tượng của mình!