Chương 790. To con

Trên đỉnh núi, Tôn Ngộ Không cũng bị cảnh chiến tranh kinh khủng này dọa đến, sau đó hai mắt đỏ bừng, nhiệt huyết toàn thân sôi trào nói:

-Cái này con mẹ nó mới là nam nhân lãng mạn!

Tần Thọ trừng mắt liếc hắn một cái nói:

-Những binh lính này bình thường đâu có mạnh như vậy?

Tôn Ngộ Không nói:

-Rất đơn giản, hai bên nhìn như là năm bè bảy mảng, nhưng trên thực tế đây là hai tòa đại trận gặp nhau, ngươi nhìn nơi giao hội của hai nhánh đại quân, nhìn như là từng người thiên binh thiên tướng và yêu quái đánh nhau, nhưng thực tế lại là hai tòa đại trận tập trung sức mạnh của tất cả mọi người cùng với hấp thu sức mạnh của thiên địa giao phong ở đó…

Đều nói là thực lực cường đại, thì nhiều người cũng vô dụng. Nhưng mà sư phụ ta đã nói qua, ở dưới thánh nhân, nhiều người là có thể giết chết voi…

Tần Thọ khẽ gật đầu, hắn thấy được, một thiên binh bình thường như vậy mà có thể một đao đánh chết một tôn Địa Tiên! Người thiên binh kia thậm chí còn không phải là tiên! Cái này có chút dọa người…

Ở chỗ hai nhánh quân đụng nhau, giống như là cối xay thịt, mặc kệ là yêu ma quỷ quái, là thiên binh thiên tướng, mặc kệ là tiên nhân dưới tu sĩ, hay là nhân tiên bình thường, lúc này chỉ cần đến vị trí của cối xay thịt kia, trong nháy mắt sẽ bị vô số pháp thuật đánh vỡ nát thành cặn bã! Ngay cả cơ hội giãy dụa cũng không có!

Cho dù là Địa Tiên, xông đi vào cũng chỉ là nhiều thêm hai cái cuống họng mà thôi, còn lại thì chính là chết…

Chỉ có Thiên Tiên mới có thể đứng vững thân thể ở bên trong cối xay thịt đó, nhưng mà đều là phòng ngự nhiều hơn, muốn tấn công thì cực kỳ khó.

Ở đó Kim Tiên mới là sức chiến đấu chủ yếu, lúc này rốt cuộc thì Tần Thọ cũng hiểu, vì sao Minh Hà lão tổ lại nâng Hàn Nguyệt lên tầng Kim Tiên, nếu như không có thực lực này, ở trận đại chiến này, nàng nhất định sẽ chết! Nhưng mà cho dù là như thế…

Nghĩ đến đây, Tần Thọ lại nghĩ tới Bình Đầu Ca, nghĩ đến bọn người Nhện Núi, Kim Thiền…

Trên trán hắn lập tức đầy mồ hôi lạnh…

-Rống!

Một tiếng gầm động trời, sau đó một con cá to lớn xông lên không trung, một đầu va vào bên trong thiên binh thiên tướng, đuôi cá thì quét qua, vô số thiên binh thiên tướng bị nổ bay ra ngoài giống như là bắp rang bơ nổ tung!

-Cuối cùng thì Côn tộc cũng xuất thủ. - Tôn Ngộ Không nói.

Tần Thọ cũng nhìn thấy, đầu côn kia giống với một cái tín hiệu, trong đại quân yêu tộc Thiên Đình xông ra một đám tráng hán, ở trên không hóa thành Côn mạnh mẽ đâm giết vào trong thiên binh thiên tướng, quấy hỗn loạn trận hình của thiên binh thiên tướng.

Nhưng mà phản ứng của thiên binh thiên tướng bên kia cũng không chậm, lập tức biến đổi trận pháp, một khắc sau trên trời dưới đất xuất hiện từng cái lưới to lớn, chính là thiên la địa võng!

Lập tức đem những con Côn kia nhốt vào bên trong lưới, sau đó đại trận lại chuyển, Côn bên trong kêu thảm một tiếng rồi toàn bộ hóa thành một đống thịt nát!

Lúc này Phượng Hoàng ở một bên khác cũng đi ra, mang theo một biển lửa đầy trời vọt ra, nhưng vẫn bị thiên binh thiên tướng ngăn trở…

Long tộc vượt qua đám người đi ra, nhưng vẫn không có cách nào xé rách đại trận của Thiên Đình…

Chỉ có tộc Kỳ Lân vẫn luôn án binh bất động, cũng không biết đang có ý đồ gì.

Tần Thọ nhìn thấy yêu tộc Thiên Đình ở xa xa bên kia dâng lên một con rùa đen cực lớn, trên lưng rùa đen có mấy bóng lưng quen thuộc đang đứng, đứng ở đầu tiên chính là Yêu Soái Kế Mông, bên người là yêu tướng Thương Dương, ngoài ra còn có thanh niên đang giẫm lên mây mù mang theo quần long bay lên, Hồng Nhiên đạo nhân, một người lùn, cùng một người lượn lờ bên mây mù.

Thiên Đình bên này cũng dâng lên một chiến kỳ, dưới chiến kỳ có mấy người đang đứng, bên trong có một người Tần Thọ cực kỳ quen thuộc, theo bản năng liền kêu lên:

-Tôn Vô?!

Dẫn đầu chính là Tôn Vô, bộ dáng của Tôn Vô vẫn giống y hệt lúc trấn thủ Thiên Môn năm đó, hai tay nắm lấy chuôi kiếm, trường kiếm chống trên mặt đất, hai mắt rũ xuống, giống như là một tượng đá tôn cự nhân!

Một đám đứng phía sau Tôn Vô thì có chút lạ mặt, có một vài người còn rất non nớt, nhưng mà ánh mắt lại đằng đằng sát khí, không bị cảnh tượng này dọa chút nào.

Đồng thời Tần Thọ thấy được Hoàng Phi Hổ và Na Tra, thậm chí cả Lý Trinh Anh cũng đứng cách đó không xa, lúc này Lý Tịnh đã chạy qua, đang nói cái gì đó với Lý Trinh Anh, dường như là đang đuổi nàng đi.

Có điều Lý Trinh Anh là ngoài mềm trong cứng, hiển nhiên là không chịu đi, hai người đang tranh chấp.

Tần Thọ cũng nhìn thấy Văn Khúc tinh quân, Tượng Thần Lỗ Ban, thậm chí cả Trù Thần cũng mang theo cái gáo lớn đứng ở đó.

Tần Thọ nhìn đến đây, trong lòng liền trầm xuống, cẩn thận nhìn qua tất cả mọi người trong đại quân của Thiên Đình, thở dài nói:

-Quả nhiên, đệ tử Tiệt giáo không có ai tới cả.

Tần Thọ chợt phát hiện, xem ra chuyện lần này không có đơn giản như vậy.

Đúng lúc này, một người ở bên yêu tộc Thiên Đình đi ra, vẻ mặt khinh thường nói:

-Đại trận này đúng là có chút thú vị, chỉ là không biết những hậu bối này của các ngươi, có mấy phần bản lĩnh!

Người này chính là thuồng luồng ba đầu có sừng, chỉ có điều hắn không có ba cái đầu mà lại có ba linh hồn, ba linh hồn này thay phiên khống chế thân thể, bởi vậy nên biểu cảm cũng cực kỳ cổ quái, khi thì nghiêm túc, khi thì vui cười lúc lại nổi giận.

-Có mấy phần bản lĩnh, không phải ngươi thử một chút thì sẽ biết sao?

Lúc này một tên đầu đội kim quan diễm liệt phi, trên người là đại hồng long bào, đeo khóa vàng khải liên hoàn, tay cầm một cái chùy bạc, thân cao chín thước, mặt như mỡ dê, thiếu niên hổ hình báo đi lên phía trước.

-Được, vậy thì ta thử một chút… đại gia nhà ngươi là yêu tướng thuồng luồng ba đầu của yêu tộc Thiên Đình! Ta không giết hạng người vô danh, ngươi là cái thứ gì, tự giới thiệu đi. - Thuồng luồng ba đầu có sừng kiêu ngạo nói.

Thiếu niên nghe xong, giận tím mặt, vung hai chùy rồi vọt ra:

-Giết ngươi rồi sẽ nói cho ngươi biết!

Thuồng luồng ba đầu có sừng cười ha ha nói:

-Vậy thì sẽ giết hạng người vô danh tiểu tốt như ngươi trước.

Đang nói hai tay liền mở ra, một tiếng vang thật lớn vang lên trên bầu trời, hai cánh cửa không gian lớn mở ra, sau đó hồng thủy ngập trời hóa thành một con sóng lớn ép về phía thiếu niên.