Chương 896. Ngô Cương

Đồng thời bàn tay của Thái Âm tinh quân cũng vung mạnh qua, hư không không có nổ nát vụn mà là trực tiếp hóa thành phấn vụn, sức mạnh kinh khủng còn chưa tới mà Tần Thọ đã cảm thấy máu thịt toàn thân đều đang điên cuồng nhấn chuông báo động. Đau! Đây chính là cảm giác duy nhất của Tần Thọ!

Có điều Tần Thọ lại không có chút vẻ sợ hãi nào, hắn cũng không biết là vì cái gì, cho dù là lúc thật sự đối mắt với loại tình huống tuyệt vọng này, hắn cũng bỗng nhiên bình tĩnh lại, chính là an tĩnh như thế nhìn Thái Âm tinh quân đánh tới, sau đó gãi gãi cái mông…

Dường như Thái Âm tinh quân đã tập hợp xong sức mạnh, trong nháy mắt tốc độ của bàn tay tăng vọt lên gấp mấy trăm lần!

Sau đó dùng tốc độ tuyệt đối đánh xuống, Tần Thọ biết hắn chạy không thoát, có điều vẫn không hoảng hốt.

Đúng lúc này, một bàn tay to lớn vỗ vỗ đầu Tần Thọ, sau đó giống như là đang lay một đứa trẻ, kéo Tần Thọ về phía sau.

Trước mắt Tần Thọ có thêm một người nam tử hùng vĩ, dùng dây cỏ buộc lưng quần, hai tay để trần!

Bên trong miệng nam tử ngậm một nhánh cây hoa quế.

Quỷ dị chính là, rõ ràng tốc độ của nam tử này rất chậm, thậm chí rất nhàn tản, tất cả mọi người đều thấy rõ ràng, nhưng hết lần này tới lần khác mỗi một động tác của gia hỏa này lại nhanh hơn bàn tay của Thái Âm tinh quân mấy phần, thậm chí còn có thời gian rảnh rỗi, quay đầu liếc nhìn Tần Thọ nói:

-Tiểu tử, cuối cùng ngươi cũng về rồi?

Loại nhàn tản tiêu sái kia, khiến Tần Thọ nhìn đến trợn cả mắt lên.

Đúng lúc này, một chưởng đập tới!

Bốp!

Nam tử trực tiếp bị đánh xoay vòng, nhánh cây hoa quế trong miệng cũng bị tát bay!

Trong nháy mắt, sự ra vẻ làm màu trước đó của nam tử rơi đầy đất.

Nam tử xoa xoa mặt, sau đó vỗ vỗ Tần Thọ nói:

-Ngươi thấy rồi đó, không phải là ta động thủ trước, mà là nữ nhân này động thủ trước, ngươi phải làm chứng cho ta.

Tần Thọ gật đầu.

Đột nhiên nam tử quay đầu, há to miệng nói:

-Đến lượt lão tử rồi!

Một khắc sau, bắp thịt toàn thân của nam tử bành trướng, đi nhanh tới trước mặt Thái Âm tinh quân còn đang mơ hồ!

Thái Âm tinh quân có nằm mơ cũng không ngờ được, mình dùng toàn lực đánh một chưởng vào trên mặt nam tử này, vậy mà gia hỏa này lại không bị làm sao!

Rõ ràng tốc độ nhìn thì rất chậm, nhưng lại nhanh hơn nàng!

Sau đó đột nhiên Thái Âm tinh quân ý thức được cái gì, hoảng sợ nói:

-Chẳng lẽ ngươi là… ách!

Không đợi Thái Âm tinh quân nói ra, một tay nam tử đã bóp cổ Thái Âm tinh quân, sau đó cười ha ha với nàng, rồi đánh một quyền về phía đối diện!

Chỉ nghe bịch một tiếng, sau đó Thái Âm tinh quân giống như một ngôi sao băng, bị đánh bay ra ngoài, thuận đường đụng phải một tên Đại La Kim Tiên trên bầu trời, cùng với một đám không biết là cái gì gì tiên…

Tần Thọ thấy vậy, trợn mắt há mồm!

Nam tử quay đầu cười hê hê với hắn nói:

-Rất kinh ngạc có đúng không?

Tần Thọ nhìn nam tử trước mắt, sau đó bừng tỉnh ngộ gật đầu nói:

-Cuối cùng thì ta cũng hiểu vì sao ngươi lại độc thân rồi…

Mặt nam tử lập tức đen lại, sao đầu óc của cái con thỏ này suy nghĩ chuyện gì cũng không giống người bình thường vậy?

Người vừa tới không phải ai khác, mà chính là Ngô Cương!

Ngô Cương vỗ vỗ đầu Tần Thọ nói:

-Đến cấp độ này của ta rồi thì nữ nhân đã không còn quan trọng nữa.

Tần Thọ nói:

-Đúng, ngươi có một cái cây đánh cũng không nát.

Ngô Cương nhìn Tần Thọ một chút, Tần Thọ hỏi ngược lại:

-Chẳng lẽ không đúng sao?

Ngô Cương híp mắt nói:

-Ta luôn cảm thấy lời nói này của ngươi có hàm ý.

Tần Thọ cười ha ha nói:

-Đừng có phí lời nữa, muội tử nhà ta đâu?

-Mội tử nhà ngươi không có việc gì… hả? Con thỏ… có chuyện rồi.

Bỗng nhiên, Ngô Cương ngẩng đầu lên nói.

Trong lòng Tần Thọ run lên:

-Muội tử nhà ta xảy ra chuyện gì rồi?

Ngô Cương lắc đầu nói:

-Không phải, muội tử nhà ngươi vẫn còn tốt lắm. Ta nói là chúng ta sắp có chuyện rồi, cô nương kia tìm mấy tôn đại đế tới, chậc chậc… chơi không lại, chuồn thôi, chuồn thôi.

Tần Thọ ngạc nhiên nói:

-Ngươi còn chạy?

Hai mắt Ngô Cương khẽ đảo nói:

-Phí lời! Tự mình tìm cái cây rồi ôm chặt vào, lát nữa rơi xuống thì đừng có trách ta không nhắc nhở ngươi.

Lời này vừa nói ra, Nguyệt Thiềm nhảy thẳng vào trong cái động.

Tần Thọ còn chưa kịp phản ứng, chỉ thấy Ngô Cương bay lên trời, lắc mình biến hóa, trực tiếp hóa thành một người khổng lồ còn lớn hơn so với mặt trăng! Sau đó hai tay hắn vồ lấy, nâng mặt trăng lên sải bước xông ra ngoài!

Vốn dĩ Tần Thọ còn đang đứng, một khắc sau liền giống như là người ngồi bên trên hỏa tiễn, bị lực đẩy dán bẹp cả người ở trên mặt đất!

Sau đó Tần Thọ chỉ thấy, tinh cầu này giống như là một quả đạn pháo siêu cấp, mạnh mẽ đâm một đường, mặc kệ là tiên gì, cho dù là Đại La Kim Tiên cũng đều là vừa đối mặt đã bị đụng vỡ nát!

Thậm chí Tần Thọ còn nhìn thấy một cao thủ cấp Hoàng bị đụng đến thổ huyết, sau khi bị đụng hai lần liên tục thì không thấy có động tĩnh gì nữa…

Tần Thọ nhìn đến đây, tất cả trong đầu đều là dấu chấm hỏi!

Người ta nói rằng Ngô Cương là bị Viêm Đế trục xuất lên mặt trăng này?

Viêm Đế là Tam Hoàng, có vẻ như cũng là cao thủ cấp Hoàng?

Nếu như Ngô Cương có thể đánh cao thủ cấp Hoàng, thậm chí cả bậc cường giả như đại đế, vậy thì sao lại bị Viêm Đế nhốt ở trên mặt trăng không ra được chứ?

Hơn nữa, nhìn bộ dáng bây giờ của con hàng này, không giống như là không thể bỏ đi!

Chẳng lẽ chỗ này còn có ẩn tình gì?

Chẳng lẽ lão tiểu tử Ngô Cương này coi trọng Hằng Nga nên không rời đi?

Đang suy nghĩ miên man thì Tần Thọ cảm thấy có một cỗ sức mạnh to lớn truyền tới từ phía sau làm hắn không tự chủ được mà bị bay lên bầu trời!

Ngô Cương đột nhiên dừng lại!

Tần Thọ kêu lên:

-Sao thế?

Ngô Cương nói:

-Cứ thế này, thì không chạy thoát được bọn họ.

Tần Thọ quay đầu nhìn lại, chỉ nhìn thấy một chiếc xe ngựa đang chạy rất nhanh, người ở trên đó chính là Bắc Cực Tử Vi Đại Đế.

Tần Thọ không nhịn được mắng một câu:

-Móa, lúc ở Địa Tiên Giới, tên này chính là có thể không lộ diện thì không lộ diện, có thể không xen vào chuyện bao đồng thì tuyệt đối sẽ mặc kệ. Bây giờ thì hay rồi, làm gì cũng tích cực nhất, tên này cũng quá phản diện rồi!