Chương 560. Đánh trước hỏi sau

Sau đó, đám quỷ nhìn thấy mắt con thỏ đó bỗng sáng lên, hít một hơi sâu, rồi thở ra, hồn lực bị tuôn ra ngoài đều bị hắn hút hết vào bụng. Sau đó mắt con thỏ sáng rỡ, nói lớn:

-Hương vị không tồi!

Sau đó liền thấy con thỏ hung tàn đó chuyển Khốc Tang Bổng qua đánh tới tấp vào đầu của Hắc Vô Thường, đánh đến nỗi Hắc Vô Thường kêu thảm liên tục đồng thời hồn lực không ngừng tuôn ra ngoài, sau đó bị con thỏ ăn sạch sành sanh.

Nhìn thấy Hắc Vô Thường mới nãy còn khỏe như vâm nháy mắt đã bị đánh thành một tên ngốc, đứng cũng không vững, đám quỷ đói tên nào tên nấy đều bị dọa sợ lùi về sau, ngay lúc này chỉ muốn chui vào nơi sâu nhất của cánh cửa.

Người sợ quỷ là vì quỷ ăn thịt người! Cũng giống như vậy, quỷ cũng sợ người ăn thịt quỷ!

Vì vậy bây giờ con thỏ còn đáng sợ hơn quỷ đói, đám quỷ co đầu rụt cổ, không dám nhìn thẳng con thỏ nữa, sợ rằng sẽ bị con thỏ chú ý, chạy qua ăn sạch bọn chúng.

Bạch Vô Thường thấy vậy nhanh chóng chạy qua lôi Tỏa Hồn Thiết Liệm trên cổ con thỏ, dùng lực kéo mạnh một cái, chỉ nghe thấy tiếng "leng keng"!

Con thỏ không hề nhúc nhích!

Bạch Vô Thường có cảm giác như đang dời một ngọn núi lớn, căn bản là không dời được!

Vừa ngẩng đầu thì thấy con thỏ đó xoay đầu nhìn sang, sau khi ánh nhìn đã đặt lên phía người hắn, mắt lập tức sáng lên!

Bạch Vô Thường cảm thấy không ổn, đang định xoay người chạy, kết quả là thấy con thỏ đó dùng lực kéo Tỏa Hồn Thiết Liệm, Bạch Vô Thường còn chưa kịp buông tay đã bị con thỏ một tay kéo qua, sau đó không nói lời nào, trực tiếp dùng Khốc Tang Bổng đánh thẳng vào đầu hắn!

Bạch Vô Thường chỉ cảm thấy đột nhiên ong ong, đầu óc trống rỗng, sau đó cảm nhận được nỗi đau xuyên tim, hồn lực tràn ra ngoài một cách mất kiểm soát.

Tần Thọ thấy vậy, cười lớn:

-Cái này tốt, cái này tốt! Đánh tên đen này xong rồi, vẫn còn một tên trắng! Rất tốt!

Bạch Vô Thường mới phát hiện, Hắc Vô Thường đã bị đánh đến nỗi hồn lực không còn chút gì, đã biến thành một tên đần độn.

Kẻ khác không rõ uy lực của Khốc Tang Bổng, nhưng ngày nào hắn cũng cầm trên tay, hiểu vô cùng rõ. Lai lịch cụ thể của Khốc Tang Bổng không thể tìm ra, nghe nói lai lịch của nó còn lâu đời hơn cả Địa Phủ hiện giờ, là một nhánh của cây thần trong U Minh Thâm Xử được đại năng luyện hóa chế tạo nên.

Khốc Tang Bổng này là binh khí của Âm Thần Địa Phủ, vốn dĩ không có năng lực dời sông lấp biển gì, nhưng một khi đánh lên người lại có năng lực làm hồn phách tiêu tán, lập tức có thể đánh cho hồn phách rời khỏi thân thể, cơ thể mất đi khống chế, hơn nữa ở nơi sâu nhất của linh hồn cũng cảm thấy đau đớn.

Nếu như đánh vào quỷ hồn, thì hồn lực tiêu tan, hồn lực là gốc rễ của linh hồn, hồn lực tiêu tan, hồn phách cũng trở nên yếu ớt, thậm chí tử vong. Nhưng Khốc Tang Bổng suy cho cùng là binh khí bắt quỷ của Âm Thần, không phải là binh khí giết quỷ. Vì vậy Khốc Tang Bổng bị hạ cấm chế, lúc hồn lực của mục tiêu thấp xuống một mức độ nhất định, thì không đánh vào hồn lực của đối phương nữa, nhiều nhất là hạn chế tốc độ hồi phục hồn lực của đối phương mà thôi.

Ví dụ như Hắc Vô Thường, làm Thần Địa Phủ, ở nơi sâu thẳm bên ngoài Quỷ Môn Quan, nơi đây âm khí dồi dào, tuy hồn lực bị tiêu tán, nhưng chỉ cần thời gian nửa nén nhang hắn đã có thể khôi phục về trạng thái tốt nhất. Khoảng thời gian bằng vài cái hít thở, ít nhất cũng có thể ngẩng đầu, chắc chắn sẽ mắng chửi vài câu...

Đáng tiếc, không biết con thỏ này có phải phát điên rồi hay không, vẫn không chịu thu tay, luân phiên giáng Khốc Tang Bổng xuống, liên tục đánh vào đầu hai người họ. Hồn lực của hai tên chớp mắt tiêu tán sạch sẽ, chỉ có thể đảm bảo không chết, nhưng lại đau đến chết đi sống lại, thời khắc này bọn họ mới hiểu ra, những ngày tháng của đám quỷ xui xẻo bị bọn họ bắt lại, cố ý dùng Khốc Tang Bổng xử lý trêu đùa thê thảm đến cỡ nào.

Tần Thọ vô cùng bận rộn, vung tay một cái, Thiết Liên buộc vào cổ của Hắc Vô Thường, đồng thời hắn tóm lấy lưỡi của Bạch Vô Thường, dùng tay trái dắt, tay phải giống như chăn đuổi ngựa, quất bép bép bép vào hai người, đánh suốt cả một giờ!

Trong một giờ, tiếng kêu thê thảm vãng vẳng bên tai, doạ đám ác quỷ trên đại môn của Quỷ Môn Quan xoay người lại, chui đầu vào trong cửa, không dám nhìn ra bên ngoài. Cứ như vậy, cánh cửa đó bỗng trở nên rất kỳ quái...

Vốn dĩ trên đại môn của Quỷ Môn Quan là Bách Quỷ Dạ Hành Đồ, giống như là có hàng trăm, hàng vạn con quỷ xông ra khỏi Quỷ Môn Quan, vô cùng đáng sợ.

Nhưng bây giờ lại biến thành bức tranh giám định mông của đám quỷ, bên trên chật ních, hàng loạt cái mông to có nhỏ có xếp hàng trên cửa, cảnh tượng đó vô cùng chướng mắt.

Tần Thọ nhìn qua liền không nhịn được dùng Khốc Tan Bổng chọc vào một chiếc cúc...

Kết quả, trên cửa truyền đến tiếng rên rỉ, Tần Thọ mỉm cười nói:

-Ha, rên cũng dễ thương lắm.

Nói xong, Tần Thọ lườm Hắc Bạch Vô Thường một cái, nheo nheo mắt, lôi ra một cái ghế ngồi lên, bắt chéo hai chân, ăn cà rốt hỏi:

-Nói đi, rốt cuộc hai người các ngươi là thứ gì? Đây là đâu? Tại sao thỏ gia ta lại ở đây?

Tần Thọ sớm đã phát hiện ra tình hình có gì đó không đúng, vốn định mua vui hỏi thăm tình hình, sau đó phát hiện ra xung quanh đều là tay mơ nên hắn đã thay đổi chủ ý, đánh cho chúng tâm phục khẩu phục trước, sau đó hỏi thì dễ dàng hơn nhiều.

Sau đó...

-Con thỏ chết tiệt, ngươi có biết đây là nơi nào không?

Quả nhiên giống như Bạch Vô Thường đã nghĩ, sau khi Hắc Vô Thường thở dốc vài hơi, lập tức lấy lại tinh thần, quên đi chuyện lúc nãy bị đánh như một con chó chết, vênh váo kiêu ngạo nói.

Bạch Vô Thường vừa nhìn, vội vàng cách xa Hắc Vô Thường.

Tần Thọ nheo nheo mắt, cười ha ha hỏi:

-Đây là nơi nào?

Hắc Vô Thường kiêu ngạo chỉ vào đại môn của Quỷ Môn Quan nói:

-Âm Tào Địa Phủ, Quỷ Môn Quan! Ta là Hắc Vô Thường! Hắn là...

Nói xong, Hắc Vô Thường chỉ sang Bạch Vô Thường, Bạch Vô Thường vội vàng lắc đầu xua tay kêu lên:

-Đừng hiểu lầm, ta không quen biết hắn. Còn ngươi Hắc Vô Thường, để ta tự mình giới thiệu đi. Thỏ gia, chào ngài, tiểu thần là sứ giả câu hồn ở Địa Phủ Bạch Vô Thường, ngài gọi ta Tiểu Bạch là được rồi.

Hắc Vô Thường sửng sốt, cau mày:

-Lão Bạch, ngươi...

Vừa cất lời, liền nghe tiếng gió thổi vốc vào mặt, Hắc Vô Thường đột ngột ngẩng đầu, chỉ thấy Khốc Tang Bổng trắng loá giáng xuống!

Sau đó "đùng" một tiếng, Hắc Vô Thường bị đánh ngã ra đất, sau đó con thỏ xông đến, tay đấm chân đá, giáng gậy xuống, vừa đánh vừa nói:

-Vô duyên vô cớ câu hồn ông đây! Còn hù dọa thỏ gia ta, ngươi nghĩ dọa được thỏ gia ta sao? Lừa gạt ta sao? Thiên Đình thần tiên nhiều như vậy, không có ai dám lừa gạt ta như ngươi, ta đánh!

-Á...