Chương 833. Mượn quyền tu luyện

Sau khi hai người thấy, đều không biết như vậy là đại biểu cho ý gì. Trương Vệ Vũ hiển nhiên cũng không hiểu, hơn nữa từ khi hắn bắt đầu đánh con thỏ, tầng kim quang này hắn đã nhìn thấy hai ba lần, cũng không thấy cái con thỏ này có chỗ gì khác. Bây giờ trong đầu hắn có một ý niệm, cái kia chính là đánh chết con thỏ này, là hùng phong trọng chấn của Tử Tinh Thú Hoàng hắn!

Về phần Tần Thọ, mặc dù bị đánh rất thảm, lúc thảm nhất là xương cốt cả người bị đập vỡ, da tróc thịt bong, suýt chút nữa bị phanh thây, có điều trong lòng hắn lại cười không ngừng…

Chỉ có hắn hiểu được, ý nghĩa của kim quang kia chỉ có một, đó chính là thực lực của hắn đột phá tiểu cảnh giới!

Nói cách khác, một hồi như thế, hắn đã từ Kim Tiên tầng một đột phá đến tầng bốn!

Cường độ của cơ thể càng ngày càng cường đại, có điều Tần Thọ lại nhịn được, cưỡng ép áp chế sức mạnh ở trong lục phủ ngũ tạng, xương cốt. Cho nên sẽ gây cho Trương Vệ Vũ một loại ảo giác, mặc dù người con thỏ này sáng kim quang, nhưng mà cơ thể vẫn là như thế, thiếu một chút nữa là có thể xé nát được rồi.

Vì để xé nát Tần Thọ, từ đầu đến cuối Trương Vệ Vũ đều duy trì trạng thái sức mạnh ở đỉnh cao…

Nhưng lại không biết cái này chính là thành toàn cho “huyền công” của Tần Thọ!

Sau khi kim quang sáng lên ba lần thì cuối cùng Tần Thọ cũng không ép được sức mạnh của huyền công, sức mạnh huyền công khuếch tán ra, những tổn hại cơ bắp, da thịt khép lại trong nháy mắt, đồng thời máu thịt toàn thân đều được gây dựng lại!

Trương Vệ Vũ nhìn thấy, ánh mắt sáng lên, cười nói:

-Muốn liều mạng rồi sao?

Tần Thọ vốn cho là Trương Vệ Vũ sẽ nhìn ra vấn đề của hắn, kết quả vậy mà gia hỏa này lại tự đại cho là hắn khép lại cơ thể là vì ngoan cố chống cự.

Tần Thọ lập tức vui vẻ, con người đảo một vòng kêu lên:

-Để cho ngươi đánh lần nữa, thỏ gia ta liền nguy hiểm rồi. Nếu là như thế thì không bằng liều mạng một lần! Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa thì cứ tới đi!

Trương Vệ Vũ cười ha ha nói:

-Thỏa mãn ngươi, xem thập bát thức long phượng của ta đây!

Long Phượng gầm lên một tiếng sau lưng Trương Vệ Vũ, Kỳ Lân ở dưới chân trong nháy mắt hóa thành hư vô! Tần Thọ lập tức hiểu được, hóa ra con hàng này cũng không có gom góp linh hồn của Kỳ Lân, mà Kỳ Lân dưới chân chỉ thuần túy là biến hóa ra để góp cho đủ con số. Sát chiêu chân chính của hắn vẫn là Long Phượng đồ đằng ở trên người.

Long Phượng quấn quýt nhau ở trên không trung, một khắc sau, không chỉ là Rồng mà còn có quái vật Phượng Hoàng xuất hiện trên không trung, năm ngón tay của Trương Vệ Vũ vồ lấy, trong nháy mắt quái vật kia bám vào trên cánh tay phải của Trương Vệ Vũ!

Cách thật xa, Tần Thọ cũng có thể cảm giác được sức mạnh trên cánh tay của Trương Vệ Vũ vô cùng cường đại!

Tần Thọ biết, một quyền này, hắn không thể nào cứng rắn chống tiếp, nếu không thì dễ xảy ra án mạng.

Thế là Tần Thọ chậm rãi lui lại, đồng thời không để lại dấu vết làm thủ thế.

Trương Vệ Vũ nhìn thấy Tần Thọ lui lại, cười ha ha nói:

-Con thỏ, bây giờ biết sợ rồi hả? Năm đó, ta chính là dùng một chiêu này giết chết trưởng lão Kim Tiên tầng chín của tộc Phượng Hoàng, nuốt linh hồn của hắn, mới có thể đột phá đến tình trạng hôm nay. Có điều uy lực của một chiêu này quá lớn, cho dù là ta cũng chỉ có thể đánh ra mười tám đòn, cho nên gọi là Long Phượng thập bát thức. Hôm nay ngươi có thể chết dưới một chiêu này, cũng coi như là chết có ý nghĩa.

Tần Thọ nói:

-Ngươi cũng vừa mới nói qua câu này.

Lúc này Trương Vệ Vũ mới nhớ tới, lúc nãy vừa mới nói khoác xong, giống như là bị đánh vào mặt vậy. Mặt lập tức đỏ bừng, thẹn quá hóa giận nói:

-Bớt nói nhảm, ăn một quyền của ta!

Trương Vệ Vũ bước ra một bước, cánh của Phượng Hoàng giống như là mở ra sau lưng của hắn, hư không dưới chân vặn vẹo, một khắc sau liền xuất hiện ở trước mặt Tần Thọ, đánh thẳng một quyền đến trước mặt Tần Thọ!

Trương Vệ Vũ nhìn mặt con thỏ, cười dữ tợn nói:

-Chết đi!

Coong!

Một tiếng âm thanh va chạm kim thiết vang lên, âm thanh đinh tai nhức óc, sức mạnh cuồng bạo lấy điểm hai người va chạm làm trung tâm khuếch tán ra bốn phương tám hướng!

Trong nháy mắt những vệ tinh vốn dĩ đang chuyển động quanh hành tinh đã bị đợt xung kích này đánh bay về phía xa, những cái nhỏ thì nổ nát vụn thành đá vụn đầy trời…

Nếu như có người Trái Đất ở chỗ này, nhất định là có thể hoảng sợ đến phát điên, những mảnh tinh cầu nát vụn kia lại to gần bằng Trái Đất.

Trương Vệ Vũ xoa nắm đấm, cả giận nói:

-Thứ quỷ gì vậy?

Trong lúc nói thì dư âm nổ mạnh tản ra, Trương Vệ Vũ lại thấy trên đầu con thỏ có thêm một cái nồi.

Nói cho đúng thì là một cái lò, lò kia đội ở trên đầu con thỏ. Một quyền vừa rồi của hắn là đánh vào cái nồi kia, kết quả không có đánh nát được nồi, mà nắm đấm của hắn lại hơi đau nhức!

-Nhìn cái gì vậy? Không phục thì thêm một quyền nữa! - Lò Bát Quái kêu gào.

Lò Bát Quái cũng là có lòng tự tin tuyệt đối với độ cứng của bản thân mình, thứ duy nhất hắn sợ là bị người ta xử lý thần hồn. Dù sao, độ cứng của cái lò này cũng là đi qua vô số lần luyện đan, luyện khí mà kiểm nghiệm qua. Hơn nữa còn là tự mình thánh nhân Thái Thượng Lão Quân kiểm nghiệm, cho nên hắn cực kỳ chắc chắn. Nhưng mà trên phương diện thần hồn thì hắn lại ở tình trạng khuyết thiếu nghiêm trọng kinh nghiệm chiến đấu, đối với mình thì không chắc.

Nếu như đối phương đã dùng nắm đấm thì đương nhiên là Lò Bát Quái kêu gào vui sướng.

Trương Vệ Vũ xoa xoa nắm đấm nói:

-Con thỏ, cái này chính là đòn sát thủ của ngươi?

Tần Thọ nhấc Lò Bát Quái ra để lộ ra một khuôn mặt béo phì nói:

-Đừng hiểu lầm, vừa rồi là hắn chủ động quấy rối. Tới đây, chúng ta tiếp tục, đến đánh chết ta đi.

Trương Vệ Vũ cũng không biết là vì cái gì, hắn vừa nhìn thấy cái con thỏ mặt béo chết tiệt này thì hỏa khí liền không nhịn được mà vọt lên! Hắn hoàn toàn không áp chế nổi, thế là hắn bước lên một bước, đánh một quyền đến!

Tần Thọ không nói hai lời, cũng gào thét đánh một quyền qua, đồng thời nói thầm trong lòng:

-Thâu Thiên Hoán Nhật!

Bành!