Chương 980. Nuốt đạo

Dường như ý niệm vừa động, hắn đã biến đến mức cực kỳ to lớn, còn lớn hơn rất nhiều so với dây xích trật tự đại đạo kia! Dây xích trật tự đại đạo cấp Hoàng kia trong mắt hắn chỉ giống như một sợi mì!

Thế là Tần Thọ nắm lấy sợi mì kia ném vào bên trong miệng, nuốt!

Trong Tiên Giới, Địa Tiên Giới…

-A!

-Chuyện gì xảy ra vậy? Phép thuật của ta mất rồi!

-Đáng chết, sao tu vi của ta lại rơi xuống cấp Hoàng rồi?

-Rốt cuộc chuyện này là thế nào vậy? Đạo mà ta đã lĩnh hội lại mất hiệu lực!

Tần Thọ cũng không biết hành động của hắn đã bắt đầu gây nên phản ứng dây chuyền, có điều cho dù biết, hắn cũng sẽ không đi quan tâm đến những thứ này.

Lúc này, con mắt màu đỏ tươi của Tần Thọ quét bốn phía thấy rất nhiều dây xích trật tự đại đạo cấp Hoàng, hắn chẹp chẹp miệng nói:

-Mặc dù không rõ đây là chuyện gì, có điều, mùi vị không tệ!

Một khắc sau, Tần Thọ trực tiếp bắt đầu, nhét từng sợi từng sợi dây xích trật tự đại đạo vào trong miệng!

Tất cả dây xích trật tự đại đạo rất nhanh đã bị hắn ăn hết toàn bộ!

Sau đó bên trong cơ thể lại là một trận nổ, hắn phát hiện, hắn lại thấy được dây xích trật tự đại đạo càng to lớn hơn! Có điều, dường như cơ thể hắn cũng phát triển nhanh hơn!

Bắt, ăn, tiêu hóa!

Đây chính là chuyện mà Tần Thọ đang làm…

Cùng lúc đó, toàn bộ thế giới đều là một mảnh âm thanh kêu rên.

Rõ ràng nhất chính là bọn người Đông Hoàng Thái Nhất, bọn hắn vốn dĩ chỉ muốn xem náo nhiệt, đúng lúc này, sắc mặt từng người đột biến, sau đó nhìn lẫn nhau, hoảng sợ nói:

-Đáng chết! Cái con thỏ kia đang ăn đại đạo cấp bậc Đại Đế!

Ngọc Đế nói:

-Mặc dù chúng ta lĩnh ngộ rất nhiều đại đạo, nhưng mà, cũng không chịu được tiêu hao thế này. Đi, tìm nơi an thân trước rồi nói sau!

Đám người gật đầu, nhao nhao rời khỏi nơi này, mục đích đều là mặt trăng!

Sau khi đám người tới mặt trăng, lúc này mới phát hiện, số yêu quái trên mặt trăng đều mang vẻ mặt khổ sở ngồi dưới đất, sức mạnh trong thân thể bọn họ đã hoàn toàn biến mất!

Cùng lúc đó, nước vỗn dĩ là từ chỗ cao chảy xuống chỗ thấp, bây giờ bắt đầu chảy loạn không có một chút trật tự nào…

Cá chạy trên mặt đất, chim chui vào trong đất, đại thụ không phát triển lên trên cao mà bắt đầu chui vào trong đất…

Nhất thời, toàn bộ trật tự thế giới đều đang phát sinh biến hóa quỷ dị!

Đông Hoàng Thái Nhất thở dài nói:

-Trật tự thế giới đang bị con thỏ phá hư, không có trật tự, tất cả mọi thứ cũng bắt đầu trở nên rối loạn…

-Hi vọng các thánh nhân có thể ngăn cản hắn, cứ tiếp tục như thế, e là chúng ta cũng phải rơi xuống phàm trần.

Tây Vương Mẫu cười khổ nói.

Đám người không biết làm sao cũng gật đầu.

Sâu trong tinh không, hai mắt Thái Thượng Lão Quân bỗng nhiên mở ra nói:

-Không thể đợi thêm nữa, cùng ra tay! Nếu không thế giới sẽ thật sự sụp đổ! Dây xích trật tự đại đạo cấp Đại Đế bị phá hư còn được nếu như không có cơ sở đạo, dây xích trật tự đại đạo cấp thánh nhân cũng bị hắn gặm mất vậy thì sẽ thật sự sụp đổ!

Nguyên Thủy Thiên Tôn chấn động Bàn Cổ Phiên!

Bịch một tiếng, Tần Thọ bị đánh bay ra ngoài!

Lão Tử tiện tay quăng ra, Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp giáng từ trên trời xuống, oanh một tiếng đánh Tần Thọ ngã xuống đất.

Nữ Oa lắc Sơn Hà Xã Tắc Đồ một cái, ý đồ muốn thu Tần Thọ vào trong đó.

Kết quả Tần Thọ rít lên một tiếng, lật tay túm lấy Sơn Hà Xã Tắc Đồ, mở rộng miệng trực tiếp cắn một miếng!

Đúng lúc này, từng đạo sát khí thông thiên của thiên kiếm bay tới coong một cái đánh vào bên trên răng cửa của Tần Thọ, Tần Thọ bị đánh liên tiếp phải lui về phía sau, lúc này mới không cắn trúng Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Lão Tử ném Thái Cực Đồ ra, Thông Thiên giáo chủ thả Tru Tiên Trận Đồ, kiếm Tru Tiên treo ở bốn phía, từng đạo kiếm quang đánh cho Tần Thọ không cách nào đi loạn được.

Phía trên Thái Cực Đồ, Lão Tử ngồi ở bên trên phong hỏa bồ đoàn, điều khiển Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp không ngừng đụng vào Tần Thọ, đồng thời hét lớn:

-Tỉnh lại!

Chuẩn Đề đạo nhân và A Di Đà Phật ở bên cạnh lớn tiếng niệm kinh văn phạn âm, ý đồ muốn Tần Thọ tỉnh lại, đánh gãy trạng thái ngộ đạo của hắn.

Nhất thời, mọi người nhao nhao xuất thủ, sử dụng các loại pháp thuật…

Nhưng mà, tiềm thức của Tần Thọ lại cực kỳ cường hoành, ỷ vào cơ thể cường hoành, mạnh mẽ chống lại khí thế cường đại mà Tru Tiên Tứ Kiếm, Thiên Địa Hoàng Huyền Hoàng Linh Lung Tháp và Thái Cực Đồ sinh ra. Hắn vẫn trái đột phải đụng, đánh không lại thì há mồm cắn.

Nếu không phải Tru Tiên Tứ Kiếm của Thông Thiên giáo chủ phối hợp với Bàn Cổ Kỳ được gọi là thần khí công phạt đệ nhất thiên hạ cùng đánh Tần Thọ thì thật đúng là không vây được hắn.

Cho dù như thế, Tần Thọ vẫn không có ý tỉnh lại.

-Đáng chết, dường như cái con thỏ này là quyết tâm không tỉnh!

Nguyên Thủy Thiên Tôn không nhịn được mắng một tiếng.

Thái Thượng Lão Quân nói:

-Không có cách nào cả, gia hỏa này quái thai, nhất định là hắn nghe được âm thanh của chúng ta, nhưng mà hắn có thể khống chế mình không tỉnh lại…

Bọn người Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn về phía Phương Nhã nói:

-Hậu Thổ nương nương, ngươi có biện pháp không?

Kết quả lại nhìn thấy Phương Nhã xoay người rời đi, vừa đi vừa nói:

-Thừa dịp chúng ta còn có thể di chuyển, tìm một chỗ đặt chân đi. Đợi lát nữa, e là sẽ phải chết cóng trong hư không này đấy.

Nói xong, Phương Nhã liền rời đi.

Bọn người Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn nhau, chưa từ bỏ ý định cắn răng một cái, mấy người tiếp tục đánh con thỏ.

Lúc này, ở trong không gian ngộ đạo.

Tần Thọ phát hiện, hóa ra tất cả đạo giữa thiên địa cũng không phải là ở thế giới khác nhau. Mà là ở trong cùng một thế giới!

Cái loại cảm giác này rất kỳ diệu, cùng loại với mỗi hạt cát là một thế giới, vi mô cực kỳ lớn, vĩ mỗ cũng cực kỳ lớn như thế.

Lúc Tần Thọ không đủ thực lực, hắn có thể nhìn thấy chính là dây xích trật tự đại đạo đối ứng với thực lực của hắn ở trước mắt, bởi vì bọn họ là cùng lớn nhỏ như nhau.

Đạo càng lớn, bọn họ không phải không nhìn thấy mà là bởi vì bản thân bọn họ đang ở bên trong khe hở của đại đạo kia… chỉ có điều khe hở kia đối với bọn họ mà nói, quá rộng lớn, cho nên không thấy được.