Chương 875. Cần gì phải tìm chết

Có điều tên mập mạp này cũng không phải tên mập mạp kia, mặc dù trên lý luận thì hai người chính là một người, nhưng mà tên mập mạp kia mặt âm u, hắc hóa, đây là người thật, cho nên cũng không thể quơ đũa cả nắm.

Hơn nữa tên mập mạp này không biết là vô tình hay cố ý cũng đã từng bảo vệ Tần Thọ, bây giờ lại bảo vệ Hằng Nga, cho nên Tần Thọ còn thật sự nợ ân tình của người ta đó.

Sau đó Tần Thọ lại vòng vo tam quốc hỏi thăm các kiểu, cho đến khi Bát Kỳ chậm rãi phun hết ra.

Lúc mới bắt đầu Bát Kỳ không có hoài nghi, nhưng mà sau khi Tần Thọ vòng vo tam quốc hỏi càng ngày càng nhiều, vẻ hoài nghi trong mắt Bát Kỳ lại nổi lên lần nữa.

Tần Thọ cũng không để ý hắn, mà vẫn hỏi.

Rốt cuộc Tần Thọ cũng biết, ở chỗ sâu trong tinh không, cũng có phép tắc sinh tồn của mình.

Mọi người có thể không động thủ sẽ tuyệt đối không động thủ, nhưng mà nếu có kẻ ngoại lai đi vào chỗ sâu trong tinh không hồng hoang, nếu như là kẻ lưu vong hoặc là thực lực kinh người có thể một người đơn đấu tất cả mọi người hoặc là nhất định phải nộp phí nhập bọn, còn lại thì trên cơ bản là đều bị cướp sạch đến rỗng túi. Nếu không phải kẻ lưu vong, vậy thì không có gì đáng nói, hợp nhau tấn công, sau khi giết rồi thì lấy bảo bối, cướp đoạt nguyên khí và thần hồn của đối phương.

Nghe đến đó, quả thực là dọa bọn người Trùng Bát đến đổ mồ hôi lạnh toàn thân, may mắn là Tần Thọ phản ứng nhanh, nếu không thì bọn họ phải chịu thiệt rồi.

Ngoài ra, địa vị ở trong tinh không hồng hoang, thực ra không cần nhìn cái gì khác, mà chỉ cần xem bọn họ dựa vào cái gì là có thể phân chia ra được thực lực mạnh yếu của đối phương.

Có thể tới đây, kém cỏi nhất cũng phải là Thiên Tiên mới làm được!

Bởi vì, thứ nhất, chỉ có Thiên Tiên mới có tư cách lưu vong ở Địa Tiên Giới.

Thứ hai, không có thực lực Thiên Tiên căn bản là không đi đến được chỗ sâu trong tinh không hồng hoang, chính là đã chết ở trên đường rồi.

Cho nên, yếu nhất ở nơi này cũng đã là Thiên Tiên!

Cũng chính là những đứa nhỏ sống dựa vào những mảnh vỡ thiên thạch nho nhỏ.

Những Kim Tiên cường đại hơn một chút thì có thể ở trên những tinh cầu nhỏ này, những tinh cầu này cũng chỉ lớn như Châu Âu, Châu Á ở trên Trái Đất mà thôi.

Chỉ có Đại La Kim Tiên mới có tư cách đi tranh đoạt hành tinh.

Đạt tới cấp Hoàng thì có tư cách đi tranh đoạt tinh cầu lớn có thuộc tính Đại Tinh Thần.

Đạt tới cấp Đế, là có thể có được mấy ngôi sao.

Nơi xa xa có khoảng hai mươi mốt tinh cầu lớn thuộc tính Đại Tinh Thần, những ngôi sao này lần lượt thuộc về ba vị cường giả cấp Đế.

Cũng giống như thế, cường giả cấp Đế cũng không dùng đến nhiều ngôi sao như vậy, cho nên, những ngôi sao này bọn họ sẽ dùng để thu mua thuộc hạ cấp Hoàng.

Có điều cao thủ Hoàng cấp cũng không nhiều, chỉ có sáu vị, trên cơ bản đều là một vị đại đế có hai cao thủ cấp Hoàng chiếm lĩnh bảy tinh cầu thuộc tính Tinh Thần, sau đó một vài Đại La Kim Tiên, và Thiên Tiên thì chia phiến tinh không này làm ba khu vực lớn!

Đương nhiên, nói như vậy nhưng trên thực tế thì Thiên Tiên không được công nhận, thân phận bọn họ ở chỗ này ngang với dân đen.

Ngươi có thể đi lại ở địa bàn của ba vị đại đế, ở nơi nào thì sẽ được nơi đó che chở, đồng thời cũng sẽ phải nộp thuế. Nếu như ngươi luôn di chuyển, thì vẫn phải nộp thuế.

Mặc dù nộp thuế, nhưng mà ba vị đại đế cũng không cho rằng ngươi là người của hắn, cho nên Thiên Tiên giống với lưu dân, dân đen, là đám người không có địa vị nhất.

Mặc dù Kim Tiên là giai cấp ở tầng thấp nhất trong ba thế lực lớn, nhưng mà là cư dân được công nhận là công dân hợp pháp. Địa vị của bọn họ cao hơn Thiên Tiên rất nhiều, Thiên Thiên tuyệt đối không dám chọc vào Kim Tiên, không phải chỉ bởi vì chênh lệch thực lực mà còn có ước định chênh lệch giai cấp.

Thiên Tiên và Kim Tiên phát sinh mâu thuẫn, bất kể là ai sai, thì cũng cứ trực tiếp giết Thiên Tiên là xong rồi.

Cái này chính là chỗ thô bạo của pháp luật.

Cũng giống như thế, từ Kim Tiên trở lên cũng là quy củ như vậy, không có người có thể vượt cấp mà đi đòi nhân quyền cái gì đó, ở chỗ này, thực lực, đẳng cấp chính là quyền lực tuyệt đối.

-Thì ra là thế…

Tần Thọ sờ lền cằm, cảm thán nói.

-Hóa ra…

Bát Kỳ nghe đến đây, ánh mắt sáng lên, giống như là sau khi xác nhận cái gì đó, rồi đột nhiên quay người hô lớn:

-Chỗ này có kẻ ngoại lai!

Hắn la lên một tiếng, tất cả mọi người đều quay đầu!

Bát Kỳ nhìn thấy, bên trong cười ha ha, rồi vội vàng lui lại, chỉ vào đám người Tần Thọ nói:

-Bọn họ là kẻ ngoại lai! Là ta phát hiện, khẩn cầu đại đế ban ân cho ta!

-Ngươi muốn ban ân cái gì?

Một tôn đại đế chậm rãi xoay người lại, hỏi.

Nghe nói như thế, Bát Kỳ vui vẻ, cười lên điên cuồng, ngửa đầu nhìn lại, sau đó…

Sau đó hắn nhìn thấy mặt của tôn đại đế này, lại là mặt một con thỏ!

-Sao có thể?!

Bát Kỳ đột nhiên quay người nhìn về phía một vị đại đế khác, vị đại đế kia cười ha hả ngẩng đầu, cũng là mặt con thỏ!

Bát Kỳ lại nhìn về phía những người khác, kết quả những người này đều là mặt con thỏ!

Vô số con thỏ đang dùng vẻ mặt trào phúng nhìn hắn!

-Cái này… sao có thể? Ảo giác… chẳng lẽ ta trúng huyễn thuật?

Bát Kỳ đột nhiên tỉnh ngộ, kêu lên.

Tần Thọ búng tay một cái nói:

-Ngươi thật thông minh, đáng tiếc, nếu như không có chút thông minh ấy thì ta sẽ không làm khó ngươi. Ngươi đã muốn giết ta, vậy thì ta cũng không có cái gì để khách khí nữa, động thủ!

Một khắc sau, Bát Kỳ liền thấy con thỏ đánh tới!

Bát Kỳ nổi giận gầm lên một tiếng, lắc mình biến hóa, biến thành một con đại xà tám đầu!

Tần Thọ nhìn thấy, lập tức mắng:

-Bát Kỳ… Bát Kỳ… Ôi đệch, ta còn tưởng rằng Bát Kỳ là cái gì chứ? Hóa ra là Bát Kỳ này! Ngươi nha, chơi hắn!

Tần Thọ không khách khí nữa, nắm tay lại thành nắm đấm rồi vọt lên.

Tám cái đầu rắn của Bát Kỳ phun ra Địa Hỏa Thủy Phong, phun ra cả độc, đồng thời miệng lớn cắn loạn…

Kết quả…

-Con rắn này điên rồi?

Trùng Bát ở bên trong Lò Bát Quái nhìn con rắn kia đang điên cuồng cắn đầu của mình, cảm thán nói.