Chương 872. Xông ra khỏi kính đen (2)

Trong đầu Tần Thọ không có suy nghĩ gì hết ngoài việc hắn chỉ muốn mạnh lên!

Trước kia là bởi vì công pháp không được đầy đủ, hoặc là nguyên khí không đủ, bây giờ thì hắn không cần phải lo lắng điều này nữa.

Bởi vì pháp môn tu luyện võ đạo tiên, chính là nuốt phù văn trên đại đạo thiên địa, sau đó dùng phù văn chế tạo Khi Thiên Phù, trong lúc tăng cấp làm nổ Khi Thiên Phù trong nháy mắt, từ đó gây nên phản phệ của thiên địa đại đạo, trong này ẩn chứa sức mạnh lôi kiếp, sức mạnh đại đạo thiên địa sụp đổ, thời không vặn vẹo nổ nát vụn dẫn tới các loại sức mạnh hỗn độn cuồng bạo!

Sau đó mượn nhờ cỗ sức mạnh này tẩy tủy phạt mạch, đột phá cực hạn của cơ thể.

Đương nhiên, cỗ sức mạnh này vô cùng cuồng bạo và kinh khủng, cơ thể người bình thường không có cách nào tiếp nhận tấn công của cỗ sức mạnh này, trên cơ bản là sẽ hóa thành bột mịn trong nháy mắt.

Cho nên, Nam Vô Tội mới phải tự phế tu vi, chậm rãi tu hành từ đầu.

Dựa theo yêu cầu của Nam Vô Tội, ở tình huống bình thường hắn là nên nếm thử một đoạn phù văn trước, sau đó mở phù văn ra, rút lấy một phần nhỏ, sau đó dẫn bạo một chút xíu, không ngừng thêm lượng, gia tăng năng lực thích ứng của cơ thể, mạnh lên từng bước.

Có điều Nam Vô Tội nằm mơ cũng không ngờ được, trên thế giới còn có loại quái thai như Tần Thọ, hắn căn bản không cần cân nhắc vấn đề hấp thu được hay không, điều duy nhất hắn cần phải cân nhắc đó chính là năng lượng có đủ để ăn không!

Người khác đi lên thì phải cân nhắc cắt phù văn thành mấy khối để khống chế sức mạnh bạo tạc, cái con thỏ này thì trực tiếp dùng phù văn lấp kín tinh không, sau đó để tinh không nổ lớn!

Mặc dù bởi vì nguyên nhân đẳng cấp phù văn quá thấp, không đạt được sức mạnh khủng bố hơn, nhưng cũng lập tức có thể từ cơ thể phàm thai biến thành một Nhân Tiên.

Cái này có thể nói là một bước lên trời!

Từ xưa đến này, người có thể có dạng thành tựu này, mà lại là trong võ đạo tiên thì hắn tuyệt đối là người đầu tiên.

Có điều lúc này Tần Thọ đã không nghĩ tới những thứ kia, sau khi được chứng kiến kính đen, hắn chưa bao giờ có cảm giác nguy cơ như hiện tại!

Nam Vô Tội rất mạnh, nhưng mà Tần Thọ biết, nếu như Nam Vô Tội thật sự có thể trấn áp nơi đó, vậy thì cũng không cần đưa bọn họ ra ngoài.

Đã ép không được, vậy thì nếu như những tên kia đi ra thì sẽ như thế nào đây?

Mặc dù thế giới hiện thực có thánh nhân, nhưng mà những tên trong kính đen kia cũng có, bọn họ vẫn muốn đi ra, điều này nói rõ cái gì?

Trong mơ hồ, trong đầu Tần Thọ hiện lên một suy nghĩ kinh khủng, chẳng lẽ trong kính đen cũng có thánh nhân?

Nghĩ đến đây, Tần Thọ nghĩ cũng không dám nghĩ nữa, nếu như những người trong kính đen kia đi ra, nếu đúng như Nam Vô Tội nói, vậy thì đó chính là một trận đại nạn không ai trốn tránh được!

Đây mới thực sự là đại khủng bố!

Nếu như nói đại chiến giữa yêu tộc Thiên Đình và nhân tộc Thiên Đình là đại chiến, thì trước mặt kính đen này đó chỉ là trò cười trẻ con đùa giỡn!

Dù sao, trong kính đen chính là hóa thân hắc hóa của tất cả sinh linh cường đại từ xưa đến nay.

Tần Thọ lắc đầu xua tan tạp niệm trong lòng, bắt đầu ngộ đạo lần nữa!

Có điều Tần Thọ đã buồn bực mở mắt rất nhanh, lúc trước hắn có thể ngộ đạo, đó là bởi vì hắn học qua công pháp đỉnh cấp, cho dù là hắn không dùng những công pháp kia để tu luyện, nhưng mà dùng để làm kíp nổ ngộ đạo thì vẫn là không thành vấn đề. Những công pháp kia có thể giúp hắn trực tiếp đi vào trạng thái ngộ đạo…

Nhưng mà sau khi thành tiên, hắn liền không có công pháp đỉnh cấp, cho nên…

-Đệch!

Tần Thọ không nhịn được mắng một câu.

Có điều Tần Thọ vẫn không cam tâm, hắn cũng không tin là mình thật sự là một tên phế vật trên đường tu hành!

Thế là, sau thời gian hai giờ, trong đầu Tần Thọ vẫn trống rỗng…

Hai ngày sau, Tần Thọ không thể không chấp nhận hiện thực này, hắn thật sự không phải là một người tu hành, hắn căn bản không cảm giác thấy sự tồn tại của đại đạo thiên địa!

Thậm chí Tần Thọ có loại cảm giác giống như là đại đạo thiên địa đang trốn tránh hắn…

-Đừng để ta bắt được ngươi!

Sau khi Tần Thọ mắng một câu trong lòng thì bắt đầu buồn bực ngán ngẩm nghiên cứu bản thân.

Đã không còn cách nào tu hành để đạo đột nhiên tăng mạnh, nên bây giờ hắn muốn đào móc tiềm lực của bản thân mình, để thực lực tăng lên từng chút một.

Nhưng mà khiến Tần Thọ bất đắc dĩ là, dường như hắn không có tiềm lực nào để đào.

Đúng lúc Tần Thọ muốn rời khỏi thần thức, thì bỗng nhiên nhìn thấy bia văn thành tiên kia, kết quả hắn ngạc nhiên phát hiện, văn bia thành tiên thay đổi!

Phía trên không phải văn bia thành tiên nữa mà là biến thành Võ Tiên đạo ngân!

Chính diện văn bia không có chữ, chỉ có từng đạo vết tích, mà những vết tích này Tần Thọ rất quen, đây rõ ràng chính là vết tích tạo thành do dây xích trật tự đại đạo bị hắn gặm một mảnh ở giữa, sau khi dao động và rung động!

Tần Thọ chẹp chẹp miệng nói:

-Cái đồ chơi này thì có tác dụng gì chứ? Còn không bằng văn bia thành tiên nữa.

Nói xong, Tần Thọ đi ra đằng sau bia đá, kết quả chữ ở phía sau không có biến hóa, nhưng mà thiên phú phép thuật liên quan tới nuốt trời thì không thay đổi.

Đạo nuốt thiên địa: "Phiên bản cường hóa nuốt trời, sức mạnh nuốt trời mạnh hơn, diện tích lớn hơn. Lúc đối diện với thần hồn của người khác, có thể cưỡng chế hút ra phù văn cảm ngộ đại đạo thiên địa của đối phương, biến hóa thành sử dụng cho bản thân."

Tần Thọ nhìn nhìn, con mắt lập tức sáng lên, sau đó cười như điên nói:

-Ha ha ha… Ta nói mà, ông trời sẽ không đánh gãy con đường của ta. Đóng cửa sổ nhưng lại mở một cánh cửa, ha ha ha…

Tần Thọ cười lớn rồi mở mắt, kết quả nhìn thấy hai người mèo béo và Trùng Bát đang lo lắng nhìn hắn, sau đó quay sang nhìn nhau, thở dài nói:

-Xong rồi, điên rồi.

Tần Thọ trừng mắt nhìn hai người, túm lấy Trùng Bát nói:

-Trùng Bát, thời gian ngươi ở trong tinh không nhiều. Ta hỏi ngươi, có phải ở trong tinh không thật sự có rất nhiều Thiên Ma không?