Chương 815. Thiên Bồng nguyên soái

Bởi vì có cái gọi là nhìn núi làm ngựa chết, nhìn núi thì ko xa, nhưng mà nếu thật sự đi thì cũng ko gần. Cũng may Tần Thọ không phải người bình thường, tung người một cái, bay lên mây thì đã đến giữa ngọn núi nhỏ kia.

Đúng lúc này, một tiếng cười lạnh truyền đến, sau đó Tần Thọ liền thấy một người đứng ở chân núi đang ngửa đầu lên nhìn hắn!

Tần Thọ tập trung nhìn, hoảng sợ nói:

-Thiên Bồng Nguyên Soái?!

-A…

Thiên Bồng Nguyên Soái phát ra một tiếng cười mà giống như là không cười vô cùng cổ quái, sau đó tức giận giậm chân một cái, một đạo hắc thủy nâng hắn bay lên trời!

Năm ngón tay của Thiên Bồng Nguyên Soái nắm vào trong không trung một cái, một cái Cửu Xỉ Đinh Ba rơi vào trong tay, hắn vung lên đánh về phía Tần Thọ, chỉ thấy hư không vỡ vụn, dòng nước đen ngòm gào thét lao đến, trong nháy mắt hóa thành một dòng sông dài!

Tần Thọ nhìn thấy một dòng sông dài ở đối diện vọt tới, quả thực giật nảy mình!

Tần Thọ chính xác là đã đánh qua một trận với người khác, nhưng mà đại đa số đều là vật lộn, loại đi lên liền dùng phép thuật áp chế này thì kinh nghiệm của hắn không có nhiều.

Có điều Tần Thọ phản ứng cực nhanh, lập tức thi triển đạo bóng ma, hóa thành một bóng ma vọt ra ngoài, tiến vào bên trong một cái bóng rồi trốn đi.

Nhưng mà không đợi Tần Thọ thở phào, thì Thiên Bồng Nguyên Soái bỗng nhiên quay người nhìn về nơi hắn đang trốn, cười một tiếng dữ tợn với hắn, một tay đập một cái, Tần Thọ lập tức cảm giác được hoa cúc có chút gấp!

Tần Thọ lãn mình né tránh theo bản năng…

Dường như là đồng thời, mảnh đất dưới chân Tần Thọ nổ tung, một dòng suối đen lập tức phun Tần Thọ lên trên trời!

Lực đạo kia cực lớn, tấn công cái mông của Tần Thọ đến đau rát… Lúc này Tần Thọ mới biết được, Thiên Bồng Nguyên Soái mạnh hơn so với Lỗ đại sư không chỉ một tầng!

Cho dù là như thế, Tần Thọ cũng không có sợ hãi, mà lại càng hưng phấn, thực lực của đối phương đúng là rất mạnh, nhưng mà còn chưa có cường đại đến mức một giây đã có thể giết được hắn.

Nếu đã như vậy thì hắn sợ cái rắm!

Thế là Tần Thọ hét lớn một tiếng, khống chế đạo bóng ma, mở ra phép thuật Cao Thiết, xông về phía Thiên Bồng Nguyên Soái như một làn khói.

Tần Thọ rất rõ ràng ưu thế của hắn là cơ thể chứ không phải là phép thuật, chỉ cần cho hắn có cơ hội đến gần thì liền có thể đánh!

Thiên Bồng Nguyên Soái nhìn thấy Tần Thọ đánh tới, cũng không né tránh, mà năm ngón tay vỗ về phía Tần Thọ, Tần Thọ chỉ thấy vô số nước bay về phía hắn trong nháy mắt tạo thành một tấm lưới lớn bằng nước màu đen, chặn đường đi của hắn lại.

Tần Thọ nhìn thấy, lập tức cười:

-Cản ta?

Sau đó miệng Tần Thọ mở rộng ra:

-Nuốt!

Một khắc sau, Tần Thọ lấy miệng làm trung tâm tạo thành một vòng xoáy quỷ dị màu đen, giống như là lỗ đen trong tinh không, lực hút khủng khiếp trong nháy mắt xé nát mặt lưới nước màu đen, toàn bộ lưới nước màu đen bị Tần Thọ hút sạch vào trong bụng!

Tần Thọ chỉ cảm thấy một cỗ sức mạnh âm lãnh đang bồi hồi trong cơ thể!

Hắn kinh ngạc phát hiện, tế bào của hắn lại có chút ghét bỏ những sức mạnh này… Không quá tình nguyện muốn hấp thu bọn chúng! Đến mức những sức mạnh này ở trong cơ thể chạy hai vòng thì mới bị nhóm tế bào bất đắc dĩ ăn hết…

Tần Thọ nhịn không được mắng một câu:

-Đệch, lão tử sắp bị giết chết rồi mà các ngươi còn con mẹ nó kén ăn!

Có điều Tần Thọ lập tức không mắng nữa, bởi vì hắn phát hiện, tế bào không thích ăn năng lượng, nhưng mà “Tạo Hóa Hội Nguyên Công” lại cực kỳ thích, hút hết lại vô cùng thông thuận, đến mức tốc độ tu hành của hắn trong nháy mắt đã tăng lên rất nhiều!

Con mắt Tần Thọ lập tức sáng lên, chỉ vào Thiên Bồng Nguyên Soái ở phía đối diện cười như điên nói:

-Ha ha… con heo chết tiệt, có bản lĩnh thì lại nhấn chìm ta đi!

Dường như Thiên Bồng Nguyên Soái không có suy nghĩ gì, nghe Tần Thọ nói kiểu này, chỉ rít lên một tiếng, dựng Cửu Xỉ Đinh Ba trước người, cái tay còn lại thì bóp một cái vào ấn ký ở phía trên đinh ba, sau đó hắn dùng sức quơ đinh ba, chỉ nhìn thấy hư không vỡ vụn lần nữa, chỉ có điều thứ đi ra lần này không phải là một dòng sông mà là một bầu trời phi kiếm bằng nước màu đen!

Tần Thọ cười như điên nói:

-Ai đến cũng không từ chối!

Sau đó miệng Tần Thọ mở rộng ra, thi triển phép thuật nuốt một lần nữa!

Lỗ đen lại xuất hiện, tất cả phi kiếm bắn về phía Tần Thọ đều bị hắn nuốt vào trong bụng, hóa thành nguyên khí cuồn cuộn, sau đó dung nhập vào bên trong “Tạo Hóa Hội Nguyên Công”, Tần Thọ chỉ cảm thấy “Tạo Hóa Hội Nguyên Công” ở trong cơ thể vận chuyển cấp tốc, không nói chạy một vòng hay sao cả mà tùy tiện động một cái cũng sẽ lớn mạnh hơn một phần! Xong một vòng trọn vẹn thì mạnh hơn gấp hai ba lần!

Tần Thọ tỉ mỉ nghĩ lại thì cũng hiểu, hắn chỉ là Nhân Tiên tầng hai mà thôi, nhưng mà thực lực đối diện kia lại là Thiên Tiên!

Đối phương liều mạng thả phép thuật, phép thuật là cái gì? Đó là Thiên Tiên dùng nguyên khí của mình câu thông với nguyên khí của thiên địa, hóa thành lực tấn công kinh khủng. Nói đơn giản chút, phép thuật chính là nguyên khí của Thiên Tiên cộng thêm nguyên khí của thiên địa tạo thành một thể hỗn hợp!

Tần Thọ nuốt một ngụm vào, đã là vượt xa khỏi lượng nguyên khí của Thiên Tiên!

Bởi vì cái gọi là một đẳng cấp nhỏ một hồng câu, đánh một cấp bằng một ngày. Bây giờ lại là cách hai tầng cấp lớn, lượng nguyên khí kia phải kinh khủng đến cỡ nào?

Đây cũng là chỗ biến thái của Tần Thọ, cơ thể cường đại của Địa Tiên đại viên mãn, lại thêm một cái miệng biến thái, thế nên mới thành công hấp thu nguyên khí của đối phương, nếu không, đổi thành những người khác ở Tiên Giới, chỉ sợ đổi phương thổi một hơi thôi là đã bị phun chết rồi.

Lại nuốt một hồi, Tần Thọ phát hiện, tốc độ hấp thu của hắn có chút theo không kịp tốc độ rót vào của đối phương.

Dù sao, hắn chỉ là Nhân Tiên, cái bình Nhân Tiên cũng chỉ có thể chứa được một lượng nguyên khí như thế. Cho dù là thân thể Tần Thọ lớn mạnh hơn một chút, có thể tiếp nhận gấp trăm lần lượng nguyên khí bình thường, nhưng mà cũng là có lúc đầy.

Hiện tại Tần Thọ chính là đang đầy…

Có điều Tần Thọ cũng không vội, nếu “Tạo Hóa Hội Nguyên Công” đã không cách nào hấp thu được, hắn dứt khoát trực tiếp vận chuyển “Bát Cửu Huyền Công” hấp thu nguyên khí của “Tạo Hóa Hội Nguyên Công”, thừa cơ đột phá cấp của “Bát Cửu Huyền Công”!