Chương 552. Thu hoạch ngoài ý muốn

Lam Tam lại không thèm để ý đến chiêu trò đó của Tần Thọ, vung tay nói:

-Đừng có phí lời nữa, lần này là ta nợ ngươi.

Nói xong, hai tay Lam Tam liền kéo cổ áo xuống.

Tần Thọ vừa thấy, sắc mặt đầy vẻ ngại ngùng lại có một chút hưng phấn và một chút kích động, mở to hai mắt mà kêu lên:

-Đừng đừng đừng... này này này... dùng không được... quá nhỏ... hả?

Tần Thọ vốn dĩ cho rằng Lam Tam muốn cởi y phục để lấy thân báo đáp, kết quả lại nhìn thấy Lam Tam từ dưới cổ áo lấy ra một mặt dây chuyền! Mặt dây chuyển đó là một mảnh ngọc dài!

Lam Tam nhẹ nhàng sờ vào mảnh ngọc thạch, sau đó cắn răng, ném mảnh ngọc thạch cho Tần Thọ.

Tần Thọ vừa nhìn, đây vậy mà lại là một tấm thẻ ngọc.

Tần Thọ biết, xã hội vẫn luôn đang phát triển, đang dần tiến bộ. Mọi người ở thời kỳ đầu vẫn còn dùng sách để ghi chép văn tự, thời đại của Thiên Đình đã phát triển như bây giờ, cơ bản đều dùng thẻ ngọc để làm vật ghi chép tài liệu. Sách vở của trước kia, tuy rằng dưới sự giúp đỡ của thần thông, vẫn có thể ghi chép một lượng lớn văn tự, giống như sách cấm trong tay Lỗ Ban, đó chính là vật phẩm truyền thừa cổ xưa. Thế nhưng ưu điểm của thẻ ngọc chính là, không cần người phải xem, trực tiếp dùng nguyên khí dẫn nội dung bên trong thẻ ngọc đi vào trong đầu, trong chốc lát liền có thể hoàn thành việc truyền tải toàn bộ thông tin.

Chỉ là để hiểu được và tiếp thu, vẫn cần một khoảng thời gian.

Thế nhưng lại tiết kiệm được thời gian đọc sách rồi, còn có thể thuận tiện kiểm tra thông tin quan trọng bên trong bất cứ lúc nào.

Vì vậy, Tần Thọ biết rõ, thẻ ngọc này có lẽ không phải là một món hàng tầm thường, hơn nữa còn có thể vô cùng quan trọng đối với Lam Tam, nếu không Lam Tam cũng sẽ không luôn đem món đồ này mang theo bên mình.

Lam Tam lại nhìn lướt qua thẻ ngọc trong tay Tần Thọ một cái, nói:

-Trong này là ghi chép những Đại Đạo mà những năm nay ta đã lĩnh hội được, có thể sẽ có vài công dụng đối với ngươi.

Nói xong, Lam Tam liền xoay người đi, thân hình nhỏ nhắn vừa vung tay, một chiếc áo choàng lông rơi vào trong tay, khoác lên thân hình giống như một cô bé Loli bảy tám tuổi của cô. Những ngọn giáo đang bay ở trên không trung đó cũng giống như yến tước quay về tổ mà trở về với nàng, trong chốc lát nàng lại trở thành một con cừu lông tơ.

-Thẻ ngọc đó là di vật duy nhất mà tiên hoàng đã để lại cho công chúa, không ngờ hôm nay người lại đem tặng cho ngươi.

Công Tôn Lục La không đành lòng mà nhìn thẻ ngọc ở trong tay Tần Thọ.

-Lục La, đi thôi. - Giọng nói của Lam Tam truyền đến.

Lúc này Công Tôn Lục La mới đáp lại một tiếng, đuổi theo kịp, chẳng qua trước khi bước đi, còn thấp giọng mà truyền âm cho Tần Thọ, cảnh cáo hắn mà nói:

-Đừng có mà làm mất! Sau này bọn ta sẽ đến lấy lại đó.

Tần Thọ đầy vẻ sững sờ mà nhìn hai nữ nhân đi xa, dần dần biến mất tại đường chân trời. Sau đó xoa xoa mũi, lẩm bẩm nói:

-Chậc chậc, đây xem như là không suy nghĩ kỹ càng, muốn giả làm người tốt sao?

Mắt thấy tất cả mọi nguy cơ đều đã qua hết rồi, đám người Địa Dũng phu nhân cũng đi tới.

Địa Dũng phu nhân thúc giục nói:

-Nơi này không thích hợp ở lâu, Yêu Tam Thiên có thể quay trở lại bất cứ lúc nào, chúng ta vẫn là nên mau chóng đi thôi.

Tần Thọ tỏ vẻ không việc gì mà nói:

-Sợ gì chứ? Trời có sập xuống thì cũng có thỏ gia ta đỡ lấy mà!

Nói xong, Tần Thọ liền chột dạ nhìn xung quanh, sau khi xác định không có người nào, nhanh chóng nói:

-Đi thôi... Đi thôi... Mau chóng đi thôi!

-Thỏ Thỏ, con rồng này nên làm sao đây? Còn có Đại Đỉnh đó? - Lý Trinh Anh chỉ vào Thanh Đồng Long và Tàng Long Đỉnh hỏi.

Tần Thọ vung tay một phát nói: -Khôi Tam, ngươi lôi theo đi, quay về tìm một nơi, chúng ta hầm hắn lên rồi ăn thịt luôn!

Khôi Tam vừa nghe có thịt ăn, hai mắt đều bắt đầu phát sáng lên, chạy qua đó một phát kéo lấy râu rồng mà lôi đi. Thân thể của Thanh Đồng Long vẫn còn ở trong Tàng Long Đỉnh, rồng bị kéo đi, cái đỉnh tự nhiên cũng đi theo.

Một đoàn ngươi một hơi chạy ra ngoài cũng không biết đã chạy được bao xa, xác định không hề có ai đuổi theo mới thở phào nhẹ nhõm.

Địa Dũng phu nhân trịnh trọng nghiêm túc mà kéo lấy Tần Thọ nói:

-Tần Thọ, Trinh Anh muội muội nói qua hết chuyện của ngươi cho ta rồi. Ta biết các ngươi đều từ nơi phía trên đi xuống, trước kia ngươi càng không hề tiếp xúc qua với Địa Tiên Giới. Tuy rằng cũng đến ba trăm năm rồi, ta cũng không biết ba trăm năm này ngươi sống như thế nào, thế nhưng ta bắt buộc phải nhắc nhở ngươi một chút, Địa Tiên Giới không hề giống với Tiên Giới.

Người sống ở đây lại càng thêm phức tạp, vì lợi ích mà không từ thủ đoạn. Vừa nãy, ngươi không nên thả Lam Tam và Công Tôn Lục La đi. Sau khi các nàng ấy rời khỏi, chắc chắn vẫn sẽ dính líu với Yêu Tam Thiên. Lần này có thể cùng một bọn với ngươi đối phó với Đại Đỉnh chân nhân, lần sau gặp mặt, không chừng vẫn là địch nhân.

-Suy cho cùng, ở trên thế giới này, không có người bạn nào là mãi mãi, chỉ có lợi ích vĩnh viễn mà thôi.

Tần Thọ cười khổ trong lòng, hắn hiểu rõ ý nghĩ của Địa Dũng phu nhân, nàng lòng vòng quanh co mà nói ra một đống, thực ra là đang mắng hắn lòng dạ như đàn bà đó.

Thế nhưng Tần Thọ còn có thể nói gì nữa chứ? Không lẽ hắn phải nói, khi nãy lúc hắn đi vào miệng rồng, lúc đi qua bên người của hai người muội tử ấy, kế hoạch ban đầu chính là tiện tay lôi theo hai nàng ấy vào trong bụng rồng sao?

Sau đó vì sợ dẫn tới sự cảnh giác của Thanh Đồng Long, gây nên những phản ứng liên quan, không thể đem Tức Long Châu nhét vào trong miệng của hắn nên mới bỏ cuộc? Dù sao thì, sự uy hiếp của Lam Tam các nàng so với Thanh Đồng Long, đơn giản là kẻ yếu gặp phải kẻ mạnh.

Bên nào nặng bên nào nhẹ, Tần Thọ vẫn xem như hiểu rõ ràng.

Vả lại, khi hắn đi ra khỏi Thanh Đồng Long, cũng định ra tay đối phó với Lam Tam và Công Tôn Lục La, nhưng mà lúc đó Lam Tam đã khôi phục trở lại rồi. Tuy rằng thực lực của Tần Thọ đã có tiến bộ, thế nhưng sự tiến bộ của hắn suy cho cùng vẫn là cảnh giới của người phàm, từ Luyện Khí Hóa Thần đến Luyện Thần Phản Hư mà thôi.

Sự thăng cấp này là vô cùng hạn chế.

Sự thăng cấp này, chỉ là nâng cao trình độ vững chắc thêm cho cơ sở của hắn, cũng không thể trực tiếp chuyển hóa thành sức chiến đấu vô địch.

Lại cân nhắc đến đủ loại nhân tố như Thanh Đồng Long vừa bị chế ngự, Lý Trinh Anh trọng thương vừa mới khỏi, nếu như lại khai chiến thì có quỷ mới biết được sẽ kéo tình hình chiến sự xuống hay không, nếu như Yêu Tam Thiên lại trở lại vậy thì làm sao đây? Vì thế Tần Thọ mới buông bỏ ý muốn hành động ngay lập tức trong đầu đi.