Chương 434. Vòng bạn bè của con thỏ (2)

Bỗng nhiên Văn Khúc tinh quân xoay người, mặt đối mặt nhìn Ngọc Hành tinh quân, cười híp mắt trong ánh mắt tỏa ra ánh sáng khác thường, có chút ngang ngược lại mang theo nụ cười xấu xa hỏi:

-Nếu là đọc cho ngươi, ngươi có rung động không?

Ngọc Hành tinh quân thấy Văn Khúc tinh quân vui cười như hoa đào nở, cúi đầu cắn môi mỏng nói:

-Ta...

-Xuỵt... Để ta tự nghe xem.

Văn Khúc tinh quân bỗng nhiên lại gần, nghiêng tai hướng về trái tim của Ngọc Hành tinh quân.

Trái tim của Ngọc Hành tinh quân chợt đập nhanh hơn...

Lã Động Tân trên nóc nhà dùng tay ra hiệu không có vấn đề gì với bằng hữu của mình ở xa!

Những người khác thở phào nhẹ nhõm...

Không sai, Ngọc Hành tinh quân được Câu Trần đại đế phái đi giám sát cuộc chiến, kết quả vừa ra khỏi cửa, đã bị chúng bát tiên gài bẫy và bị Văn Khúc tinh quân dùng mỹ nam kế câu dẫn.

Theo lý thuyết, Ngọc Hành tinh quân cũng không phải một kẻ ngốc, nhưng người rơi vào bể tình, chỉ số thông minh cơ bản đều là số âm, đương nhiên cũng rất dễ lừa...

Vì thế mà người được Câu Trần Thượng Cung Thiên Hoàng đại đế phái đi bắt con thỏ đều có kết cục như vậy.

Ba kẻ Đấu Mộc Trĩ, Khuê Mộc Lang, Tỉnh Mộc Ngạn trong nhị thập bát tú bị Hành Thái đánh ngất xỉu phong ấn thần thông, bị con thỏ bắt cóc tống tiền.

Hỏa Đức tinh quân La Tuyên bị một cục gạch đập sau đầu, vừa quay đầu lại đã hôn mê, không biết gì cả, nằm trên mặt đất ngủ... Hàm Lạp Tử rơi đầy đất, Xích Yên Câu cũng không chống lại nổi con thỏ.

Ngọc Hành tinh quân được cử đi đốc chiến cũng bị mỹ nam kế dụ dỗ, toàn quân bị diệt!

Nghĩ đến chỗ này, một số người xem náo nhiệt nhịn không được lần thứ hai thầm nói:

-Nếu như ta là Câu Trần đại đế, trực tiếp tự mình ra tay, đập một phát cho con thỏ kia chết, chẳng phải là bớt lo bớt việc sao?

Nhưng mà bọn họ cũng không biết, hiện tại trong Lãng Tiêu Bảo Điện, lúc quần thần lui ra, trong điện cũng không phải chỉ có một mình Câu Trần Thượng Cung Thiên Hoàng đại đế!

Đối diện Câu Trần Thượng Cung Thiên Hoàng đại đế cũng chính là ở cửa Lãng Tiêu Bảo Điện, không biết lúc nào đã đặt một cái ghế màu trắng!

Một nữ tử ngồi trên ghế, nữ tử dùng một con dao nhỏ bằng xương cắt sửa móng tay, đôi mắt như dao khiến người ta nhìn mà trong lòng phát lạnh.

Đối mặt với nữ nhân này, Câu Trần Thượng Cung Thiên Hoàng đại đế không nói được một lời, ngồi ngay ngắn ở trên ghế Ngọc Đế, luồng khí màu vàng nhạt Tây Phương Canh Kim lượn lờ trên mặt, sát khí di chuyển qua lại ở đầu ngón tay, không gian phía sau đều bị bóp méo, giống như có thể bị nghiền nát bất cứ lúc nào, đáng tiếc, cuối cùng Câu Trần Thượng Cung Thiên Hoàng đại đế vẫn thu sát khí lại, cứ lẳng lặng nhìn nàng ta cắt giũa móng tay.

Hồi lâu, Câu Trần Thượng Cung Thiên Hoàng đại đế nói:

-Ngươi cản ta cũng không bảo vệ được hắn, ta đã ngầm hạ lệnh các tinh tú đuổi theo giết con thỏ rồi, con thỏ đó chắc chắn không trốn thoát khỏi Tiên Giới!

Nữ tử không thèm đáp lại, bình tĩnh cắt giũa móng tay...

Lãng Tiêu Bảo Điện lại rơi vào sự yên tĩnh lần thứ hai.

Cùng lúc đó, Tần Thọ ngồi trên cỗ xe Thiên Mã Vân Long, một đường cuồn cuộn bay tới Nam Thiên Môn, mắt thấy Nam Thiên Môn ngày càng gần, trong lòng hắn cũng dần bình tĩnh lại, hắn biết, chỉ cần ra khỏi Nam Thiên Môn, xuống Địa Tiên Giới, vậy thì trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá nhảy rồi.

Còn nếu như không được, vậy hắn sẽ chạy tới Phương Thốn Sơn, hắn không tin, địa bàn của thánh nhân, Câu Trần kia cũng dám tới làm ầm ĩ!

Tần Thọ đang chạy, nhưng Tứ Đại Thiên Môn lại vô cùng náo nhiệt.

Ba ngàn dặm khắp Bắc Thiên Môn, một đoàn tinh quân tụ tập ở đây, nếu như có người hiểu biết, liếc mắt là có thể nhìn ra, đây là tinh đấu thiên thần dưới trướng Thần Huyền Vũ gồm Ngưu Kim Ngưu, Nữ Thổ Bức, Hư Nhật Thử, Nguy Nguyệt Yến, Thất Hỏa Trư, Bích Thủy Dư, một đám người trùng trùng điệp điệp chạy tới Bắc Thiên Môn.

Ngưu Kim Ngưu kêu lên:

-Mọi người nhanh lên, căn cứ theo tin tức, con thỏ đã tới Nam Thiên Môn, chúng ta phải tới Nam Thiên Môn trước hắn, ngồi truyền tống trận qua đó, ngăn con thỏ ở Nam Thiên Môn!

-Vâng!

Những tinh đấu khác cũng đồng ý hô lên.

Nữ Thổ Bức cười nói:

-Kim Ngưu, ngươi cũng chớ gấp, quần tinh phía nam cũng đã chạy tới Nam Thiên Môn bày đại trận, nếu con thỏ thật sự tới Nam Thiên Môn, đó là tự chui đầu vào lưới!

Ngưu Kim Ngưu tính cách trời sinh trầm ổn, lắc đầu nói:

-Mệnh lệnh của đại đế, ta không thể chậm trễ, toàn quân tăng tốc, qua đó rồi nói.

Nữ Thổ Bức cười nói:

-Ngưu ca à, ngươi suy nghĩ nhiều rồi, quần tinh chúng ta đã dùng tốc độ tinh quang rồi, con thỏ có nhanh hơn nữa cũng không có khả năng vượt qua chúng ta. Huống chi chúng ta còn xuất phát trước, chỉ sợ chúng ta đến rồi, con thỏ đó còn bị trúng gió ở nửa đường nữa.

Những người khác nghe vậy thì cười vang.

Lời còn chưa dứt chợt nghe một tiếng hô vang lên ở phía trước!

Tiếp theo là Chiến Cổ, tiếng giết rung trời, đao quang kiếm ảnh, che khuất nửa bầu trời!

Một tiếng hô này khiến cho quần tinh nhảy dựng, nhìn kỹ là hai đội thiên binh đang chém giết! Dưới chân thiên binh là nước sông cuồn cuộn, thuyền chiến giương buồm, vạn mũi tên bắn ra, thật đúng là đằng đằng sát khí, những người đó cũng đang nhiệt huyết sôi trào.

Nhưng nhiệt huyết qua đi quần tinh lại lần lượt nhíu mày, mấy ngày này thiên binh chém giết lẫn nhau tại đây làm sao họ đi qua được? Nếu xông vào giữa trận chiến, không chừng còn bị xem là kẻ địch mà bị đánh...

Ngưu Kim Ngưu nhíu mày, chỉ thấy đại quân phía trên đốt cháy một ngọn cờ, phía trên có hai chữ lớn - Thiên Bồng!

-Đó là quân đội Thiên Hà Thủy Quân của Thiên Bồng nguyên soái, bọn họ không ở ngân hà luyện tập, sao lại chạy tới đây luyện tập? - Nữ Thổ Bức khó hiểu nói.

Ngưu Kim Ngưu nói:

-Hư Nhật huynh, huynh đi xem tình huống đi!

Hư Nhật Thử gật đầu, hóa thành một luồng ánh sáng chạy tới, kết quả hắn ta vừa đi, đại quân bên kia liền thay đổi hỏa lực của mình, quay qua không ngừng oanh kích vào hắn ta!

Tuy rằng thần thông của Hư Nhật Thử không yếu, nhưng một người làm sao có thể đánh thắng được vô số thiên binh thiên tướng oanh kích tập thể chứ?

Ngay lập tức Hư Nhật Thử bị đánh te tua chật vật chạy trở lại.

Đồng thời trong đại quân có người la lên:

-Thiên Hà Thủy Quân của Thiên Đình luyện tập, những người không có nhiệm vụ nếu đi vào, xem như là tấn công quân doanh thiên binh, toàn lực giết chết!

Nghe nói như thế Ngưu Kim Ngưu nhìn đám người...

Cuối cùng, Nguy Nguyệt Yến nói:

-Thiên điều thật sự có điều này, thiên binh tập luyện, người ngoài không được đi vào. Nếu bị chém cũng xem như xui xẻo.

Nghe nói như thế, mặt của Ngưu Kim Ngưu càng buồn phiền...