Chương 278: Lời đồn về Ngọc Đế truyền đi

Tần Thọ sờ cằm, nghĩ nghĩ, hắn thật sự không hiểu được trong chuyện này có bẫy gì... Vì thế hắn ngồi ở cửa, mỹ mãn nghiên cứu lệnh bài Nhật Dạ. Sau khi đưa thần thức tiến vào lệnh bài Nhật Dạ, Tần Thọ lập tức cảm nhận được khí tức của Nhật Du Thần, còn có bóng dáng một đám dơi, chính là đám Dạ Du Thần kia.

Những bóng dáng này chứng minh lệnh bài này vẫn là của Nhật Du Thần, nhưng sau khi thần thức của Tần Thọ tiến vào, những bóng dáng đó dẫn dắt cho Tần Thọ nắm giữ quyền sử dụng lâm thời lệnh bài Nhật Dạ, đồng thời từng đoạn thông tin, chú ngữ cũng tiến vào trong não Tần Thọ.

Đó là chú ngữ mở ra các chức năng của lệnh bài Nhật Dạ...

Từ thời kỳ đại chiến phong thần, việc cho mượn pháp bảo đã phổ biến. Nhưng mà pháp bảo đi mượn, chung quy vẫn là đi mượn...

Nếu cho mượn rồi người ta không trả thì làm sao bây giờ? Chẳng phải là rất lỗ vốn sao?

Vì thế, các tiên nhân nghiên cứu ra một phương pháp, thiết kế ra một loại khóa cho pháp bảo, loại khóa này sẽ khóa pháp bảo lại khiến nó chỉ nhận chủ nhân của mình, người khác không dùng được. Người khác dùng cũng không cần phải mở khóa, mà cho người đó một khẩu lệnh ra vào tạm thời, chỉ cần đọc khẩu lệnh là có thể có được quyền tạm thời sử dụng pháp bảo. Nhưng nếu chủ nhân của pháp bảo muốn thu hồi, lúc nào cũng có thể hủy bỏ khẩu lệnh, hơn nữa có thể làm cho pháp bảo cách đó ngàn dặm tự động trở về...

Chú ngữ mà Tần Thọ nhận được chính là loại khẩu lệnh này.

Chỉ là Tần Thọ cũng không để ý đến mấy chi tiết này, sau một hồi nghiên cứu đã hiểu rõ, mỹ mãn thu hồi lệnh bài.

Kim Giác Ngân Giác ở đối diện cười thầm với nhau, cười nói:

-Con thỏ, ngươi đã trở thành Nhật Dạ Du Thần. Huynh đệ chúng ta không thể tấn công thượng thần, vậy nên xin cáo từ.

Nói xong, hai người đó cũng đi luôn.

Tần Thọ thấy hai người đó đi rồi cũng không lập tức đi ra ngoài, mà là đứng ở cửa nhìn xung quanh hồi lâu, cuối cùng còn để Bạch Văn đi kiểm tra xung quanh một vòng, xác định hai tên này thật sự đi rồi, không núp trong bụi cỏ bên ngoài, chờ hắn đi ra ngoài rồi hô to một tiếng:

-Demacia.

(Demacia là câu Garen trong Liên minh huyền thoại hét lên khi tung chiêu cuối ^^)

Lúc này Tần Thọ mới yên tâm , vỗ vỗ ngực, thong thả tản bộ trong Ngự Hoa Viên, sau đó ngẩng đầu lên, mỗi bước lại lắc lư một cái, dáng vẻ ta thực trâu bò, rất thèm đòn mà nghĩ ngươi động đến ta thử xem, nghênh ngang bước đi...

Kết quả mới đi được vài bước đã thấy một tiên quan đi tới từ phía đối diện, đúng là Hứa tiên quan.

Hứa tiên quan nhìn thấy Tần Thọ, cười khổ một tiếng nói:

-Con thỏ, đây là Nguyệt Cung ta nợ ngươi, từ nay về sau chúng ta không ai nợ ai nữa.

Tần Thọ trông thấy hai tòa Nguyệt Cung trong tay Hứa tiên quan thì lập tức vui vẻ, bắt chước theo dáng vẻ của quan lão gia đời trước, chậm rì rì liếc mắt một cái nhận lấy, vẻ mặt hài lòng, ra vẻ rất thích, nói:

-Tiểu Hứa này, ngươi có thể có ý thức như vậy đúng là không dễ dàng, tổ chức bên trên rất coi trọng ngươi, phải cố gắng lên, tiền đồ vô lượng...

Vẻ mặt Hứa tiên quan mờ mịt nhìn con thỏ trước mắt, tự nhủ: “Con thỏ chết tiệt này uống nhầm thuốc à? Ta cố gắng hay không, có tiền đồ hay không thì liên quan cái khỉ mốc gì đến ngươi?”

Chẳng qua Hứa tiên quan vẫn cười gượng nói:

-Cảm ơn...

Tần Thọ vừa lòng gật đầu, chắp tay sau đít, bước đi hình chữ bát, mỗi bước lại lắc lắc lư lư...

Hứa tiên quan nhìn bóng dáng con thỏ kia nghênh ngang rất là ngứa đòn, cảm giác không còn lời nào để nói... Trong lòng lại hiện lên vô số hình ảnh giết chết con thỏ đó, chỉ là cuối cùng đều sống chết mặc bay.

Tần Thọ đang đi bỗng nhiên nhớ đến hình như hiện tại mình không giống trước nữa rồi, mình là Nhật Dạ Du Thần rồi! Phải giám sát thiên hạ!

Vậy nghĩa là cũng có thể đi dạo ở Ngọc Anh Đường đúng không?

Chỉ là tính thời gian, Ngọc Anh Đường cũng tan học rồi, vì thế trong đầu bỏ qua suy nghĩ này, đi về phía Nguyệt Cung.

Ra đến Nam Thiên Môn, Tần Thọ lập tức vui vẻ, hôm nay người trông cửa lại là người quen cũ, Ma Lễ Thọ!

Trên vai Ma Lễ Thọ còn có một con Hoa Hồ Điêu màu trắng...

Sau đó một người hai thú nhìn nhau...

Tần Thọ rớt nước miếng nhìn Hoa Hồ Điêu...

Lông của Hoa Hồ Điêu dựng đứng hết cả lên, vèo một cái chui vào trong túi, không có động tĩnh gì nữa.

Ma Lễ Thọ cố gắng nặn ra một nụ cười rồi nói:

-Con thỏ, ngươi...

-Ngươi gọi ai con thỏ đấy? - Tần Thọ hất cằm, kiêu ngạo nói.

Ma Lễ Thọ sửng sốt, không gọi là con thỏ thì phải gọi là gì?

Tần Thọ chậm rãi lấy ra lệnh bài Nhật Dạ, cầm trong tay suy nghĩ một chút, sau đó cười nói:

-Ngươi còn bất kính với bản quan một lần nữa, bản quan sẽ không khách khí đâu.

Ma Lễ Thọ vừa thấy lệnh bài Nhật Dạ trong tay Tần Thọ, tròng mắt muốn rớt cả ra, kinh hô:

-Lệnh bài Nhật Dạ? Ngươi làm Nhật Dạ Du Thần rồi?

Bản thân Nhật Dạ Du Thần cũng không phải chức quan lớn gì, nếu như thật sự muốn tính chức quan, cũng không thể so bì được với Tứ Đại Thiên Vương như Ma Lễ Thọ, thậm chí còn thấp một chút, nhưng mà quyền lực của Thần Cáo Trạng rất đáng sợ! Bình thường Ma Lễ Thọ cũng không dám chống đối...

Tần Thọ cười nói:

-Xem ra ngươi cũng có mắt nhìn đấy! Rất đáng khen ngợi, thỏ gia ta nên kiểm tra một chút kỷ luật của Nam Thiên Môn các ngươi.

Ma Lễ Thọ nghe xong, trong lòng thầm giật mình, con thỏ chết tiệt này sẽ không đến đây gây sự với hắn chứ?

Kết quả trông thấy con thỏ này không thèm nhìn người khác, trực tiếp đi thẳng đến chỗ hắn...

Trong lòng Ma Lễ Thọ buồn bực, điên cuồng mắng: “Con thỏ chết tiệt này chạy đến chỗ ta làm gì? Nam Thiên Môn nhiều thiên binh thiên tướng như vậy, ngươi cứ nhìn chằm chằm ta làm gì?”

Trên thực tế, lần đầu tiên Tần Thọ đến Nam Thiên Môn cũng rất kinh ngạc, kiếp trước hắn xem không ít phim điện ảnh và truyền hình, nhưng mỗi lần phim điện ảnh và truyền hình diễn đến đoạn Nam Thiên Môn chỉ có Tứ Đại Thiên Vương trấn thủ ở đó mà thôi.

Nhưng Tần Thọ nhớ rõ trong hệ thống thần thoại Trung Hoa và điển tịch của Đạo Gia không hề ghi chép như vậy!

Nam Thiên Môn chân chính không chỉ có riêng có Tứ Đại Thiên Vương, còn có rất nhiều thiên binh thiên tướng khác!

Nam Thiên Môn trước mắt này chính là như thế, ngoại trừ Ma Lễ Thọ nổi bật nhất còn có Bàng Lưu Cẩu Tất, Đặng Tân Trương Đào và bát đại tướng dưới trướng Thiên Vương, cộng thêm tứ nguyên soái Mã, Triệu, Ôn, Quan đạo giáo, cùng với đông đảo thiên binh tạo thành đại quân thủ vệ.

Nói cách khác, Nam Thiên Môn cho tới bây giờ cũng không chỉ do Tứ Đại Thiên Vương trấn thủ mà là một nhánh quân đội trấn thủ ở đó!

Cho nên, theo lý thuyết, nhiều người như vậy, nếu Tần Thọ thật sự muốn kiểm tra thì phải đi kiểm tra những nơi có nhiều người mới đúng, dù sao nhiều người mới dễ bắt lỗi.

Thế nhưng con thỏ này căn bản không đi để ý tới người khác, mà chạy quanh Ma Lễ Thọ, một vòng rồi lại một vòng đánh giá Ma Lễ Thọ...

Sau gáy Ma Lễ Thọ toàn là mồ hôi lạnh, nhưng một câu cũng không nói, thẳng lưng, ngẩng đầu ưỡn ngực, nói thầm trong lòng: “Làm người chính trực không sợ bị sờ gáy... Ta không làm gì thì sao hắn có thể làm khó dễ được ta?”