Chương 428. Đại hận của Câu Trần đại đế (2)

Mới ra khỏi đại môn, Đấu Mộc Trĩ, Khuê Mộc Lang, Tỉnh Mộc Ngạn cười lạnh một tiếng:

-Thiên Vương, chúng ta cũng là thân mang mệnh lệnh, xin hãy thông cảm chút.

Lời tuy là thế, nhưng ba người không chút nể mặt nào cả, ba người đều là môn đồ của Tiệt giáo, năm đó họ chính là bị đệ tử Hỏa Xiển giáo của Lý Tịnh đánh chết đưa lên Phong Thần Bảng, thành khổ bức thiên thần bị khóa một điểm Chân Linh trong Phong Thần Bảng. Nếu không phải như thế, dựa vào thiên phú của họ, cùng với Thông Thiên Giáo Chủ vô tư thụ giáp, hôm nay thế nào cũng là giáo chủ một phương hoặc là tán tiên đại năng một phương, tiêu dao khoái hoạt.

Cho nên, ba người bình thường cũng chỉ là làm chức trách thiên thần, sẽ không dốc sức quá nhiều. Đối với Lý Tịnh, cũng chỉ là khách khí quản chế.

Thường là có cơ hội, ba người chắc chắn sẽ không làm mặt hòa nhã với Lý Tịnh.

Lý Tịnh cũng hiểu được đạo lý này, hừ lạnh một tiếng nói:

-Ba ngươi đã tích cực như vậy, lát nữa gặp được con thỏ, các ngươi lên trước cho tiện.

Tỉnh Mộc Ngạn cười nói:

-Một con thỏ mà thôi, chẳng phải dễ như trở bàn tay?

Đấu Mộc Trĩ, Khuê Mộc Lang gật đầu theo.

Vì vậy nhóm họ rời khỏi cửa Lãng Tiêu Bảo Điện, đi thẳng đến Ngự Hoa Viên.

Chờ mấy người đi xa, Câu Trần đại đế lúc này mới nhắm mắt dưỡng thần, ai cũng không thấy được, tay phải Câu Trần đã ghim chặt vào tay vịn của bảo tọa, hiển nhiên, hắn hận con thỏ...

-Thiên cổ đại hận!

Đám chúng thần rời hàng, rời khỏi Lãng Tiêu Bảo Điện, vài người thì thầm nói nhỏ.

Mọi người nhìn đi qua, lại là Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hóa Thiên Tôn Văn Trọng!

-Thái sư, đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì hả? - Có người hỏi.

Văn Trọng thở dài nói:

-Ta cũng chỉ nghe nói mà thôi, chưa chắc là thật. Nghe nói năm đó có một con thỏ, suýt chút nữa đã ăn tuyệt chủng Yêu tộc... Sau này còn viết lại một quyển sách, trên đó liệt kê ăn yêu quái nào thì bổ gì, chữa bệnh gì! Thế còn chưa tính, tên khốn kia còn đánh dấu ra trong sách mỗi mỗi loại yêu quái ở đâu thịt ăn ngon, cách làm thế nào, dùng gia vị gì... Tường tận đến nỗi yêu quái bao nhiêu năm dùng phối liệu bao nhiêu năm...

Theo ta được biết, có vẻ như tổ tiên của Câu Trần đại đế thiếu chút nữa đã bị con thỏ này diệt tộc rồi... Các ngươi nói xem, đổi lại là các ngươi, có cơ hội giết thỏ, ngươi có ra tay không?

Mọi người đột nhiên hiểu ra...

Thái Bạch Kim Tinh cười khổ nói:

-Dù có như thế thì con thỏ năm đó cũng có công với vạn tộc, hơn nữa khi đó là tổ tiên của con thỏ, chứ không phải con thỏ này mà?

-Tinh quân, không phải ngươi nói sau lưng con thỏ có thánh nhân sao? Người xem thử xem có thể tìm thánh nhân ra mặt ngăn cản Câu Trần không? - Văn Khúc tinh quân lo lắng hỏi.

Thái Bạch Kim Tinh lắc đầu nói:

-Thánh nhân đều ở Tử Tiêu Cung, thánh nhân sau lưng con thỏ cũng chỉ là một hình chiếu đời trước lưu lại, chỉ truyền đạo mà thôi, không rời khỏi chỗ. Đó cũng là ước định của thánh nhân... Bây giờ có thể ngăn cản Câu Trần, cũng chỉ có hai vị đại đế còn lại, đáng tiếc tính tình của họ... Haiz.

-A? Tượng Thần đâu? - Lúc này có người đặt câu hỏi.

Bấy giờ mọi người mới phát hiện, không thấy Tượng Thần đâu nữa!

Văn Khúc Tinh vỗ đùi một cái nói:

-Không ổn!

Cùng lúc đó, ngoài Ngự Hoa Viên!

Ầm!

Một chân lớn rơi trước mặt Tần Thọ!

Tần Thọ quả thực bị dọa hoảng hồn, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một dáng người thân cao đến hai thước rưỡi khoanh tay đứng trước mặt hắn!

Người mặc áo giáp đơn, cơ thể toàn thân đều lõa lồ ra ngoài, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, ánh mắt sắc bén như sấm, đầu đội độc giác khôi!

Không cần hỏi, Tần Thọ cũng cảm giác được thái độ của người trước mắt này không thân thiện, hiển nhiên là đến gây sự rồi!

Vì vậy Tần Thọ cũng không khờ khạo mà hỏi ngươi muốn gì nữa, trực tiếp ngửa đầu, trừng to mắt hỏi:

-Ngươi nhìn gì?

Lời này vừa nói ra, Lý Tịnh và Na Tra ở đằng xa che mặt, trong bụng thầm nói: “Con thỏ này... Thật đúng là chỉ có mình nó...”

Đại hán cũng sửng sốt, sau đó hừ lạnh một tiếng nói:

-Con thỏ kia, nghe kỹ đây. Ta là một trong nhị thập bát tú, đứng đầu thất tinh phương bắc, Đấu Mộc Trĩ, Dương Tín là ta! Hiện tại phụng mệnh Câu Trần đại đế, bắt ngươi bỏ tù, ngươi tự mình chịu trói, hay là muốn ta ra tay? Ta ra tay không hề dịu dàng đâu!

Sau khi Tần Thọ nghe xong, trong đầu đều là dấu chấm hỏi, Câu Trần đại đế bắt hắn? Hắn liều mạng động não, lục lại tất cả ký ức, kết quả lục soát một lúc lâu cuối cùng cũng không có ký ức nào liên quan đến Câu Trần đại đế! Hắn thật sự không nghĩ ra, Câu Trần này rốt cuộc là bị con lừa nhà ai đá một cước vào đầu, choáng váng rồi? Không có việc gì tự nhiên tìm hắn gây phiền toái!

Vì vậy Tần Thọ hỏi ngược lại:

-Đại đế nhà ngươi bị bệnh à? Ta không hề quen biết hắn! Ta muốn đến Ngọc Đế cáo trạng, để Ngọc Đế phán xử!

Dương Tín cười lạnh nói:

-Ngọc Đế bế quan, Câu Trần đại đế tạm thay thiên vụ, ngươi có gì không phục, có thể chờ sau khi Ngọc Đế bế quan xong rồi hãy nói!

Tần Thọ vừa nghe hai mắt đảo trắng, trực tiếp mắng:

-Chờ cái quỷ! Bọn ngươi chờ nổi, thỏ gia ta cũng chờ không nổi! Tóm lại, phân rõ phải trái thì ta đi, không nói lý, ta không thèm đi!

Dương Tín cười ha ha nói:

-Không đi? Bây giờ không được theo ý ngươi đâu!

-Ai da, Thái Bạch Kim Tinh, sao ngươi tới rồi? - Tần Thọ kinh hô một tiếng.

Dương Tín vô thức quay đầu lại, tiếp theo chợt nghe vèo một tiếng!

Khuê Mộc Lang ở xa xa hét lớn:

-Dương Tín, hắn chạy rồi!

Dương Tín đầu cũng không quay lại, dậm chân một cái!

Ầm!

Mặt đất kia giống như bị động đất, trực tiếp nổ tung!

Tần Thọ đang chạy, mặt đất dưới chân đột nhiên nổ mạnh, thân thể không lường trước đã bị nổ tung lên trời!

Dương Tín vung tay lớn, trực tiếp chụp vào thỏ!

Cùng lúc một giọng truyền vào trong tai Tần Thọ: “Con thỏ, ngàn vạn lần đừng để bị tóm được, có thể chạy thì chạy mau! Câu Trần đại đế muốn giết ngươi, nếu bị tóm thì chắc chắn phải chết!”

Tần Thọ còn không ngờ tới sự việc lại nghiêm trọng như thế, giờ phút này vừa nghe vậy, sau khi đã xác nhận là giọng của Na Tra, lông lá trên người cũng lập tức dựng thẳng hết lên, cuộn người trên không một cái, lỗ tai lớn quất về phía không khí, xoay tròn một cái liền như máy bay trực thăng lướt ngang ra ngoài!

Dương Tín một tay không bắt được, mặt già đỏ lên, bước ra một bước, mặt đất ầm một tiếng lại bị giẫm vang động, một bức tường đất mọc lên ở cửa Ngự Hoa Viên, chặn lại đường lui của Tần Thọ!

Tần Thọ cũng không quan tâm được nhiều như vậy, cúi đầu xuống, hét lớn một tiếng, ầm một tiếng đụng nát tường đất, rồi chui tọt qua!

Kết quả sau đó, một cái tay lớn đã tóm được đuôi của hắn...