Chương 592. Bị trộm đến hoài nghi nhân sinh (Thượng)

-Ta đã đánh giá thấp con thỏ nhà ngươi rồi, vậy không vòng vo nữa, để ta dùng thêm sức lực.

Nam nhân nói xong lại ra tay, đèn lồng trong tay phóng ra ánh sáng vô hạn, vô cùng chói mắt.

Tần Thọ đã có chuẩn bị, nhanh chóng nhắm mắt lại, mở thần thức nhìn xung quanh, nhưng thần thức chỉ nhìn thấy một mảnh trắng xóa, không nhìn thấy gì cả!

Trong lòng hắn cãng thẳng, thầm nói hỏng rồi!

Đúng lúc này, chợt nghe thấy một tiếng đinh giòn vang!

Cùng lúc đó một giọng nói trong trẻo vang lên:

-Lão già họm hẹm nhà ngươi, không cho ngươi đánh Thỏ Thỏ!

Tần Thọ mở mắt ra, nhìn thấy Nhất Thủy cầm một cái bánh xe nho nhỏ chắc ở trước mặt hắn, vừa vặn chặn được một kiếm của nam tử!

Bởi vì cái gáy của nam tử đang đối mặt với Tần Thọ, cho nên Tần Thọ không thể nhìn thấy vẻ mặt của hắn ta, nhưng Tần Thọ dùng ngón chân suy nghĩ cũng biết sắc mặt của người kia nhất định là không tốt lắm.

Tuy nhiên, phản ứng của nam tử cũng nhanh đến bất ngờ, gần như cùng lúc đó, một luồng sáng chiếu tới từ phía sau lưng Tần Thọ!

Tần Thọ biết tên đứng phía sau cũng bắt đầu động thủ rồi!

Tần Thọ chưa kịp phản ứng thì đã thấy Nhất Thủy vung tay lên, bánh xe trong tay lại tách ra một cái chắn phía sau Tần Thọ. Chỉ nghe coong một tiếng, tên đối diện và sau mông cũng bị chặn lại.

Tần Thọ không nhịn được kêu lên một tiếng:

-Làm tốt lắm!

Nghe được lời khích lệ, Nhất Thủy ngẩng đầu lên, làm mũ rơi xuống đất, mái tóc dài đen nhánh như thác nước xõa xuống dài tới gót chân..., một đôi mắt to ngây thơ ngẩng đầu nhìn Tần Thọ, cười toe toét, lộ ra đôi răng nanh nhỏ, trông đáng yêu lạ thường.

Nhất Thủy nhoẻn miệng cười, có chút tự tin nói:

-Năng lực phòng ngự của ta là tuyệt nhất thiên hạ.

-Tuyệt nhất thiên hạ? Chuyển Luân Vương, ngươi nghĩ ta là ai? - Giọng nói của nam tử vang lên.

Nhất Thủy quay đầu nhìn lại, liền thấy ót cái tên đang hướng về phía Tần Thọ đột nhiên quay đầu một cái, Tần Thọ chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng lên, cái mông cùng mặt của tên đang đối diện Tần Thọ bỗng chốc xuất hiện ở chỗ cái gáy. Vị trí của hai người vừa được hoán đổi cho nhau. Đồng thời, khuôn mặt kia há to miệng, phun ra một cái lưỡi dài rồi hét lên:

-Ta chết thảm quá!

-Ma!

Nhất Thủy nhảy dựng lên theo bản năng, Tần Thọ vội ôm lấy cổ nàng hét lớn:

-Đừng sợ, không phải ma!

Vào lúc Nhất Thủy đang sợ hãi, hai người đồng thời bắn ra hai đạo kiếm quang đâm thẳng vào cổ họng và giữa lưng Tần Thọ!

Cùng lúc đó, hai ngọn đèn lồng lại có ánh sáng trắng sáng lên, lần này Tần Thọ vẫn không mở mắt ra được.

Mà vào thời khắc này, Nhất Thủy đã sợ đến mức co thành một nhúm, hoàn toàn không thể trông cậy vào.

Thấy vậy, Tần Thọ vội vàng ôm Nhất Thủy vào trong ngực, nghiến răng nói:

-Cùng lắm là chết thôi, mẹ nó chứ!

Đồng thời Tần Thọ sờ sờ đầu Nhất Thủy nói:

-Tiểu nha đầu, để ca ca bảo vệ ngươi.

Nói xong, Tần Thọ hét một tiếng rồi xông lên, giang hai tay ra:

-Giết!

Nhất Thủy vô thức nâng khuôn mặt tươi cười của mình lên, vừa vặn nhìn thấy gương mặt nghiêm túc của Tần Thọ, sau đó nàng bật cười thành tiếng.

Trán Tần Thọ nổi đầy hắc tuyến, oán giận nói:

-Đánh nghiêm túc một chút.

Nhất Thủy đi phía sau hắn không nhịn được cười:

-Thỏ Thỏ, nhìn ngươi nghiêm túc như vậy, trông rất buồn cười...

Tần Thọ lại cứng họng.

Đang lúc phân tâm, kiếm quang đã bay đến trước mặt. Tần Thọ xoay người cúi đầu há miệng ra cắn theo bản năng!

Tuy nhiên, lần này quá vội vàng, không nhắm vào thời điểm mấu chốt, thế nhưng...

Két!

Tần Thọ cảm thấy có thứ gì đó mắc kẹt ở kẽ hở giữa hai răng cửa, khi nhìn xuống, Tần Thọ lập tức mừng rỡ, thanh trường kiếm của con hàng vừa rồi đã cắm vào giữa răng cửa hắn!

Cùng lúc đó Tần Thọ đột nhiên phát hiện tên nam tử phía sau đang dùng cái ót đối mặt với hắn đột nhiên dừng lại, trường kiếm gần như dán vào yết hầu của một trong ba cái đầu của Tần Thọ, nhưng hắn ta không đâm vào.

Đột nhiên trong đầu Tần Thọ nảy ra một ý tưởng táo bạo...

Nam tử cau mày mắng một câu:

-Cái gì? Sao răng cứng thế?

Đồng thời, nam tử dùng sức rút mạnh trường kiếm!

Trong đầu Tần Thọ chợt lóe lên, buông Nhất Thủy ra, đồng thời ngậm miệng cắn thân kiếm, lần này hắn giảm bớt sức lực, không có bẻ trường kiếm mà chỉ là cắn chắc. Đồng thời, Tần Thọ theo sức rút kiếm của nam tử mà lao tới!

Thấy vậy, nam tử cau mày, hắn ta nhanh chóng dùng cùi chỏ để phản công!

Tần Thọ cũng không quan tâm nhiều như vậy, hắn dựa vào da dày thịt béo mà quát to:

-Pháp bảo của ngươi có thể làm thỏ gia ta bị thương. Ta không tin nắm đấm của ngươi cũng có thể làm ta bị thương!

Vì vậy Tần Thọ trực tiếp chống cự, đồng thời ba cái đầu cùng niệm: "Trộm trời trộm đất trộm quần lót ngươi."

Sau đó, một cảnh tượng kỳ lạ đã xảy ra, chỉ thấy một con thỏ có ba đầu sáu tay lao vào trên người một tên nam tử kỳ lạ có mông và mặt ở cùng hướng, mặc cho tên nam tử quyền đấm cước đá, hắn vẫn cứ cắn chặt không chịu buông tay, sáu tay đồng thời giở trò trên người nam tử, cùng nhau du tẩu... Cũng may là mông của nam tử đang đối mặt với Tần Thọ chứ nếu là mặt đối mặt, ước chừng cây thương trời sinh cho hắn cũng tróc mất một lớp.

Đương nhiên, còn quỷ dị ở chỗ đó là cái gáy của nam tử thậm chí còn không tiến lên hỗ trợ, mà hắn ta cứ đấm đá vào trong không khí, giống như bảo kiếm trong tay cũng bị thứ gì đó cắn.

Nhất Thủy ở một bên quan sát, nhìn một hồi mới chợt nhận ra:

-Ra vậy! Đây là trận pháp! Tên vô lại không có mặt mũi kia không phải người thứ hai, mà là hình phản chiếu sau lưng hắn!

Tần Thọ đã nhìn thấy từ lâu, nhưng mà đến bây giờ mới xác nhận nên cũng không kinh ngạc, ngược lại vẻ mặt hắn hiện tại chính là vừa sợ hãi vừa vui mừng!

Vốn nghĩ rằng thần thông chính là thần thông, mỗi lần cũng chỉ có thể thi triển một lần duy nhất, vì vậy tỷ lệ thành công của trộm kỹ có liên quan với số lần thi triển. Hắn chưa bao giờ nghĩ rằng với ba cái đầu và sáu cánh tay, hắn có thể đồng thời thi triển tới ba lần! Với sáu cánh tay, nếu hắn thi triển nhanh thì nháy mắt có thể thi triển tới sáu lần!

Kết quả là, tỷ lệ thành công tăng vọt gấp sáu lần! Đây là khái niệm gì?

Lúc đầu, Tần Thọ thất bại nhiều lần liên tiếp, nhưng ngay sau đó tỷ lệ thành công tăng nhanh theo thời gian tích lũy.

Sau đó, một cảnh tượng quỷ dị đã xảy ra.

Chỉ thấy tên nam tử bị tát đột nhiên hét lên một tiếng, phù một tiếng quỳ trên mặt đất!

Tần Thọ nhìn thấy trong tâm trí có thêm một kỹ năng — Đi đường!

Sau đó cười ha ha nói:

-Tiểu tử, đánh không lại thì nhận thua, quỳ xuống làm cái gì?