Chương 544. Trọng Hoa Kinh Dường như Lam Tam nghĩ đến điều gì, kêu lên:

-Đại Đỉnh chân nhân, Lục La!

Công Tôn Lục La trả lời, bóp một ấn quyết, chỉ lên trên mặt đất nói:

-Đông Phương Thanh Long Ất Mộc Khí, hóa binh!

Chỉ nhìn thấy tất cả cây cối ở trên mặt đất nhao nhao hóa thành trường mâu phóng lên tận trời, cây cỏ như châm, cánh hoa như đao, cỏ cây binh khí vô tận phong tỏa đường đi của Tần Thọ.

Nếu như Tần Thọ chỉ có một mình thì hắn sẽ không thèm để ý những thứ đồ chơi này, hắn da dày thịt béo, dừa vào thủ đoạn của Công Tôn Lục La cũng không thể làm hắn bị thương. Nhưng mà trên tay hắn nắm Khôi Tam và Địa Dũng phu nhân lại còn cõng theo Lý Trinh Anh, vậy nên không thể không cẩn thận.

Hơi do dự một chút, Lam Tam đã khống chế trường mâu khắp cả bầu trời đuổi giết!

Rốt cuộc Đại Đỉnh chân nhân cũng không xem náo nhiệt nữa, hất đại đỉnh ở dưới chân lên, đại đỉnh phát ra âm thanh run rẩy, ngay sau đó một con Thanh Long được khắc họa trên chiếc đỉnh mở hai mắt ra, gầm lớn một tiếng bay ra khỏi chiếc đỉnh lớn, vồ giết về phía Tần Thọ!

Nhất thời, Tần Thọ bị phong tỏa tất cả đường đi, rơi vào trong vòng vây trùng điệp!

Bước ngoặt nguy hiểm, Tần Thọ muốn lục túi Tu Di mà Lý Trinh Anh mang theo, tìm mấy thứ pháp bảo phòng thân có thể sử dụng được, kết quả quá sốt ruột lại lấy một cây trúc xanh biếc từ trong Hắc Ma Thần Hạp ra!

Cây trúc này chính là Tương Phi Trúc mà lúc trước Hoa Trọng Nghiêu cho hắn, đương nhiên sau này hắn phát hiện ra đây không phải là Tương Phi Trúc, mà là cây trúc có ẩn chứa Xi Vưu Huyết.

Lúc trước sau khi vẫy Xi Vưu Huyết ra, Tần Thọ đã thu lại, suýt nữa đã quên mất sự tồn tại của thứ này.

Trong lúc nguy cấp, Tần Thọ cũng không nghĩ được nhiều như vậy, bắt được thì dùng, căn bản không có suy nghĩ về hậu quả.

Cây trúc quét qua đụng vào phi mâu, chỉ nghe thấy tiếng răng rắc!

Vốn dĩ Tần Thọ gửi gắm kỳ vọng vào cây trúc, vậy mà nó lại cứ như vậy vỡ vụn!

Tần Thọ không nhịn được mắng to:

-Mẹ kiếp, đồ vô dụng!

Đúng lúc này, Tần Thọ chợt thấy bên trong cây trúc vỡ vụn có hào quang màu xanh lục lấp lóe, dường như là từng dòng từng dòng phù văn!

Dường như những phù văn này bị Tần Thọ hấp dẫn, lập tức vọt vào trán Tần Thọ! Tốc độ nhanh chóng không biết nhanh hơn trường mâu kia biết bao nhiêu lần!

Thậm chí Tần Thọ còn không có cơ hội phản ứng...

Lúc Tần Thọ bị dọa sợ đến mức muốn kiểm tra cơ thể mình có vấn đề hay không, bỗng nhiên trong đầu xuất hiện một bài văn chương, phía trên có một vài chữ to, hắn xem rồi trợn tròn mắt!

Cảm giác này cũng không lạ lẫm gì, ngoại trừ tin tức của thế giới bên ngoài đột ngột tiến vào trong đầu, hoặc là xuất hiện từ trong huyết mạch, tất cả đều xuất hiện theo cách này. Cũng không phải chỉ cần một lần là có thể lập tức học hiểu ngay... Cho nên, Tần Thọ không ngạc nhiên, thứ mà hắn ngạc nhiên chính là nội dung!

Chỉ nhìn thấy ở phía trên viết:

《 Trọng Hoa Kinh, Luyện Khí Hóa Thần Thiên 》

-Mẹ... Kiếp! - Lúc Tần Thọ nhìn thấy bài văn chương này, trong lòng chỉ có hai chữ này! Sau đó lại không nói gì nữa!

Đinh!

Một trường mâu đâm vào bên trên răng của của Tần Thọ làm cho hắn tỉnh táo lại.

Cùng lúc đó phi mâu khắp bầu trời đã tới trước mặt hắn, lần này Tần Thọ không đăm chiêu ủ dột, mà cười...

-Ha ha... Tất cả đều đi vào trong bát cho ta!

Tần Thọ há miệng rộng, đầu biến lớn, nuốt mấy chục cây trường mâu một lúc, cạc cạc cạc nhai nát rồi nuốt vào trong bụng, quả thật trường mâu này đều là pháp bảo, sau khi đi vào trong bụng lập tức hóa thành nguyên khí cuồn cuộn tẩm bổ khắp cơ thể!

Tần Thọ lập tức vui mừng, mặc kệ cả người bị cắm giống như nhím, chỉ giang hai tay ra bảo vệ Lý Trinh Anh, Địa Dũng phu nhân và Khôi Tam.

Cái đầu của Tần Thọ có kích thước trăm trượng, chỉ cần khép hai cánh tay là có thể bảo vệ ba người.

Hắn ba đầu sáu tay cũng chỉ thiếu hai cánh tay này, bốn cánh tay còn lại có thể cản được bao nhiêu trường mâu thì cản bấy nhiêu, có thể bắt được bao nhiêu thì bắt, bắt được thì nhét vào trong miệng ăn!

Cùng lúc đó Tần Thọ dựa theo nội dung bên trong《 Trọng Hoa Kinh 》 bắt đầu tu luyện, mặc dù không biết tại sao thứ này lại giấu ở bên trong gậy trúc, nhưng mà hiện tại đã không phải là lúc để suy nghĩ.

Bản thân Tần Thọ đang ở cảnh giới Luyện Khí Hóa Thần, vốn dĩ định luyện 《Tạo Hóa Hội Nguyên Công》, mặc dù công pháp này bình thường, nhưng mà khi dung hợp những công pháp khác lại là cấp cao nhất! Có nó làm nền rồi lại tu luyện 《Trọng Hoa Kinh》 quả thực là thuận buồm xuôi gió, vùng đất bằng phẳng, hành văn liền mạch lưu loát!

Chỉ là thứ này có nhu cầu nguyên khí khá là cao, nhưng mà không sao...

Ba cái đầu của Tần Thọ đột nhiên quay lại nhìn chằm chằm con Thanh Long của Đại Đỉnh chân nhân, sau đó cười điên cuồng nhào tới, mặc cho Thanh Long cắn một cánh tay của mình, ba cánh tay còn lại ôm chặt cổ nó, cả người hắn treo ở trên người của Thanh Long, sau đó ba cái đầu đồng thời há mồm gặm!

Đại Đỉnh chân nhân nhìn thấy Tần Thọ há mồm cắn thì trong lòng run lên!

Hắn đã tận mắt nhìn thấy Tần Thọ cắn nát loan đao của Bồ Cung, phi kiếm của Hữu Khuyết. Mặc dù hắn cực kỳ có lòng tin với Tôn Bảo Đỉnh của mình, nhưng mà hiện tại hắn vẫn còn hơi không chắc chắn.

Tần Thọ há miệng cắn, chỉ nghe thấy tiếng răng rắc!

Trên cổ của Thanh Long có thêm một lỗ hổng!

Sau đó Đại Đỉnh chân nhân gần như là theo bản năng kêu lên:

-Hạ miệng lưu tình!

Nhưng mà Tần Thọ đang trong tình trạng nguy hiểm, đâu thèm để ý hắn kêu cái gì? Tất cả chỉ vì nguyên khí, ôm cổ Thanh Long không ngừng cắn lung tung! Thanh Long thu nhỏ lại với tốc độ mà mắt thường cũng có thể nhìn thấy được, Thanh Long to như vậy xoay chuyển xê dịch cắn xé rồi dùng móng vuốt cào, kết quả con thỏ này thà rằng bị cào kêu ngao ngao cũng liều mạng gặm cắn ăn Thanh Long!

Nhìn thấy Thanh Long càng ngày càng nhỏ, rốt cuộc Đại Đỉnh chân nhân không nỡ, vội vàng mệnh lệnh Thanh Long trở về đỉnh đồng!

Thanh Long lập tức trở về đỉnh đồng, con thỏ kia lại không quan tâm đuổi theo, Đại Đỉnh chân nhân thầm hạ quyết tâm trong lòng, hét lớn:

-Giữ hắn lại!

Đại đỉnh xoay chuyển chụp Tần Thọ vào trong đỉnh đồng!

Đại Đỉnh chân nhân thấy vậy lập tức cười như điên nói:

-Con thỏ chết tiệt, lần này xem ngươi chạy thế nào? Bên trong chiếc đỉnh lớn này của ta có càn khôn, hỏa diễm ở bên trong liên tục đốt ba canh giờ thì có thể luyện hóa ngươi thành một bãi chất lỏng, đến lúc đó xem ngươi còn có thể quát tháo thế nào.