Chương 446. Con thỏ nhuốm máu Nói xong, Tôn Ngộ Không hét to một tiếng:

-Biến lớn lớn lớn.

Như Ý Kim Cô Bổng trong tay Tôn Ngộ Không biến to ra, cao như núi! Tôn Ngộ Không cũng khổng lồ theo, vung Kim Cô Bổng hét lớn một tiếng:

-Phế vật kia, ăn một gậy của lão Tôn đây!

-Dừng tay!

Quỷ Kim Dương đột ngột mở hai mắt ra liền thấy một cái gậy khổng lồ từ trên trời đánh xuống!

Nhưng mà Tôn Ngộ Không tất nhiên không quan tâm, đánh một gậy lên quả cầu đen lớn!

Chỉ nghe ầm một tiếng.

Quả cầu đen phát ra một tiếng động rất lớn, tập thể quần tinh run rẩy một chút, nhưng đã nhanh chóng ổn định đại trận.

Quỷ Kim Dương nổi giận nói:

-Con khỉ ngang ngược này ở đâu ra thế?

Nhưng trả lời hắn là cây gậy thứ hai!

Một giọng nói bá đạo vang lên:

-Con khỉ ngang ngược? Nhớ cho kỹ, lão Tôn ta tên là Tôn Ngộ Không!

Quỷ Kim Dương ngửa đầu nhìn lên, chửi rủa cả thành:

-Mẹ nó! Tên điên!

Chỉ thấy cây gậy kia không nện vào đại trận nữa mà nện thẳng vào hắn!

Cây gậy quá lớn, kéo theo cả mười mấy tinh tú xung quanh Quỷ Kim Dương!

Quần tinh mở to hai mắt nhìn, không biết nên làm thế nào mới đúng. Tránh đi sao? Đại trận kia chắc chắn sẽ xuất hiện lỗ thủng!

Không tránh? Bị chiếc côn đáng sợ này đánh trúng thì không chết cũng là bị thương, không thể duy trì đại trận.

Thế là Quỷ Kim Dương hét lớn một tiếng:

-Rút lui!

Đám người như là ruồi sắp bị gậy đánh vào, ngay lập tức chạy tứ tán.

Tôn Ngộ Không thấy thế ha ha cười nói:

-Đồ hèn nhát!

Đồng thời Tôn Ngộ Không lắc tay một cái, Kim Cô Bổng đang chẻ dọc bỗng lập tức quét ngang! Tất nhiên cú vừa rồi hắn cũng không dùng hết sức lực!

Những tinh tú khác thấy thế nhao nhao mắng to tên điên, sau đó cũng né đi!

Lần này thì tốt rồi, hai cây gậy nện xuống quét cho hơn một nửa tinh tú chạy mất!

Tinh Dạ đại trận ngay lập tức không ổn định, từng khe nứt một xuất hiện.

Nhìn qua những khe hở bên ngoài có thể thấy từng sơn cốc to lớn bên trong!

Tần Thọ đứng bên trong nhìn thấy cảnh sắc bên ngoài thì cười ha hả nói:

-Ông trời không quên ta! Hành Thái, Khô Lâu, đi thôi!

Hành Thái chợt ném rất nhiều dây leo ra, bọc kín Ngọc Hành tinh quân trong một nghìn lớp từ trong ra ngoài giống như một quả trứng vịt siêu to khổng lồ! Sau đó bản thể của Hành Thái rơi lên cổ tay của Tần Thọ rồi hóa thành một cái vòng tay màu xanh lá.

Khô lâu thủy tinh cũng rất uy vũ, một tay đè trên vai, sau đó dùng hai tay túm lấy bắp đùi và quay! Hai cái chân dài hơn một cái tay nhiều, cái kiểu vung mạnh này giống như đao Quan Công, con đao tung hoành, đánh Lữ Nhạc bay hơn ngàn mét!

Sau đó khô lâu thủy tinh nhặt hai cái chân lại, bay vèo về đáp xuống xe ngựa! Nhấc chân lên đá một cái vào phía sau xe ngựa!

Rầm!

Chiếc xe ngựa giống như bị một khẩu đại bác bắn phá, tốc độ tăng vọt!

Hành Thái vung một cái dây leo ra móc vào khô lâu thủy tinh, cứ như vậy, chiếc xe ngựa xông vào sơn cốc dưới cái nhìn chăm chú của Lữ Nhạc, Ngọc Hành tinh quân và Mãn Thiên Đẩu, thoáng cái đã lao ra ngoài!

Tần Thọ chỉ cảm thấy xung quanh chợt sáng lên!

Tần Thọ mừng rỡ, lập tức cười ha hả nói:

-Cuối cùng thỏ gia ta cũng ra ngoài rồi!

-Con thỏ đừng nói nhảm nữa, chạy mau! Đừng có để bị nhốt lại nữa! - Lò Bát Quái nhắc nhở.

Tần Thọ ừ một tiếng rồi ngắm nhìn xung quanh, hắn biết hắn ra ngoài được chắc chắn là do có người bên ngoài giúp hắn, kết quả vừa liếc mắt một cái đã thấy Tôn Ngộ Không đang đuổi theo một đám tinh đẩu chạy tán loạn khắp bầu trời!

Tần Thọ rất thích thú, nếu Tần Thọ chỉ mới xem Tây Du Ký qua ti vi thì giờ chắc chắn hắn sẽ lôi kéo Tôn Ngộ Không đi thẳng tới Lãng Tiêu Bảo Điện, đánh Câu Trần một trận nảy lửa.

Nhưng mà nhìn nguyên tác, Tần Thọ rõ ràng, đừng nói là Tôn Ngộ Không bây giờ, mà kể cả có ăn vô số tiên đan của Thái Thượng Lão Quân, Thái Thượng Lão Quân lại đánh giúp Tôn Ngộ Không thì hắn vẫn không thể đánh được vào Lãng Tiêu Bảo Điện! Một thủ vệ linh quan chính là giới hạn của hắn.

Khi đó Ngọc Đế không muốn động đến hắn ta, chỉ gọi Như Lai tới trấn áp con khỉ đó.

Nhưng Câu Trần bây giờ... Tần Thọ không nhìn thấu được. Theo lý thuyết, thánh nhân cũng không muốn động đến hắn, cái tên này vừa tới đã muốn giết chết hắn! Tần Thọ nghĩ, cái tên này không phải là đầu óc thiếu chất xám, mà là không có đầu óc! Đối với loại người này, Tần Thọ cũng không dám đánh cược bừa bãi!

Thế là Tần Thọ cười nói:

-Con khỉ, đừng đánh nữa, chạy đi!

Tôn Ngộ Không khinh bỉ nói:

-Ai cũng nói thần tiên trên trời rất lợi hại, hóa ra cũng chả có tài năng gì!

Các tinh đẩu nghe thấy thế thì hộc máu, tự nhủ trong lòng: “Cái con yêu quái này chui từ đâu ra mà mạnh như vậy?”

Tôn Ngộ Không dùng gậy quét sạch tinh đẩu gần đó rồi quay người đuổi kịp con thỏ, hai người ngồi trên xe ngựa, xe ngựa chạy như điên, lao ra Nam Thiên Môn, đi tới trước mặt Cự Linh Thần!

Tần Thọ hét lớn:

-Cự Linh Thần, mau mở Tam Sinh Lộ!

Cự Linh Thần chẳng thèm quay đầu lại, dường như là lên tiếng theo bản năng:

-Được rồi!

Sau đó mở Tam Sinh Lộ ra!

Tần Thọ cười ha ha rồi xông vào bên trong, Cự Linh Thần thấy hắn sắp đi ra ngoài thì chợt lấy lại tinh thần, hét lớn:

-Sao lại là ngươi? Không mở cho ngươi được!

Nhưng mà tốc độ hắn ta đóng cửa không nhanh bằng tốc độ mở cửa...

Lúc này mấy người Lữ Nhạc, Ngọc Hành tinh quân cũng đuổi tới!

Ngọc Hành tinh quân nghiến răng nghiến lợi, mắng to:

-Đồ vô dụng! Đồ đần! Sao ngươi lại để hắn chạy?

Tâm trạng Lữ Nhạc bất ổn nhìn con thỏ sắp xông vào Tam Sinh Lộ, sau đó hừ một cái:

-Con thỏ, ngươi cũng biết ta không phải chỉ có mỗi bốn đệ tử! Ta còn có thuộc hạ là hai vị chính thần! Đại sư Khuyên Thiện Trần Canh, và Ôn Đạo Nhân Lý Bình, bọn họ không tới mà ngươi không tò mò à?

Tần Thọ cũng không biết tại sao mình nghe thấy hắn ta nói như thế lại bị giật mình, vô thức bước chậm lại, quay đầu lại hỏi:

-Ngươi có ý gì?

Lữ Nhạc ngạo nghễ nói:

-Bọn họ đi mời Hằng Nga rồi, nếu ngươi dám chạy thì ta sẽ lấy nàng ra đỡ tội!

-Con mẹ nó! Hằng Nga không liên quan tới chuyện này!

Tần Thọ nghe thấy thế thì phát hỏa, chợt quay người lại mắng!

Lữ Nhạc cười ha ha nói:

-Không liên quan? Trên đời này có nhiều người không liên quan lắm! Năm đó ta có thể dùng thuốc độc giết chết vô số người vô tội ở Tây Kỳ, hôm nay ta giết một tiểu tiên nữ thì sao chứ? Lữ Nhạc ta đây đã làm gì thì sẽ không từ thủ đoạn để đạt được mục đích! Nếu ngươi ở lại thì ta sẽ không làm khó nàng! Nhưng nếu ngươi không ở lại, hôm nay ngươi đi thì nàng sẽ chết!