Chương 888. Ba tên Đại La Kim Tiên

Sau đó hai tên gia hỏa đứng chung một chỗ, cười ha hả, liếc mắt nhìn mèo béo và Lò Bát Quái, cảm giác kia so với Trùng Bát lúc nãy còn đắc ý hơn!

Lò Bát Quái hừ hừ nói:

-Ta không có miệng, ta không ăn cái gì cả, không hâm mộ. Nếu như nói ăn, lúc Lão Quân luyện chế đan dược, có thứ gì là chưa vào bụng ta chứ? Muốn nói mạnh, ta ị ra những thứ đan dược kia, không phải là đại đế nào cũng cướp ăn sao?

Tần Thọ vội vàng nói:

-Đừng nói nữa, càng nói càng buồn nôn.

Sau đó ba người song song, kiêu ngạo nhìn mèo béo.

Mèo béo trực tiếp lấy một khối thiên thạch đập vào trên người ba người, mắng:

-Móa! Không tán gẫu nữa!

Sau khi chắc chắn Trùng Bát thật sự có thực lực mạnh như vậy, Tần Thọ đánh giá một chút, Trùng Bát bây giờ, so ra thì có thể kém đại đế, nhưng cũng không kém bao nhiêu. Chí ít, uy hiếp của cấp Hoàng đối với bọn họ đã không lớn như vậy nữa.

Cấp Đế đều đang họp, Tần Thọ cố ý đem thần hồn của La Thiên đạo quân ra hỏi một chút.

Phiên bản này của La Thiên đạo quân đương nhiên là không có cốt khí gì hết, bán người khác vô cùng trơn tru, thế là đem hết tất cả tình cảnh của từng đám người trong tinh không nói hết.

La Thiên đạo quân mạnh hơn Bát Kỳ không chỉ một cấp bậc, hơn nữa nếu tính toán ra thì hắn cũng coi như là một tên tiểu đầu mục nòng cốt ở đây, cho nên biết rất nhiều cơ mật.

Tu sĩ ở nơi này chia làm ba phái, theo thứ tự là Ma La lão tổ, Quỷ Tu Lục Đạo Đế Quân, Yêu Tu Tam Sinh Đại Đế.

Ở dưới bọn họ có hai cao thủ cấp Hoàng, dưới mỗi cao thủ cấp Hoàng đều có sáu tên Đại La Kim Tiên.

Dưới Đại La Kim Tiên thì số lượng Kim Tiên không có chỉnh tề như vậy, có điều tổng số cũng không cao hơn ba trăm!

Còn lại thì đều là Thiên Tiên…

Tần Thọ vạch đầu ngón tay lên tính một cái, ba tên Đại Đế, sáu tên cấp Hoàng, ba mươi sáu Đại La Kim Tiên, ba trăm Kim Tiên, còn lại một đám Thiên Tiên không biết là bao nhiêu.

Thực lực nơi này, quả thực cũng không kém!

So với Thiên Đình, cũng đều là một cỗ sức chiến đấu cực kỳ cường hãn!

Có điều nếu đã là kẻ địch, vậy thì không phải chuyện gì để cho người ta vui được cả.

Cũng may, ba tên đại đế hiện tại đều mang theo sáu tên cấp Hoàng họp, hơn nữa phải ba tháng nữa mới có thể xong.

Đồng thời La Thiên đạo quân cũng nói ra một tin tức vô cùng quan trọng, đó chính là nơi nhóm đại đế kia họp, không ở nơi này, mà là sâu trong một cái thiên động Huyền Hoàng ở sâu trong tinh không!

-Nơi này còn có động tiên?! - Mèo béo không dám tin kêu lên.

La Thiên đạo quân cười lạnh một tiếng nói:

-Vật cực tất phản, có hiểu không? Nguyên khí nơi này mỏng manh, dường như là sinh linh đều diệt tuyệt, đây chính là cực! Có chỗ cực sẽ tất nhiên có phản, cho nên ba vị đại đế mang theo vô số môn nhân ở nơi này tìm tòi trọn vẹn mười lăm nguyên hội, mới tìm ra được chỗ phản này. Đó là Huyền Hoàng thiên động, bên trong đó nguyên khí sung túc, đủ cho ba vị đại đế dùng. Có điều lại không dung được chúng ta…

Tần Thọ nói:

-Đã có thiên động thì vì sao lại còn vì chuyện một cái tinh cầu nguyên khí mỏng manh này mà làm to chuyện?

La Thiên đạo quân cười khổ nói:

-Thực ra ta cũng không hiểu lắm, có lẽ là vì mặt mũi. Dù sao… chưởng quản một cái tinh cầu, thì chính là đại biểu cho một phần thực lực cường đại của mình. Có điều, ta nghe người ta nói, ba vị đại đế đều là mỗi ngày ở nhà rảnh đến hoảng…

Lông mày Tần Thọ nhướng lên nói:

-Không phải là đám cháu trai này đợi nhàm chán quá, cho nên lấy đàm phán làm việc vui, giết thời gian đó chứ?

La Thiên hừ hừ ai tiếng, mặc dù không có đáp lại, nhưng lại cũng không phản đối.

Tần Thọ hoàn toàn bó tay rồi, bây giờ hắn cảm thấy mấy người của Thiên Đình có chút hơi quá.

Mặc dù những người này hơi hỗn đản một chút, nhưng mà các ngươi đáng giết thì giết là xong rồi, còn chơi lưu vong cái gì chứ?

Nhìn xem đã khiến cho đám gia súc này nhàn rỗi quá rồi!

Hỏi cái khác nữa, La Thiên đạo quân chỉ lắc đầu, biểu thị không biết.

Đúng lúc này, mèo béo bỗng nhiên nói:

-Ngươi đang gạt chúng ta.

Vẻ mặt La Thiên đạo quân thản nhiên nói:

-Không có.

Mèo béo nói:

-Ta am hiểu huyễn thuật, cho nên ta có thể khám phá lòng người. Nếu như ngươi là hoàn hảo, ta không nhìn thấu được ngươi. Nhưng mà ngươi bây giờ chỉ còn lại một cái thần hồn, ngươi không lừa được ta.

Ánh mắt La Thiên đạo quân lóe lên một cái theo bản năng, nhìn đến đây, tất cả mọi người đều hiểu rõ, tên La Thiên đạo quân này tuyệt đối là đang nói láo. Chỉ là không biết hắn nói những lời này, những lời kia thì lời nào là nói láo mà thôi.

Đúng lúc này, cơ thể La Thiên đạo quân run rẩy kịch liệt, sắc mặt La Thiên đạo quân đột biến, hoảng sợ nói:

-Đừng, đừng, cứu mạng…

La Thiên đạo quân phát ra tiếng kêu thảm thiết, thê lương, thân thể không ngừng bành trướng!

Tần Thọ thấy vậy, giận mắng một tiếng:

-Đừng lãng phí!

Sau đó Tần Thọ há to miệng rộng, nuốt vào!

Một khắc sau từng nét bùa chú trong thân thể La Thiên đạo quân bị Tần Thọ cưỡng chế hút ra, đồng thời từng đạo nguyên khí bạo liệt phồng lên trong cơ thể cũng bị Tần Thọ hút ra, nuốt vào trong miệng. Tần Thọ chỉ cảm thấy nguyên khí cuồn cuộn nhập thể, tế bào toàn thân đều sôi trào!

Càng khiến cho Tần Thọ mừng như điên đó là, Đại La Kim Tiên không hổ là ranh giới tiên, ở trên người khác!

Lĩnh ngộ đạo phù văn của Đại La Kim Tiên cũng hoàn toàn khác với Kim Tiên!

Kim Tiên lĩnh ngộ phù văn đều là từng cái phù văn văn tự một, nhưng mà Đại La Kim Tiên lĩnh ngộ đó chính là từng đoạn dây xích! Càng kinh khủng hơn chính là, dường như Đại La Kim Tiên nắm giữ một sợi dây xích trật tự đại đạo hoàn chỉnh!

Bỗng nhiên Tần Thọ hiểu vì sao lại khó thành Đại La Kim Tiên như thế, dây xích trật tự đại đạo hoàn chỉnh như vậy, phải lĩnh ngộ bao lâu mới có thể lĩnh ngộ ra chứ?

Có điều Tần Thọ liền lập tức cười:

-Ha ha ha… Cũng may, thỏ gia ta không cần lĩnh hội, nếu không thì con mẹ nó nhất định là điên mất.

Tần Thọ nuốt lấy từng ngụm từng ngụm nguyên khí và phù văn, có Tần Thọ giúp đỡ nuốt, La Thiên đạo quân bạo tạc dần dần chậm lại, chí ít là không có tiếp tục bành trướng nữa.