Chương 917. Chịu thiệt là phúc Đông Cực Thanh Hoa Đại Đế lại gần:

-Vậy là được rồi, tất cả mọi người đều là người có thân phận, làm gì mà tức giận nổi giận chứ? Chuyện của mấy đứa trẻ, chúng ta xen tay vào làm gì? Bởi vì cái gọi là, ăn thiệt là…

Đế Tuấn đột nhiên xoay đầu, thần quang trong ánh mắt nở rộ, không nói một lời nào, nhìn chằm chằm Đông Cực Thanh Hoa Đại Đế.

Đông Cực Thanh Hoa Đại Đế cười khan một tiếng:

-Đánh là thương, mắng là yêu, không chừng không đánh thì không quen biết đó, ngươi nói có đúng không?

Đế Tuấn nghe đến đó, thần quang trong mắt càng thêm sâu hơn, sau đó bỗng nhiên ôm bả vai Đông Cực Thanh Hoa Đại Đế, cười ha ha nói:

-Có đạo lý, ha ha…

Đông Cực Thanh Hoa Đại Đế không ngờ được Đế Tuấn bỗng nhiên thay đổi như vậy, cũng bị Đế Tuấn làm cho mơ hồ, trong mắt lóe lên một vòng: “Điên rồi à?”

Huyền Minh cũng là nhíu mày nhì Đế Tuấn, ánh mắt kia lại còn có chút thương hại.

Đế Tuấn cười vui vẻ, vẫy tay một cái nói:

-Huyền Minh, mặc quan hệ của chúng ta năm đó chẳng ra sao cả, có điều nhiều năm như vậy, mọi người đều đã trở về, nhân quả đã qua thì hãy để nó tan theo gió đi, thế nào? Huống chi, năm đó là hiểu lầm, tương lai còn có cùng chung một kẻ địch. Hay là ngồi xuống, cùng uống chén trà?

Huyền Minh hoàn toàn không hiểu Đế Tuấn đang suy nghĩ gì, có điều vẫn gật đầu, nhảy xuống.

Ba người ngồi xuống, sau khi nhấp một ngụm trà thì ai cũng không nói gì.

Bởi vì ba người phát hiện, cảm giác của bọn họ bây giờ, thật ngượng ngùng!

Thế là ba người nhìn về tình hình của con thỏ và Từ ở phía xa.

Lúc này, Từ đã từ trong hố bò ra ngoài, tóc tai bù xù, khóe miệng rỉ máu, vẻ mặt gần như điên cuồng, hung hãng nhìn chằm chằm Tần Thọ.

Tần Thọ thì ôm cánh tay, nghiêng đầu nhìn Từ.

Lúc này, Lục Ngô vẫn luôn hôn mê tỉnh lại, xoa xoa đầu, nhìn chung quanh một chút rồi hỏi một câu:

-Xảy ra chuyện gì rồi?

Tần Thọ không nói gì, tiện tay cho hắn một cái búa?

Coong!

Lục Ngô tiếp tục ngủ…

-Giết!

Từ hét lớn một tiếng phóng tới chỗ Tần Thọ, sau đó…

Sau đó thì phép thuật gì của nàng cũng đều vô dụng, cứ như vậy va đầu vào trong ngực Tần Thọ.

Tần Thọ biến thành một con thỏ cao hơn hai mét, sau khi Từ biến thành thân nữ nữ nhi thì chỉ có hơn một mét sáu, ở bên trong nữ hài tử thì xem như là thân cao hoàn mỹ, nhưng mà đối mặt với con thỏ cao hơn hai mét, thì giống như là nữ nhân liễu yếu đào tơ, chui vào trong ngực Tần Thọ.

Tần Thọ thấy vậy thì vui vẻ, vừa muốn nói gì đó, thì đã thấy phía dưới bị cắn một cái!

Tần Thọ cười nói:

-Ngươi coi ngươi là ta à?

Cạch!

Quả nhiên, Từ căn bản không cắn nổi Tần Thọ, có điều Từ giống như là con mèo nhỏ phát điên, ở trong ngực Tần Thọ vừa đá vừa đạp liên tục, tay cào, răng cắn, dùng hết các loại chiêu thức!

Đáng tiếc, cơ thể của Tần Thọ cực kỳ cường hoành, đừng nói là Từ còn không tới Đại La Kim Tiên, cho dù là Lục Ngô cũng không thể đả thương được Tần Thọ.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Từ bỗng nhiên dừng lại.

Tần Thọ cười nói:

-Từ bỏ?

Từ không nói gì, tiếp tục cúi đầu, trong mắt hiện lên một vòng lãnh ý, như là rắn độc phát hiện chuột nhỏ!

Tần Thọ bỗng nhiên có loại dự cảm xấu, một khắc sau, Từ đột nhiên nâng đôi chân dài!

Bịch!

Tần Thọ nhìn Từ, rồi lại nhìn nhìn đệ đệ nhà mình, cuối cùng lại nhìn chân dài của Từ, sau đó hỏi một câu:

-Đau không?

Từ ngẩng đầu lên, trong mắt to đều là nước mắt, dùng sức gật đầu, sau đó mắng:

-Trong đũng quần ngươi nhét Thông Thiên Long Trụ à?

Tần Thọ nghe nói như thế, suýt chút bật cười.

Theo lý thuyết mà nói thì người bị tập kích tiểu Tần Thọ là Tần Thọ phải nổi giận mới đúng.

Nhưng mà Từ lại làm cho hắn không sao tức giận được, trong đầu đều là hình tượng cái kia có thể là Thông Thiên Long Trụ, trên mặt không nhịn được đã phủ lên một nụ cười kiêu ngạo.

Có điều một khắc sau, Tần Thọ móc một cục gạch từ trong ngực ta nói:

-Khổng Tử nói: Đánh trận dùng gạch hồ, hung hãng hô, chiến đấu hô! Ta tin vậy!

Đúng lúc này, một tiếng kinh hô vang lên:

-Thỏ gia, thủ hạ lưu tình!

Sau đó Kế Mông từ trên trời giáng xuống, một tay nâng Từ lên, sau đó xoay người chạy, chạy như điên…

Tần Thọ đứng tại chỗ, mơ hồ!

Kế Mông cũng không phải Đại La Kim Tiên mà là cấp bậc Tứ Ngự.

Mặc dù không có cách nào đánh đồng với loại bán thánh như Đế Tuấn, cũng không bằng Đông Cực Thanh Hoa Đại Đế là loại hậu thể quật khởi tuyệt thế yêu nghiệt, nhưng mà so với Tử Vi Đại Đế dựa vào phong thần, và Câu Trần là dự bị đi lên thì lợi hại hơn nhiều.

Thực lực như vậy mà lại muốn chạy, Tần Thọ tuyệt đối không ngăn được.

Trọng điểm là, sao con hàng này lại chạy giống như cháu trai vậy?

Lúc này Từ cũng lấy lại tinh thần, nhìn thấy Kế Mông tới, dũng khí lập tức đại tráng lên, chỉ vào Tần Thọ kêu lên:

-Kế Mông, ta muốn ngươi giết con thỏ!

Kế Mông nghe xong, vẻ mặt cười khổ, trong mắt đều là vẻ sợ hãi. Hắn mãi mãi cũng không thể nào quên được hình ảnh cái ngày đối mặt với sự khủng bố lúc con thỏ bạo phát, loại ở áp chế tuyệt đối của đỉnh chuỗi thức ăn kia khiến hắn suýt chút nữa tự đem mình đi nấu, quá khủng bố.

Hắn bây giờ không có can đảm động thủ với Tần Thọ.

Huống chi, sau lưng Tần Thọ còn có người, một người mà hắn tuyệt đối không chọc nổi, hoặc là nói là mấy người!

Từ thấy Kế Mông chạy, không quay đầu lại, tức giận đến oa oa kêu to:

-Kế Mông, tên hỗn đản nhà ngươi! Ngươi dám không nghe lời của ta?

Kế Mông nói:

-Ta không thể trêu vào cái con thỏ kia, công chúa, ngài vẫn nên yên tĩnh chút đi.

Từ tức đến cái mũi cũng lệch đi, quay đầu nhìn về phía Tần Thọ, mắng:

-Con thỏ, ngươi đừng phách lối, sớm muộn gì ta cũng sẽ đánh ngươi, hung hãng đánh ngươi, đánh chết ngươi!

Tần Thọ thì duỗi một ngón tay ra, ngoắc ngoắc Từ nói:

-Ngươi qua đây đi!

Từ nghiến răng nghiến lợi, rất muốn mắng lại, đáng tiếc, cho tới bây giờ nàng cũng không biết còn có cái gì có thể uy hiếp con thỏ. Chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Từ đi rồi, Tần Thọ liếc nhìn Lục Ngô trên mặt đất.

Chu Bất Hoặc lại gần hỏi:

-Thỏ gia, tên này làm sao bây giờ?