Chương 545. Đại đạo biết khiêu vũ, ngươi có tin không?

Vừa mới nói xong thì nghe thấy tiếng răng rắc...

Sau đó Đại Đỉnh chân nhân cảm thấy đau tim, ngay sau đó nhìn thấy trên chiếc đỉnh đồng của hắn có thêm một cái răng cửa...

Nhìn kỹ hơn thì thấy răng cửa cắn thủng đỉnh đồng, sau đó hàm răng kia lúc khép lúc mở, hắn tận mắt nhìn thấy bảo bối của mình bị cắn ra một cái lỗ thật lớn!

-Con thỏ, ngậm miệng lại! - Đại Đỉnh chân nhân vừa phun máu vừa kêu lên.

Không biết làm sao con thỏ kia không ngậm miệng lại cũng không nhả ra, ở bên trong từng ngụm nhanh chóng cắn đỉnh đồng, đỉnh đồng to như vậy rất nhanh đã bị nuốt mất một phần ba!

Đại Đỉnh chân nhân hét lên:

-Lam Tam, bây giờ không ra tay thì còn chờ đến khi nào nữa?

Vẻ mặt Lam Tam cũng cay đắng, nàng ta cũng có khổ mà không nói được, nàng ta không ngờ con thỏ này lại có da dày thịt béo như thế! Nhìn có vẻ như là trường mâu đâm lên trên người của hắn, nhưng mà nàng ta lại rất rõ ràng, những trường mâu này chỉ đâm xuyên qua da thịt mà thôi, đến chỗ xương cốt thì lập tức bị ngăn ở bên ngoài, căn bản là không có cách nào xâm nhập, tiến hành một kích trí mạng!

Trái lại là con thỏ chết tiệt kia giống như là gặm củ cải, giật từng cây trường mâu cắm ở trên người hắn xuống nhét vào bên trong miệng nhanh chóng ăn hết!

Ba đầu sáu tay, mặc dù có một cái miệng đang ăn đại đỉnh, nhưng lại còn có hai cái miệng và ba, bốn cánh tay đang ăn trường mâu, nàng ta làm sao có thể chịu nổi chứ?

-Con thỏ chết tiệt, đây là ngươi ép ta!

Lam Tam nghiến răng, một thanh đoản đao xuất hiện ở trong tay của nàng ta, ngay sau đó đánh một ấn quyết lên trên đoản đao, đoản đao phát ra âm thanh ong ong, thân đao rung động thỉnh thoảng ẩn vào trong hư không, dường như có thể phá không mà ra bất cứ lúc nào. Đoản đao càng ngày càng hư ảo, bên trên thân đao bắt đầu xuất hiện hoa văn thần bí...

Sau khi Lam Tam một hơi đánh ra ba mươi sáu ấn quyết, sắc mặt cũng đã bắt đầu tái nhợt, khi đánh tới bốn mươi chín ấn quyết thì cơ thể hơi rung nhẹ, lúc đánh tới bảy mươi hai ấn quyết, trên mặt Lam Tam đã hoàn toàn không còn một giọt máu nào, dường như đã bị rút cạn kiệt sức mạnh!

Đại Đỉnh chân nhân thấy vậy, hoảng sợ nói:

-Hư không chi đạo? Ngươi không chỉ tìm hiểu huyễn diệt đạo mà còn tìm hiểu hư không đạo sao? Bảy mươi hai đạo hư không phù vân... Mẹ kiếp, khó trách ngươi đã từng giết chết Thiên Tiên!

Lam Tam dữ tợn nhìn Tần Thọ nói:

-Chết đi!

Lam tam tận dụng khí lực cuối cùng vung tay lên, đoản đao keng một tiếng thì biến mất!

Cùng lúc đó Lam Tam đặt mông ngồi ở trên đám mây, móc ra một nắm đan dược lớn nhét vào bên trong miệng, hy vọng có thể nhanh chóng khôi phục...

Tần Thọ nghe thấy lời nói của Lam Tam, gần như là ngẩng đầu nhìn theo bản năng, kết quả chỉ thấy hư không vặn vẹo giống như là có một con rắn dài nhanh chóng lao qua thác nước ở bên trong hư không, không thể nhìn thấy nhưng cái loại mức độ nguy hiểm kia lại làm cho tất cả lông trên người Tần Thọ dựng lên, vội vàng lùi lại!

Đáng tiếc là vẫn hơi chậm, đoản đao đột nhiên nhảy nhót ở bên trong hư không rồi bùng nổ bắn về phía trái tim của Tần Thọ!

Hiển nhiên, Lam Tam chịu không ít thiệt thòi trước cái miệng lớn của Tần Thọ, bản thân cũng không có lòng tin có thể đột phá phòng tuyến răng cửa, dứt khoát trực tiếp tấn công trái tim của hắn.

Tần Thọ hoàn toàn xác thực khuyết thiếu thủ đoạn phòng thủ, trên tay không phải nắm Khôi Tam thì chính là cầm đồ ăn, bây giờ mới vội vàng phòng thủ thì đã không còn kịp nữa rồi.

Đúng lúc này, Tần Thọ nhanh trí khẽ cử động, thu nhỏ cơ thể lại!

Đoản đao đang bắn về phía trái tim lập tức thay đổi bắn về phía răng cửa!

Sắc mặt Lam Tam thay đổi, hoảng sợ nói:

-Không!

Két!

Đoản đao bắn ra từ trong hư không lập tức bị Tần Thọ cắn! Mặc cho đoản đao vặn vẹo muốn thoát khỏi Tần Thọ như thế nào, nó lại không thể nào nhúc nhích được.

Tần Thọ cắn vào bên trong miệng cũng thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi là hắn đánh cược, không ngờ thực sự thành công.

Chẳng qua, nếu đã thành công rồi, Tần Thọ nở nụ cười xấu xa với Lam Tam, sau đó cắn một cái trước ánh mắt tuyệt vọng của Lam Tam!

Phốc!

Lam Tam phun ra một ngụm máu tươi… trừng to hai mắt, tức giận nhìn chằm chằm ba cái miệng của con thỏ.

Con thỏ không hề nhúc nhích, nhướng lông mày ăn đoản đao trong miệng.

Lam Tam ngờ vực nói:

-Ăn? Thanh đao kia được ta ngâm qua ba ngàn tám trăm loại độc dược, ngay cả Thiên Tiên bình thường cũng có thể bị hạ độc chết, ngươi đây là muốn chết sao!

Tần Thọ nghe vậy, hơi đồng ý gật đầu nói:

-Hoàn toàn chính xác, hương vị thật đặc biệt.

Lam Tam ngạc nhiên nhìn Tần Thọ không bị sao cả nói:

-Ngươi… không sao cả?

Tần Thọ nghiêng đầu nhìn Lam Tam, hỏi ngược lại:

-Ta... phải bị sao à?

Lam Tam nói:

-Độc của ta...

Tần Thọ vung tay lên tùy tiện nói:

-Đừng lo lắng, hương vị cũng không tệ lắm.

Lam Tam hoàn toàn tuyệt vọng, dao đâm không chết, hạ độc cũng không chết, không thể ngăn cản hắn, trận chiến này còn đánh cái gì nữa?

Đúng lúc này con thỏ ở phía đối diện đột nhiên ôm bụng mình, hét lớn:

-Đau bụng, đau bụng, ôi chao, có độc... Ôi chao, chết rồi, chết rồi...

Sau đó hai mắt con thỏ khẽ đảo, ngửa bụng lên trên, cứ nằm im trên mặt đất không cử động.

Lam Tam lại lần nữa sững sờ ngay tại chỗ, trong lòng tự nhủ như vậy cũng được sao?

Đương nhiên là Tần Thọ không sao cả, ban đầu Dược Vương Điện của Thiên Đình không phối ra độc thì lại hạ thuốc xổ với hắn, thuốc của Lam Tam đối với Tần Thọ mà nói cũng chỉ là thuốc bổ mà thôi.

Sở dĩ hắn nằm xuống cũng không phải vì muốn nghịch ngợm, mà là vì hắn vừa mới ăn hơn phân nửa đại đỉnh, vô số trường mâu cộng với một pháp bảo đoản đao ẩn chứa tất cả sức lực của Lam Tam, nguyên khí trong cơ thể hắn vô cùng sung túc. Có nguyên khí, có công pháp, đương nhiên là tu luyện ngay tại chỗ.

Lúc này sẽ thể hiện ra sự lợi hại của《Tạo Hóa Hội Nguyên Công》, nó nhanh chóng hấp thu 《Trọng Hoa Kinh》 sau khi tinh túy bên trong bản thân tiến hóa, công pháp của bản thân hoàn thiện, Tần Thọ tu luyện thế như chẻ tre! Cảm giác kia thật giống như một tướng quân xung phong liều chết vào bên trong một tòa thành trì, vốn dĩ trên đường đều là chướng ngại vật, cánh cổng đóng kín, khắp nơi đều là binh sĩ của kẻ thù, căn bản không thể xung phong liều chết. Nhưng mà bây giờ lại khác, tướng quân này bỗng nhiên có vô số tiểu đệ, mỗi người lái xe tăng la hét xông về phía trước!

Bên trong lại có nội ứng điều hết lính canh đi chỗ khác, cánh cổng mở ra, chướng ngại đã được tháo gỡ.