Chương 376. Binh thủ trận? Ngươi quá đáng!

Nói xong, Tần Thọ không màng đến ba tên đại ngốc kia nữa, nhảy xuống xe ngựa, khom lưng hành lễ với Văn Khúc Tinh:

-Bái kiến tiên sinh.

Văn Khúc Tinh ừ một tiếng, sau đó liếc nhìn sang Lỗ đại sư:

-Trên người tên mã phu này của người toàn mùi rượu, đối với văn nhân là một nỗi nhục, sau này nên đổi người khác thì tốt hơn.

Những lời này vừa nói ra khiến Tần Thọ sửng sốt, hắn luôn biết rằng Lỗ sư phụ không hề ưa gì Văn Khúc Tinh, thường nói hắn giống như đàn bà. Trước giờ chưa từng nghĩ tới hai người này không chỉ là khinh thường đối phương mà còn là kẻ thù không đội trời chung!

Ngay khi Văn Khúc Tinh nói ra câu này, Lỗ đại sư lập tức nổi giận vỗ một cái vào xe ngựa:

-Tên ẻo lả nhà ngươi, giả bộ cái gì chứ? Xem lại đám đệ tử của mình đi, từng người một có ra thể thống gì không? Người nào người nấy đều ngu đần thành cái dạng gì rồi, ngươi còn mặt mũi nói mình là người dạy dỗ chúng?

Văn Khúc Tinh nghe vậy tức đến đỏ mặt:

-Tên thợ rèn thối, ngươi có tư cách gì nói ta? Có nói sao thì ta cũng là người do Ngọc Đế chỉ định! Còn ngươi? Ngươi có biết chữ "đậu" có bao nhiêu cách viết không?

Lỗ đại sư hừ một tiếng.

-Ta thèm quan tâm nó có bao nhiêu cách viết? Gia gia ta đây chỉ biết có mấy loại chặt pháp! Con thỏ, nhìn cho kỹ, mặc kệ cái miệng ngươi biết nói như thế nào, đạo lý cuối cùng cũng không phải là một chữ Đức sao!

Vừa nói, Lỗ đại sư liền khua tay một cái, cỗ xe ngựa dưới chân bay lên không trung, biến thành một chiếc búa chiến. Kích cỡ của nó tuy không lớn bằng Đức Tự Lâu, nhưng cũng rất uy phong lẫm liệt! Tỏa ra sát khí đùng đùng.

Đáng tiếc, Văn Khúc Tinh căn bản không hề sợ hãi, chỉ cười lạnh:

-Đồ lỗ mãng!

Lỗ đại sư phẫn nộ nói:

-Ngươi có dám tiếp một búa của ta?

Văn Khúc Tinh bèn ha ha cười lớn:

-Ta đứng ở đây, ngươi chém ta thử xem? Điều 123 trong luật của Thiên Đình, thần tiên đánh giết lẫn nhau, xử tội cực hình!

Vừa nói xong, chiếc búa của Lỗ đại sư đột nhiên rung lên, dừng lại một lúc, sau đó Lỗ đại sư nói:

-Ta lấy đức phục người, không thèm dùng vũ lực với ngươi!

Sau đó, Lỗ đại sư và Văn Khúc Tinh bốn mắt nhìn nhau, mắt lớn trừng mắt nhỏ trừng, nửa ngày sau cũng không có phản ứng.

Tần Thọ thấy vậy, cuối cùng cũng hiểu ra tại sao Lỗ đại sư lại thích lấy đức phục người. Nếu con hàng này gặp người ăn hiếp được chỉ cần một nhát búa là ngã xuống đất! Đánh không được có thể hù dọa, không hù dọa được thì bắt đầu giở sách lược.

Lỗ đại sư từng nói:

-Có thể động tay thì đừng nhiều lời. Việc mà côn có thể giải quyết được thì đừng lộ diện, nhân lúc người không phòng bị, đợi thời cơ ra tay, đó mới là vương đạo!

Đối với những hành vi quang minh chính đại, đối mặt ứng chiến, đánh úp đều phải gầm lên một tiếng, hắn cho đó là một đám ngu xuẩn chưa từng thấy chết bao giờ đang muốn đổi cách tìm đường chết!

Vậy nên…

Tần Thọ biết, Lỗ đại sư giờ đây im lặng, là đang chờ cơ hội để ra tay.

Hai người mặt đối mặt, một cuộc chiến vô hình đang nổi lên, giống như những con sóng lớn lấp biển khơi.

Bầu không khí ngày càng trở nên lạnh lẽo, ngày càng cãng thẳng hơn. Mọi người xung quanh trong đó có cả Tần Thọ đều bắt đầu lo lắng. Lông mày hắn nhíu lại, hai tay kéo cãng đôi tai thỏ dài của mình. Không biết nên làm sao khuyên giải hai con người ngoan cố này.

Trong lúc này, cuối cùng Văn Khúc Tinh và Lỗ đại sư cũng nhúc nhích, không thấy tay động, không thấy người động, chỉ thấy đám mây dưới chân đang cuồn cuộn. Hai người từ từ bay lên cao vài centimét, sau đó càng ngày càng tiến gần hơn!

Lỗ đại sư lặng lẽ đặt tay phải ra sau lưng, chạm vào chuôi búa ở phía sau.

Văn Khúc Tinh thả ống tay áo xuống, bao phủ hai tay nhưng Tần Thọ biết rằng trong ống tay áo đó chắc chắn có chứa vật càn khôn, nói không chừng là một thứ gì đó vô cùng lợi hại bá đạo.

Tần Thọ cũng là lần đầu tiên được nhìn thấy cao thủ giao tranh, trong lòng có chút cãng thẳng, bèn dài cổ ra xem.

Lúc này, hắn nhìn thấy một người đang ngồi ở bậc thềm trước cửa Văn Khúc Cung, ôm lấy cánh tay, đang nhìn theo cảnh tượng trước mắt. Người đó chính là Long Hòe, thư đồng của Văn Khúc Tinh!

Tần Thọ khẽ nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ:

“Tên tiểu tử này không lo lắng cho tiên sinh nhà hắn bị người khác chặt chém, bản thân sau này sẽ thành kẻ cô độc ư?”

Tần Thọ đang định tiến tới hỏi thăm một tiếng, thì thấy khí thế của Văn Khúc Tinh và Lỗ đại sư đã lên đến đỉnh điểm!

Tần Thọ không còn thời giờ để tâm đến Long Hòe nữa, mở to mắt nhìn hai vị cao thủ, muốn chứng kiến một trận giao đấu tuyệt thế.

Trùng Bát, Rau Hẹ và những người khác cũng như vậy.

Rau Hẹ khẽ giọng hỏi:

-Trinh Anh, ngươi nói xem ai sẽ thắng?

Lý Trinh Anh hồi hộp đến mức tay siết chặt lại thành nắm đấm, hưng phấn lắc lắc đầu nói:

-Không biết nữa, có điều vị lão gia gia tóc hoa râm kia xem bộ dạng có vẻ rất hung hãng.

Rau Hẹ gật đầu nói:

-Sư phụ là người dạy học, chắc là đánh không lại người làm nghề nguội đâu nhỉ?

Trùng Bát nhỏ giọng lẩm bẩm:

-Đánh đi rồi biết.

Những người khác cũng gật đầu...

Ngay lúc đang nói chuyện, cả hai đột nhiên giơ tay và hét lên “Xem kiếm!

“Xem rìu!

Cùng lúc đó, một đạo kiếm quang bay ra từ tay áo của Văn Khúc Tinh! Một đạo ánh rìu vẽ một vòng cung tuyệt đẹp trước mặt Lỗ đại sư!

Kiếm quang và ánh rìu gặp nhau trong không trung!

Mọi người đều đang tập trung nín thở!

Nhưng chỉ nhìn thấy hai đạo quang đột nhiên dừng lại, một thanh Thanh Phong Kiếm và một thanh Lãm Nguyệt Phủ sừng sững trên không trung!

Sau đó, nghe thấy hai người hô lên một tiếng “Binh!”

Trong lòng Tần Thọ run lên, nghĩ thầm:

“Đây là chú ngữ sao?”

Tiếp theo chỉ thấy hai đạo quang bay trở lại, hai người một người rút tay vào trong tay áo, một người xoay tay lại sau thắt lưng!

Tần Thọ vẻ mặt rối rắm, gãi gãi đầu nói:

-Đây là đang làm gì vậy?

Rau Hẹ cũng nghiêng người lại nói:

-Ta không hiểu, vũ khí của cả hai người họ còn chưa có chạm vào nhau...

Trùng Bát nói:

-Có lẽ đây là cách mà các cường giả đấu pháp, vũ khí không cần phải chạm vào nhau, hóa mục vi thần kỳ!

Vừa dứt lời, hai người lại động thủ, Văn Khúc Tinh khoát tay áo, trên tay có thêm một cái khiên! Lỗ đại sư lấy ra một lá cờ, trên mặt lá cờ có hai chữ rất lớn —— Vô Đức!

Tần Thọ biết vũ khí của Lỗ đại sư đều có chữ Đức, trên pháp khí phòng ngự khắc chữ Vô Đức. Nói cách khác, lá cờ của hắn và tấm khiên của Văn Khúc Tinh đều là đồ phòng hộ.

Hai vật này dừng lại một lần nữa giữa khoảng không, hai người đồng thời hét lớn một tiếng:

-Thủ!

Sau đó hai người càng tức giận hơn khi nhìn thấy đồ vật trong tay đối phương, họ liền thu lại!

Ngay sau đó, hai người lại lấy ra đồ vật gì đó giống nhau, của Văn Khúc Tinh là một quyển sách, mặt trên có chữ —— Khốn!

Trong tay Lỗ đại sư nắm một lá cờ khác —— Vi!

Hai người lại hét lớn một tiếng:

-Trận!