Chương 477. Con đường lên trời cuối cùng

Nhưng mà, Tần Thọ cũng không hỏi thêm gì nữa, chỉ yên lặng nhớ kỹ, sau đó âm thầm hạ quyết tâm, đến lúc đó, bất kể như thế nào cũng phải giúp con khỉ ấy đạt được mục đích.

Cho dù hắn ta có chọc một lỗ thủng trên trời, hắn cũng sẽ hỗ trợ chọc thêm một cái, nhất thiết phải có đôi có cặp, không thể đi một mình được, không thì khó coi quá.

Hai người vừa đi vừa trò chuyện, nói xong tương lai, lại nói ước mơ, đi thẳng đến Tam Tiên Lộ đại môn ở Nam Thiệm Bộ Châu.

Giữa đường thì lão già lừa đảo tỉnh, chỉ là hai người vẫn mỗi người một chân kéo lão đi, lão có vẻ cũng không để ý, nằm đó ngửa đầu nhìn trời, nghe hai người khoác lác.

Được nửa đường, ba người đi ngang qua một tòa thành của loài người. Ba người hạ xuống nghỉ chân, ăn gì đó, rồi uống thêm chút rượu.

Ba người đang ăn, bỗng nghe thấy hai người bên cạnh nhỏ giọng nói:

-Nghe nói chưa?

-Nghe rồi, lần này Yêu Tam Thiên có làm hơi quá, phá hủy một loạt ba đại môn Đông Tây Bắc của Tam Tiên Lộ! Quá mạnh!

-Tam Tiên Lộ là thông đạo mà Tiên Giới mở ra đi hai giới, từ xưa đến nay, tên nào động vào tên đó chết. Yêu Tam Thiên phá Tam Tiên Lộ một lượt mà Tiên Giới vẫn không có hành động gì. Xem ra, điều Yêu Tam Thiên nói là sự thật, Tiên Giới đã xảy ra vấn đề rồi. Đã không có Thiên Đình, thế đạo này sợ là thật phải đổi rồi.

-Đúng thế... gần đây, càng ngày càng nhiều lão yêu quái xuất hiện. Trước đó không lâu, một tòa thành của con người đã bị một lão yêu giết máu chảy thành sông, dùng máu tươi để luyện thành một món pháp bảo...

-Tiên đạo môn nhân đang chém giết yêu quái ở xung quanh, sau khi rất nhiều yêu quái vô tội bị giết, treo đầu trước cửa những tông môn đó để tỏ rõ thành tích và uy phong. Ta có cảm giác, chỉ sợ thời đại hòa bình giữa con người và yêu quái sắp kết thúc rồi.

Nghe thấy mấy câu nói ấy, Tần Thọ và Tôn Ngộ Không ném đũa đi, kéo lão già lừa đảo lên Thiên Mã Vân Long chạy như điên về phía ba cánh cổng của Tam Tiên Lộ ở Nam Thiệm Bộ Châu!

Vừa chạy, Tần Thọ vừa chửi:

-Yêu Tam Thiên chết tiệt, đây là tính chặt đứt con đường đi lên Tiên Giới của thỏ gia ta đây mà! Đừng để cho thỏ gia ta bắt được ngươi, không thì chắc chắn sẽ nấu ngươi!

Lão già lừa đảo cười he he nói:

-Con thỏ, ngươi nói câu đấy dễ nghe nhỉ, nhưng ngươi có biết Yêu Tam Thiên kia có thực lực gì không?

Tần Thọ nói:

-Thực lực gì? Thỏ gia ta mới mặc kệ hắn có thực lực gì! Người cản trở thỏ gia ta lên trời, đều phải chết!

Lão già lừa đảo cũng không vòng vo nói:

-Hoàn toàn không có kẻ nào biết lai lịch của Yêu Tam Thiên, chỉ biết là người này vừa sinh ra đã là Nhân Tiên, trăm năm sau là Địa Tiên. Sau đó, gần như cứ cách một đoạn thời gian, cấp bậc của hắn lại nhảy lên một tầng khác! Ba trăm năm trước, hắn là Địa Tiên đỉnh phong! Bây giờ, nếu ta không đoán sai, thì thực lực của hắn thấp nhất cũng là Thiên Tiên! Con khỉ, ngươi giết Địa Tiên dễ như giết gà, nhưng nếu gặp phải Thiên Tiên, thì nên làm như thế nào?

Tôn Ngộ Không im lặng, một lát sau mới nói:

-Cho ta thêm năm trăm năm, ta có thể giết Thiên Tiên như giết gà!

-Còn bây giờ? - Tần Thọ chỉ quan tâm hiện giờ.

Tôn Ngộ Không im lặng một lúc lâu, nói:

-Không biết, đánh rồi mới biết được.

Tần Thọ thở phào nhẹ nhõm một hơi, ít nhất còn có cơ hội.

Lão già lừa đảo cười hì hì nói:

-Giờ Yêu Tam Thiên cũng không phải chỉ có một mình, dưới tay hắn có một đám, sau lưng còn có lão yêu quái âm thầm chống lưng cho hắn. Con khỉ, không phải là ta khinh thường ngươi, nhưng thời gian tu luyện của ngươi thật sự là quá ngắn. So với đám lão yêu quái sống lâu kia thì suy cho cùng ngươi vẫn còn kém chút.

Tôn Ngộ Không không nói gì.

Tần Thọ cổ vũ hắn ta:

-Con khỉ, đừng nản lòng, cùng thời gian tu luyện, ngươi có thể đánh bọn họ phọt cứt ra. Ngươi thiệt thòi ở việc ngươi còn quá trẻ, nhưng ngươi có nhiều thời gian, sớm hay muộn gì tương lai ngươi cũng sẽ đánh cho bọn họ phọt cứt ra!

Lão già lừa đảo còn tính nói điều đả kích gì đó, Tần Thọ trực tiếp trừng mắt nhìn lão nói:

-Đánh ra cứt, nhét cho ngươi ăn!

Lão già lừa đảo câm nín.

Ba người chạy ba ngày ba đêm, sắp nhìn thấy thắng lợi đang vẫy gọi thì một tin tức truyền tới.

Lúc Yêu Tam Thiên tấn công cổng Tam Tiên Lộ cuối cùng, rốt cuộc khiến cho một số người khó chịu!

Người dẫn đầu, chính là Trấn Nguyên Tử đại tiên!

Nhưng mà, bên Yêu Tam Thiên cũng có lão yêu quái nhảy ra, đó là một nữ tử tóc trắng, nàng ta ngồi trong xe nhìn Trấn Nguyên Tử, chẳng có ai biết đã xảy ra chuyện gì. Cuối cùng thế mà hai người cùng xoay người rời đi!

Cùng rời đi còn có những người có tu vi trên cảnh giới Địa Tiên!

Ngay cả Yêu Tam Thiên cũng xoay người đi, chỉ để lại một đám thần tiên và yêu ma quỷ quái có cảnh giới Địa Tiên và dưới Địa Tiên ở lại.

Sau đó, hai bên đã nổ ra một trận chiến ác liệt, cụ thể như thế nào thì không người nào biết, chỉ biết rằng tuy bảo vệ được Tam Tiên Lộ, nhưng lại không thể mở ra được nữa.

Song, có một mệnh lệnh trong Địa Tiên Giới, đó là: "Thiên Tiên không nhập thế, bằng không trảm!"

Đây là Trấn Nguyên Tử và rất nhiều Nhân Tiên của nhân tộc phát ra mệnh lệnh, sau đó, Thiên Tiên ở các nơi đều trở về động phủ bế quan không ra.

Mặt khác, vốn dĩ những lão yêu quái có cảnh giới Thiên Tiên vừa xuất quan cũng lần lượt bế quan. Hiển nhiên, bọn họ cũng nhận được mệnh lệnh như vậy.

Nhìn có vẻ sau khi ban bố mệnh lệnh đã khiến cho mâu thuẫn giữa nhân tộc, yêu tộc và một số quỷ quái khác dần ở thế cân bằng. Nhưng mọi người đều biết, có một số việc một khi đã bắt đầu thì sẽ không bao giờ dừng lại được.

Trên thực tế cũng quả thật là như thế. Không có Thiên Đình, thần tiên cấp cao và các lão yêu quái trấn áp, đám yêu quái nhỏ kia đã hoàn toàn thỏa sức!

Trong khoảng thời gian đó, yêu ma hoành hành ngang dọc, giết vô số người!

Đồng thời, các đệ tử của những môn phái lớn cũng rời núi đánh giết yêu ma, lùng bắt quỷ quái, thiên hạ là một mớ rối loạn.

Rất nhiều người cảm thấy khó hiểu khi tình thế biến thành cái dạng như này, nhưng Tần Thọ lại hiểu.

Điều này giống như xã hội đen trên Địa Cầu, xã hội đen có đại ca dẫn dắt thường sẽ hơi có trật tự một chút, bởi vì oan có đầu nợ có chủ, nhảy nhót quá nhiều, sẽ dễ bị điểm danh giết chết. Bọn họ làm buôn bán bất hợp pháp của mình, kiếm món hời lớn, chơi lớn, không tùy tiện dính líu gì với người dân bình thường, cũng sẽ không đi rêu rao khắp nơi, gây rắc rối cho bản thân. Thậm chí đôi khi còn chi ra ít tiền làm từ thiện gì đó.