Chương 798. Ôm cây đợi thỏ

Vừa nói xong, bầu trời vang lên một tiếng vang thật lớn, Tần Thọ nhìn kỹ lại, chỉ thấy một bia đá cực lớn từ trên trời rơi xuống!

Tần Thọ tập trung nhìn, phía trên kia thình lình viết một chữ to – Tiên!

Tần Thọ gãi gãi đầu, thầm nói:

-Ý gì vậy?

Sau đó bia đá kia xoay chuyển trên không, bịch một tiếng đập vào trước mặt Tần Thọ.

Lúc này Tần Thọ mới phát hiện, bên trên bia đá kia còn có văn tự kỳ quái, Tần Thọ cực kỳ chắc chắn, hắn tuyệt đối chưa từng nhìn thấy những văn tự này. Nhưng mà những văn tự này, hắn chỉ nhìn lướt qua, lại có thể hiểu rõ nội dung phía trên.

Loại cảm giác này cũng không phải lần đầu tiên xuất hiện, ở Địa Tiên Giới, rất nhiều văn tự đều có loại công năng này.

Ngươi có thể không biết, cũng không cần biết, phương thức mà những văn tự này truyền lại tin tức, chính là trực tiếp để linh hồn xem hiểu.

Tần Thọ nhìn kỹ, trong mắt càng phát lên kinh ngạc.

Văn tự bên trên tấm bia đá này rõ ràng là liên quan tới văn bia Phàm Mạc của hắn!

Dựa theo thuyết pháp trên tấm bia đá này, bộ tộc này của Tần Thọ cùng tất cả yêu quái tinh linh khác nhau, yêu quái là trong cơ thể có nguyên khí, ngưng tụ ra cái yêu đan kia thì trở thành yêu quái. Nhưng mà bộ tộc con thỏ này thì khác, trong cơ thể của bọn họ chỉ có xuất hiện bia đá, thì mới tính là chân chính thành tinh. Trước đó, mặc dù thực lực của Tần Thọ đi lên, nhưng mà bên trong cơ thể căn bản không có văn bia. Chứ đừng nói đến cái văn bia Phàm Mạc này!

Văn bia Phàm Mạc xuất hiện, đại biểu cho huyết mạch chân chính của Tần Thọ thức tỉnh, mở ra con đường truyền thừa huyết mạch, nói cách khác, bây giờ con thỏ mới thực sự là con thỏ của tộc con thỏ.

Bộ tộc con thỏ này là tầng phàm nhân, mặc kệ là tu luyện tới trình độ nào, đều không có cách nào hóa hình, muốn hóa hình? Tần Thọ lật khắp văn bia Phàm Mạc, cũng không thấy được biện pháp liên quan tới hóa hình, chỉ có thể nói là cực kỳ khó.

Nhưng mà muốn thành tiên, thì lại rất dễ dàng! Đối với chủng tộc khác mà nói, thì thành tiên phải cần tu hành, cần ngộ đạo, cần Tài Lữ Pháp Địa, đại cơ duyên các kiểu… Nhưng mà đối với bộ tộc con thỏ này mà nói thì chỉ cần có đầy đủ nguyên khí thì có thể lên như chẻ tre.

Mà dấu hiệu muốn thành tiên đó chính là trong cơ thể xuất hiện văn bia thành tiên!

Nếu như không có, thì vẫn là chưa thành tiên.

Tần Thọ nhanh chóng đi bốn phía địa cầu tìm, kết quả tìm nửa ngày, cũng không có tìm được cái gọi là văn bia thành tiên, hắn lập tức hiểu, con mẹ nó hắn còn chưa có thành tiên!

Nhìn kỹ nội dung trên văn bia Phàm Mạc lần nữa, ở trên nói rất rõ ràng, bộ tộc này của Tần Thọ, giai đoạn phàm nhân chỉ có hai phép thuật, một cái là nuốt, một cái là trộm.

Nuốt: Tất cả mọi vật trong thiên hạ, không có gì không thể nuốt!

Trộm: Tất cả mọi vật trong thiên hạ, không có gì không thể trộm!

Hai phép thuật này đều rất biến thái, hoàn toàn không nói đạo lý.

Khuyết điểm duy nhất chính là, nuốt chỉ có thể dựa vào Tần Thọ há miệng, còn nuốt thế nào và hiệu suất thì cũng là có hạn.

Khuyết điểm của trộm chính là xác suất thành công hoàn toàn là dựa vào vận khí.

Có điều căn cứ vào ý của văn bia Phàm Mạc, giai đoạn trước của bộ tộc này của hắn căn bản là không tu luyện, chuyện cần làm chính là trộm được đồ vật thì trực tiếp nuốt, sau đó một đường tiến mạnh, thành tiên là xong việc.

Tần Thọ chẹp chẹp miệng, ngẫm lại mình, mấy năm nay có tu tiên đến đỏ cả mắt, đoạn thời gian này, hắn cẩn thận từng li từng tí, luôn muốn tìm công pháp đại viên mãn để tu luyện, theo đuổi nền móng vững chắc, lập tức có chút đỏ mặt. Hắn thầm nói: “Ta còn thực sự cho rằng lão tổ tông mất mặt, có lỗi khi có huyết mạch với ta.

Có điều Tần Thọ lại lập tức mắng:

-Có điều cũng không thể trách ta đúng không? Cái văn bia này bây giờ mới xuất hiện, nếu đi ra sớm một chút thì thỏ gia ta đã sớm phi tiên rồi! Đâu còn bị người ta bắt nạt nữa?

Sau khi xem hết tất cả nội dung trên bia Phàm Mạc, Tần Thọ xác định được một điểm, bây giờ hắn xem như là đã mở ra huyết mạch truyền thừa, nhưng mà còn chưa có thành tiên!

Nguyên nhân rất đơn giản, đó là nguyên khí không đủ!

Điều khiến Tần Thọ không vui chính là, trên văn bia Phàm Mạc chỉ nói bộ tộc này của hắn, mà lại không nói những bộ tộc kia! Cái này khiến cho Tần Thọ nhức cả trứng… Thân thể dùng nhiều năm như thế, thậm chí ngay cả mình là thứ gì cũng không biết, thật là phiền!

-Hẳn là rất lâu rồi đúng không? Ta lúc nào mới có thể tỉnh đây?

Tần Thọ ngồi trong không gian, móc chân, vẻ mặt bất đắc dĩ.

Đúng lúc này, Tần Thọ bỗng nhiên cảm giác trên mặt có một trận lửa nóng, theo bản năng mở hai mắt ra!

Tần Thọ ngạc nhiên phát hiện, vậy mà hắn lại ở trong một hoàn cảnh đen kịt, bên người toàn là nước mà không có ánh sáng, dưới nước còn có âm thành lộc cộc lộc cộc cổ quái… Thậm chí bên người còn có lá cây, sợi cỏ gì đấy đang tung bay.

Đúng lúc này, Tần Thọ nghe được một tiếng mở cửa, Tần Thọ lập tức nghiêng tai lắng nghe.

Chỉ nghe có người nói:

-Cha, không phải là người đi trồng trọt rồi sao? Sao lại cầm một con thỏ mập về vậy?

Sau đó Tần Thọ liền nghe một âm thanh khác vang lên:

-Ha ha… Hôm nay vận khí tốt, cha làm xong ruộng, đang ở bên cạnh ruộng nghỉ ngơi. Kết quả, con đoán xem? Cái con thỏ ngốc này đột nhiên từ trên trời rơi xuống, đụng vào trên cành cây, chết! Cha nhìn thấy con thỏ này rất mập nên mang về. Đây là ông trời ban ân mà…

-Ừm hưm… Nhà chúng ta đã lâu lắm rồi không có thịt ăn, ông trời là đang thương chúng ta, đưa thịt tới cho chúng ta. - Đứa trẻ ngây thơ nói.

Tần Thọ nghe đến đây, mặt đen lại!

Đậu đen rau muống, người xưa có câu ôm cây đợi thỏ, con thỏ kia cũng chỉ là đụng vào cây mà thôi.

Hắn đúng thật là mạnh mà, trực tiếp rơi từ trên trời xuống đụng vào cái cây, rơi xuống đất liền thành cái hộp! Phá vỡ ghi chép của lão tổ tông!

Sau đó Tần Thọ lại nghe được đứa bé kia hiếu kỳ nói:

-Cha, bao lâu mới xong?

-Gấp làm gì? Cái con thỏ này… Ừm, nói như thế nào đây? Lông rất khó nhổ, vừa rồi bỏng nước sôi một cái mà một cọng lông cũng không rơi xuống. Chắc là thỏ già, da dày thịt béo, nấu nhiều sẽ… Yên tâm, cha đã thả gia vị, cho dù là có lông, cũng có thể hầm nó ngon miệng.

-Quá tốt rồi, cuối cùng thì cũng có thịt để ăn rồi.