Chương 526. Không bỏ mặc

Lý Trinh Anh cố gắng nâng khuôn mặt nhỏ lên, oa một tiếng phun ra một ngụm máu, sau đó nhếch miệng cười nói:

-Tỷ tỷ, ta đã từng nói ta sẽ không bỏ mặc tỷ.

-Đồ ngốc! Muội ở lại thì có ích lợi gì chứ? - Địa Dũng phu nhân đau lòng kêu lên, sau đó đột nhiên quay người nhìn chằm chằm Hữu Khuyết nói:

-Hữu Khuyết, không phải ngươi muốn bắt ta sao? Ta đi với ngươi, đừng làm khó muội muội ta!

Hữu Khuyết nghe vậy, cười ha ha nói:

-Bây giờ mới nghĩ thông sao? Nếu như ngươi thức thời sớm một chút thì đâu phải chịu khổ nhiều như vậy? Đã như vậy thì tự phế bỏ tu vi đi theo ta.

Nghe thấy tự phế tu vi, Địa Dũng phu nhân hơi do dự, hiện nay người là dao thớt ta là thịt cá không sai, nhưng mà con cá này còn có thể giãy dụa. Nếu như tự phế tu vi thì sẽ không có cơ hội phản kháng. Nếu như Hữu Khuyết đổi ý...

-Có ta ở đây, ngươi đừng mơ tưởng làm tổn thương tỷ tỷ!

Lý Trinh Anh lao ra ngăn ở trước mặt Địa Dũng phu nhân, trên khuôn mặt non nớt nhỏ nhắn không còn sự bàng hoàng và nhu nhược trước đó, nhiều hơn mấy phần kiên định lòng tin và sát khí.

Hữu Khuyết bị ánh mắt của Lý Trinh Anh nhìn hơi không thoải mái, nhíu mày nói:

-Ta không thích ánh mắt này của ngươi, ta đã đồng ý với sư phụ, không giết ngươi, không bắt ngươi, nhưng mà ta cũng không có nói rằng ta sẽ không hủy hoại ngươi!

-Dừng tay! - Địa Dũng phu nhân nghe vậy, trong lòng dâng lên cảm giác xấu, vội vàng kêu lên.

Nhưng mà vẫn chậm một chút, Hữu Khuyết vỗ hồ lô, trong hồ lô phun ra một thanh phi kiếm, Hữu Khuyết búng ngón tay:

-Đi!

Phi kiếm hóa thành một tia hàn quang bắn về phía Lý Trinh Anh, lần này phi kiếm không phải chỉ là thanh kiếm hắc ám hư ảo mà là một thanh kiếm chân chính, hàn quang trên phi kiếm rét căm căm, sát khí tung hoành, kiếm còn chưa tới nơi Lý Trinh Anh đã bị từng kiếm khí sắc bén tấn công liên tiếp lui về phía sau, từng cọng tóc đen bị kiếm khí chém đứt, từng vết máu xuất hiện ở trên người, trong chớp mắt liền trở thành một huyết nhân!

Địa Dũng phu nhân thấy vậy, đau lòng hét lớn:

-Dừng tay! Mau dừng tay!

Cùng lúc đó, Địa Dũng phu nhân cắn răng, cuối cùng nhìn thoáng qua chữ trên ngọc bội trong tay — Thác Tháp Thiên Vương Lệnh!

Sau đó ánh mắt không đành lòng của Địa Dũng phu nhân biến mất, kiên quyết bóp chặt lệnh bài, tất cả linh khí bên trong lệnh bài đều được thả ra ngoài, hóa thành một tòa bảo tháp bay lên không trung!

Hữu Khuyết thấy vậy, nhướng mày nói:

-Hơi phiền phức rồi đây.

Vừa dứt lời, bảo tháp đã rơi xuống, bùm một tiếng chụp Hữu Khuyết vào bên trong! Sau đó trên bảo tháp vang lên từng tiếng phật âm, còn có tiếng gầm gừ tức giận của Hữu Khuyết, va chạm làm cho bảo tháp bị chấn động kịch liệt, từng vết nứt bắt đầu xuất hiện...

Cùng lúc đó, bởi vì không có Hữu Khuyết điều khiển, phi kiếm cũng ngừng tấn công, thay đổi phương hướng bay về phía bảo tháp, phát ra từng tiếng tiếng kiếm reo bên ngoài bảo tháp.

Địa Dũng phu nhân biết điều này không ngăn cản được lâu, nhanh chóng đi xem xét Lý Trinh Anh.

Nhìn thấy Lý Trinh Anh mặc dù người đầy máu tươi, bên trên rất nhiều vết thương đã có thể nhìn thấy xương cốt, nhưng mà tiểu nha đầu bướng bỉnh vẫn cắn chặt răng kiên cường chống đỡ, ánh mắt vô cùng kiên định nhìn chằm chằm phi kiếm và Hữu Khuyết ở phía trước.

Trong mắt tiểu nữ hài nhát gan có ý chí chiến đấu dâng lên, đồng thời càng ngày càng đậm!

Nhưng mà Địa Dũng phu nhân biết, ý chí chiến đấu có mạnh hơn nữa thì sao chứ? Thực lực không đủ cũng khó thoát khỏi cái chết.

Thế là, Địa Dũng phu nhân xoay người cúi xuống ôm Lý Trinh Anh, kết quả nàng kinh ngạc phát hiện, cơ thể gầy yếu của Lý Trinh Anh dường như có sức mạnh vô tận, nàng vậy mà không thể ôm được!

Địa Dũng phu nhân hoàn toàn không nghĩ ra đươc là có chuyện gì, nàng là yêu tiên Nhân Tiên Cửu Trọng Thiên, Lý Trinh Anh chỉ là Nhân Tiên nhất trọng thiên, sao nàng lại không ôm lên được? Điều này là không hợp lý!

Đúng lúc này, một tiếng vang thật lớn!

Bảo tháp bị vỡ, Hữu Khuyết cưỡi Đại Hắc Miêu bay lên, vô cùng tức giận nói:

-Địa Dũng phu nhân, chúc mừng ngươi, sự kiên nhẫn của ta đã hoàn toàn không còn nữa. Hôm nay các ngươi đều phải chết!

Trong lúc nói chuyện, Hữu Khuyết vung tay lên phi kiếm kia thay đổi, lại lần nữa cuốn kiếm khí vô tận bắn về phía Địa Dũng phu nhân và Lý Trinh Anh!

Địa Dũng phu nhân hoảng sợ nói:

-Chạy mau!

Nhưng mà Lý Trinh Anh lại giống như là một cây cọc gỗ, lại giống một pho tượng máu, đứng im ở đó không nhúc nhích!

Địa Dũng phu nhân cắn răng xông tới trước mặt Lý Trinh Anh, giang hai tay ra vận chuyển sức mạnh trên người ngưng tụ một cái khiên, chuẩn bị liều chết bảo vệ!

Hữu Khuyết thấy vậy, giễu cợt:

-Vùng vẫy vô nghĩa, muốn chết!

Địa Dũng phu nhân lại không hề lay chuyển, gắt gao ngăn ở trước mặt Lý Trinh Anh.

Nhưng mà đúng lúc này, một bàn tay huyết sắc nhỏ đập vào trên bờ vai Địa Dũng phu nhân, sau đó một luồng sức mạnh như là dời núi đẩy tới, Địa Dũng phu nhân không có sức chống cự bị đẩy ra ngoài.

Địa Dũng phu nhân đột nhiên quay đầu, lúc này mới phát hiện là Lý Trinh Anh đẩy nàng!

Cả người Lý Trinh Anh đều là máu, ánh mắt vô cùng kiên định, vẻ mặt vô cùng cương nghị giống như là một nữ chiến thần, quần áo màu máu càng tăng thêm khí khái anh hùng và hơi thở xơ xác tiêu điều, ý chí chiến đấu trong đôi mắt càng ngày càng đậm!

Hữu Khuyết thấy vậy hai đầu lông mày hơi nhíu lại, tình huống trước mắt xác thực hơi kỳ lạ, nhưng mà hắn vẫn lắc đầu nói:

-Cho dù ngươi có kỳ lạ ngàn vạn lần thì cũng chỉ là Nhân Tiên nhất trọng thiên mà thôi, ta đường đường là Địa Tiên có thể giết ngươi giống như là giết gà! Một con gà có hung hãn hơn đi nữa cũng sao có thể rung chuyển mãnh hổ?

Tuy nói như thế nhưng mà Hữu Khuyết vẫn gia tăng sức tấn công theo bản năng, kiếm khí bão táp càng trở nên điên cuồng càn quét về phía Lý Trinh Anh.

Địa Dũng phu nhân muốn nói gì đó lại bị Lý Trinh Anh xông lên trước, Lý Trinh Anh nói:

-Để muội.

Sau đó Địa Dũng phu nhân nhìn thấy Lý Trinh Anh không trốn không né, cứ thế đi vào bên trong bão táp!

-Cái gì?! - Địa Dũng phu nhân thấy vậy, sau khi vô cùng chấn động lo lắng lại muốn xông tới.

Kết quả dưới chân bị siết chặt, Địa Dũng phu nhân cúi đầu nhìn, lại thấy một đôi tay hắn ám nắm mắt cá chân nàng, hóa ra Đại Hắc Miêu đã lặng yên không tiếng động ra tay với nàng.

Nhưng mà dường như Đại Hắc Miêu chỉ hạn chế hành động của nàng, cản trở nàng nhúng tay vào cuộc chiến đấu mà thôi chứ không có hành động nào khác.

Trong lòng Địa Dũng phu nhân lo lắng nhưng lại không thể làm gì, chỉ có thể giương mắt nhìn đồng thời chửi Hữu Khuyết, ý đồ hấp dẫn sự chú ý của Hữu Khuyết để Hữu Khuyết tấn công nàng, tạo cơ hội cho Lý Trinh Anh chạy trốn.