Chương 970. Phương pháp giết Hồng Quân

Đồng thời Địa Tiên Giới cũng bị kính đen chiếm lĩnh gần một phần ba, còn lại hai phần ba cũng là xác chất khắp nơi, các đại bí cảnh nhao nhao bị kính đen tìm tới cửa.

Những bí cảnh này, dưới sự dẫn đầu của người hắc hóa của chủ nhân của những nơi này, tất cả đại trận thủ hộ đều đã mất đi hiệu quả, tất cả những bí cảnh bị nhằm vào đều thất thủ…

Có thể nói, trong thời gian một năm này, toàn bộ thế giới đều bị đốt bởi lửa chiến tranh.

Sinh linh đồ thán, oan hồn vô số…

Địa Phủ cũng bị xâm lấn, có điều dưới sự tọa trấn của Minh Hà lão tổ thêm Địa Tàng Vương Bồ Tát và mấy tôn Tổ Vu, trước mắt còn có thể đảm bảo thực lực dùng đạo luân hồi. Nhưng mà linh hồn từ bên ngoài đến Địa Phủ, đã cực kỳ khó khăn, trên cơ bản là bị săn giết ở trên đường hoàng tuyền… Khiến cho Huyền Minh tọa trấn ở Quỷ Môn Quan không cách nào rời đi được nửa bước.

Tần Thọ nhìn thấy bó tin tức lớn trong tay, trong mắt đều là vẻ giãy dụa.

Hằng Nga thấy vậy, thở dài, day day huyệt Thái Dương cho Tần Thọ nói:

-Đây là ai đưa cho ngươi? Không phải từ một năm trước Thiên Đình đã không đưa tin về bên này nữa sao?

Tần Thọ nói:

-Không biết, mỗi ngày đều có tin tức bay tới.

Hằng Nga nói:

-Cái này…

Cùng lúc đó, bên trên cây đại thụ ở kính đen!

Vô đứng ở trên ngọn cây, dưới hắn là ba người Nữ Oa, A Di Đà Phật, Chuẩn Đề đạo nhân!

Đương nhiên, ba người này đều là người hắc hóa, không phải người thật.

Chuẩn Đề đạo nhân nói:

-Sư tôn, khai chiến với bọn họ, chúng ta không đủ nhân thủ.

A Di Đà Phật nói:

-Đúng vậy, năm đó Bàn Cổ khai thiên, sau khi chết tinh khó hóa thành Tam Thanh thánh nhân, bọn họ sinh ra đã là thánh nhân, căn bản không có trảm tam thi, bên này chúng ta cũng không có thân hắc hóa của bọn họ. Hậu Thổ nương nương kia cũng là tinh huyết trong cơ thể của Bàn Cổ biến thành, vốn đã là một trong mười hai Tổ Vu. Tổ Vu tu hành mà không tu Thiên Đạo, không trảm tam thi, cũng không có ác nhiệm, thậm chí ngay cả nàng sau khi tự hóa thành luân hồi phổ độ chúng sinh, kính đen chúng ta cũng không có bất cứ tin tức nào của nàng. Bây giờ nàng đã thành thánh, bên này của chúng ta càng không có khả năng xuất hiện thân hắc hóa của nàng.

Nữ Oa nói:

-Người của Hậu Thiên thành thánh, khó tránh thoát kiếp tam thi, đáng tiếc những người này hoặc là thành thánh tiên thiên hoặc là không thu kiếp nạn tam thi. Ài… Tiên thiên của kính đen không được đầy đủ, sinh linh ở chỗ này không thành thánh được, nếu không chúng ta cũng sẽ không thiếu nhiều thánh nhân như vậy. Bây giờ, mặc dù ba người chúng ta đạt được sự giúp đỡ của lão sư nên thực lực tăng thêm một tầng. Nhưng mà thánh nhân chính là thánh nhân, cảnh giới thánh nhân bất tử bất diệt, cho dù có thể áp chế cũng không giết được đối phương.

Vô cười nhạt một cái nói:

-Đây chính là nguyên nhân vì sao nhiều năm như vậy, chúng ta vẫn luôn ở kính đen mà không đi ra. Có điều, năm đó ta để cho các ngươi đánh lén Hạo Thiên Thiên Đình, trong vòng một đêm hủy diệt thế giới Hạo Thiên cũng là bởi vì để hôm nay có kết quả khác.

Hắc Nữ Oa không hiểu nói:

-Sư tôn, ta vẫn luôn không rõ, chỉ là một Hạo Thiên Thiên Đình, diệt hay không, hẳn là không có ý nghĩa gì lớn?

Vô gật đầu nói:

-Hạo Thiên Thiên Đình và thế giới Hạo Thiên đương nhiên là không có ý nghĩa gì lớn, nhưng mà đó là một thứ rất tốt để nhắc nhở. Nhắc nhở Hồng Quân, chúng ta vẫn còn ở đây! Đã nhiều năm như vậy, cuối cùng Hồng Quân cũng chuẩn bị động thủ với chúng ta.

-Cái gì?!

Hắc Chuẩn Đề đạo nhân sợ hết hồn nói:

-Hắn động thủ?

Vô gật đầu nói:

-Không sai, thế nhân đều tưởng rằng kính đen chúng ta xâm lấn thế giới trước. Thực ta, chúng ta chỉ là tử chiến đến cùng mà thôi!

Vẻ mặt đám người chấn kinh, không dám tin nhìn Vô.

Vô nói:

-Đây chính là kết quả năm đó chúng ta diệt Hạo Thiên Thiên Đình và Hạo Thiên thế giới!

Hắc A Di Đà Phật nói:

-Sư phụ, ngài đã sớm biết đây là kết quả tất nhiên đúng không? Vậy thì vì sao?

Vô nói:

-Ta và Hồng Quân, đều là hóa thân của thiên đạo, đại đạo là vô tình nhất, hắn sẽ không quan tâm mặt âm u nắm giữ thiên địa, hay là mặt quang minh nắm giữ thiên địa đâu.

Cho nên, thiên đạo này cũng không thiên vị hắn quá nhiều, ta không giết được hắn, hắn cũng không diệt được ta!

Nhưng mà chúng ta đều muốn diệt đối phương.

Hạo Thiên, chỉ là một cái kíp nổ, cái kíp nổ có thể làm cho chúng ta nắm quyền chủ động, cho nên ta liền đi làm.

Ta dùng cái này để lấy ví dụ, nói cho hắn biết, ta có thể tạo cho hắn một chút phiền toái, buộc hắn suy nghĩ biện pháp đối phó với ta.

Bởi vì cái gọi là muốn cởi chuông phải do người buộc chuông, hắn vì diệt ta, đương nhiên là cần phải đi vào trong thiên đạo, tìm biện pháp diệt ta.

Nhưng mà những năm kia hắn không dám, hắn đi, ta liền diệt thế giới của hắn!

Mặc dù hắn có thể dựng lại trật tự, nhưng mà, như vậy tốt hơn là so với một đứa bé khổ sở vất vả dựng bãi cát Trường Thành, mặc dù không đáng tiền, rời đi thì không thèm để ý. Nhưng chí ít lúc hắn đang chơi, cũng không muốn bị người khác phá đi.

Cho nên, hắn vì toàn vẹn đôi bên, suy nghĩ một biện pháp, mượn lực thiên đạo, thế lực Yêu Tộc, Vu Tộc còn giữ lại, một đám người vốn nên chết đi lại sống lại.

Lại điểm hóa Hậu Thổ, để nàng đi vào Minh Hà gom góp một tia huyết mạch Bàn Cổ cuối cùng, từ đó cơ thể thêm công đức thành thánh.

Mười hai Tổ Vu hợp thể thành Bàn Cổ, bên trong thánh nhân không có người nào có thể so sánh cơ thể với bọn họ, lại thêm huyết mạch Hậu Thổ thành thánh, nó còn cường đại hơn so với Bàn Cổ chân chính! Có thể nói là, cơ thể cường hãn nhất trong thánh nhân.

Còn có nếu hai người Đế Tuấn và Đông Hoàng Thái Nhất hợp lực, cũng có sức mạnh gần như thánh.

Những người này liên hợp lại với nhau, cho dù là ba người các ngươi đi quấy rối, tám phần là bị bọn họ đè xuống đất không thể động đậy được. Bọn họ không giết được nhóm các ngươi, nhưng mà vẫn vây khốn được.

Đây chính là cục diện mà hắn bày ra!

Ta ngại mặt mũi, không thể thật sự đi diệt thế người thật, các ngươi lại không diệt được, hắn tự nhiên sẽ an tâm đi vào trong thiên đạo tìm phương pháp giết ta.