Chương 850. Lại vào Hắc Ma Thần Hạp (2)

Bộ dáng kia điển hình là cảm giác đại ca giang hồ, Tần Thọ đi ở phía trước, nhảy nhót tưng bừng, ngược lại giống tiểu đệ hơn.

Mặc khác, Tần Thọ cũng nhìn ra, thực lực của con mèo béo này không tầm thường, chí ít huyễn thuật rất mạnh!

Nếu không thì sao mai rùa chuyên giải huyễn thuật của Trùng Bát kia mà cũng không phá giải được huyễn thuật của hắn.

Lực chiến đấu mạnh mẽ như thể, không để ở phía trước vậy thì đúng là có chút lãng phí.

Tinh Môn lần này lại là vô cùng dài, đến mức mà đi một hồi rồi Tần Thọ liền đói không chịu nổi, rơi vào đường cùng liền đem con mèo lớn ném vào bên trong Lò Bát Quái, hắn thì chui vào bên trong Hắc Ma Thần Hạp.

Có điểu Tần Thọ vẫn không yên lòng với con mèo béo, cuối cùng vẫn là đem theo cả con mèo béo vào trong Hắc Ma Thần Hạp.

Con mèo béo nằm sấp vào cạnh ngọn núi vương tọa, nhìn phong cảnh bốn phía, ngáp nói:

-Không tệ, rất yên tĩnh, ta ngủ một lát.

Đông!

Tần Thọ xoay người đập một cái lên con mèo béo nói:

-Chỉ biết đi ngủ, muốn ăn thịt không?

Con mèo béo vạch móng vuốt nói:

-Không muốn, muốn, không muốn, muốn, không muốn,…

Sau đó con mèo báo kia ngẩng đầu lên kiên định nói:

-Không muốn!

Tần Thọ:

Tần Thọ:

-Muốn nhìn mỹ nữ không?

Con mèo lớn lại duỗi móng vuốt ra lần nữa:

-Muốn, không muốn, muốn, không muốn, muốn!

Sau có con mèo lớn lại kiên định nói:

-Muốn!

Tần Thọ nói:

-Vậy thì đi cùng với thỏ gia ta, lát nữa để cho ngươi xem mỹ nữ khiêu vũ.

Con mèo béo nghe xong, móng vuốt đều giơ lên không, nằm sấp một cái nói:

-Còn phải đi à? Vậy thì quên đi, không muốn nữa.

Tần Thọ nhìn cái con mèo lười này, có loại cảm giác vô cùng vô dụng!

Cuối cùng, Tần Thọ vẫn là túm lấ con mèo béo mà kéo đi, con mèo này cũng không ghét bỏ bị kéo lấy, dường như chỉ cần nó không phải động, thì ngươi làm gì nó cũng được.

Tần Thọ là đói đến khó chịu, núi thấp quá nguy hiểm, hắn không đi, cho nên chuẩn bị đi thử thời vận ở phía nam.

Đá hóa thạch ở phía nam lởm chởm, từng ngọn núi như là một con chim ở rộng cánh ra phóng lên trời, đáng tiếc, nửa thân thể đều cắm ở trong đất.

Tần Thọ đang bay lên, một đạo hắc ảnh từ đằng xa bay tới, những nơi đi qua đều đốt lên ngọn lửa, quạ đen bay đầy trời kêu quác quác!

Tần Thọ nhìn thấy cảnh này, con mắt lập tức sáng lên, sau đó vui mừng nói:

-Hỏa Đức tinh quân?!

Đáng tiếc, đối phương không có trả lời hắn, mà cứ thế khống chế đám quạ đen trên trời nhào xuống phía dưới!

Nếu như là lúc trước, Tần Thọ tự nhiên là chỉ có nước chạy trốn.

Nhưng mà bây giờ, Tần Thọ cười ha ha, mở rộng miệng, miệng hóa thành lỗ đen, tất cả quạ bay tới đều bị hút vào trong miệng Tần Thọ, nạp vào trong bụng, hóa thành nguyên khí bổ sung cho thân thể mình.

Bầy quạ đen nhìn thấy Tần Thọ hung hãn như vậy, quạ đen phía sau bỗng nhiên tản ra, sau đó từng tiếng rồng ngâm vang lên, năm con thần long nối đuôi nhau hóa thành cái bánh xe to lớn giáng từ trên trời xuống, đánh về phía Tần Thọ!

Tần Thọ lắc mình biến hóa, hóa thành người khổng lồ , trong nháy mắt lông tóc toàn thân hóa thành màu kim, đấy chính là tầng bảy Bát Cửu Huyền Công, cảnh giới đặc thù của Kim Tiên!

Tần Thọ như là con thỏ hoàng kim to lớn đổ bê tông, hai tay túm lấy bánh xe bằng ngũ long, đồng thời mở rộng miệng, cắn răng rắc!

Ngũ long phát ra tiếng gào thét muốn rút lui, nhưng Tần Thọ ôm thật chặt không cho chúng bay đi, sau đó cắn từng ngụm, sau mười mấy miếng, cái bánh xe chỉ còn lại một nửa!

Sưu!

Sau ót Tần Thọ bỗng nhiên truyền đến một đạo kình phong, Tần Thọ vừa quay đầu lại, đã nhìn thấy một làn khói đen hình phi kiếm phi thẳng đến sau gáy!

Tần Thọ mở rộng miệng một phát, trong nháy mắt hóa thành ba đầu sáu tay, hai tay bắt lấy bánh xe bằng ngũ long, hai cái đầu gặm bánh xe đó, một cái đầu thì miệng mở rộng ra, trực tiếp nuốt Phi Yên Kiếm!

Đúng lúc này, Tần Thọ nhìn thấy một nam tử mặc áo bào màu đen cưỡi một con chiến mã bốc lên khói đen chạy băng băng tới!

Tần Thọ nhìn thấy, cười ha ha nói:

-Chưa thấy qua ai không sợ chết như thế!

Chờ người kia tới gần, Tần Thọ vung ngược tay lên, cầm phần còn lại của Ngũ Long Luân trực tiếp đánh tới đối phương!

Đối phương giống như là không thấy được, cứ vọt lên như thế, sau đó bịch một tiếng đụng vào Ngũ Long Luân, cơ thể nát vụn tại chỗ, hóa thành tro bụi bay đầy trời!

Sau khi chủ nhân chết thì Xích Yên Câu kia cũng phù một tiếng rồi hóa thành tro tàn.

Phần còn lại của Ngũ Long Luân cũng như thế…

Tần Thọ nhanh chóng tiến lên, lật đống đen xám kia, kết quả ngoại trừ bụi thì chỉ còn lại một cái xương đầu hoàn chỉnh, hai cái xương sườn, một cái xương tay mà thôi…

Tần Thọ xoa xoa mi tâm nói:

-Mẹ nó… cái này cũng quá quỷ dị rồi. Khi còn sống ăn vào bụng thì đó là nguyên khí. Sau khi chết thì lại là tro bụi, ăn thì không có hiệu quả. Rốt cuộc thì chuyện này là thế nào đây? Còn có, có phải là gia hỏa này bị ngốc không vậy? Lại còn xông vào liều mình chịu chết.

-Không phải là hắn đi qua tìm đường chết, ta sử dụng chướng nhãn pháp cho hắn, để hắn coi bên này là phương hướng chạy trốn, sau đó cứ đần độn xông lại. Không phải ta nói đâu, linh hồn gia hỏa này rất cổ quái. - Con mèo béo kêu lên.

Tần Thọ nghe xong, nhanh chóng bỏ xuống, hỏi:

-Kỳ quái như thế nào?

Mèo béo nói:

-Ta tinh thông huyễn thuật, căn cơ của huyễn thuật chính là linh hồn. Cho nên ta vẫn có chút nghiên cứu về linh hồn, sức mạnh của gia hỏa này không phải ở cơ thể mà là ở linh hồn. Vừa rồi lúc ngươi giết hắn, linh hồn của hắn đã sớm chạy rồi.

Tần Thọ bừng tỉnh trong nháy mắt nói:

-Thảo nào!

Mèo béo nói:

-Phương thức chạy của hắn rất thần kỳ, trực tiếp hóa mình thành một bộ phận của thiên địa, rồi cứ như vậy bốc hơi khỏi nhân gian. Cụ thể chạy đi đâu rồi thì ta cũng chỉ cảm giác được phương hướng đại khái. Ngươi mau đến xem xem?

Tần Thọ vội vàng gật đầu, hắn cực kỳ tò mò với thế giới bên trong Hắc Ma Thần Hạp này.

Dường như nơi này có rất nhiều hình bóng của thế giới bên ngoài.

Tần Thọ không xác định được những cái bóng kia có sinh mệnh không, bởi vì bọn họ chưa từng nói chuyện, gặp mặt thì liền đánh, chết thì tiêu tán, căn bản là không cho hắn cơ hội tra hỏi.