Chương 516. Là một phe

Hoàng Long đạo nhân vừa nghe xong, vội vàng dừng lại, sau khi cầm lấy gậy trúc xem một lúc, nói:

-Cái này... Cái này hình như là Tương Phi Trúc thật. Nhưng mà bên trong không có Tương Phi Huyết, mà lại có Xi Vưu Huyết...

-Ngươi xem, ngươi còn nói không phải ngươi? Không phải ngươi, sao cái gì ngươi cũng biết? - Tần Thọ nói.

Hoàng Long đạo nhân lắc đầu nói:

-Năm đó ta cũng là nhận được sự chỉ bảo của cao nhân, nói chỉ cần ta sống lâu dài ở trong Cửu Nghi Sơn, sẽ đợi được đến thời khắc tạo phản đó. Sau đó sẽ có một con thỏ, trong tay cầm Xi Vưu Huyết, thả Thực Thiết Thú ra, cơ hội tạo phản sẽ đến. Vì vậy, sau khi ngươi xuất hiện, vẩy ra ba giọt máu ấy, ta liền biết ngay là Xi Vưu Huyết. Chỉ là không biết sao ngươi lại có được Xi Vưu Huyết mà thôi...

Tần Thọ trợn to mắt nói:

-Ngươi thật sự không phải lão nhân đó?

Hoàng Long đạo nhân lườm Tần Thọ một cái rồi nói:

-Bần đạo chỉ giả mạo Thuấn Đế một chút để trêu Diêu Bá Phù mà thôi, còn ngươi thì... Ta nhìn thấy các ngươi đi vào núi, không ngăn cản các ngươi, còn giúp các ngươi ngăn chặn vài chuyện phiền phức. Nhưng hoàn toàn không gặp mặt các ngươi.

Vẻ mặt Tần Thọ hoang mang, nói:

-Vậy… ngươi có biết Hoa Trọng Nghiêu không?

Hoàng Long đạo nhân sững sờ, nói:

-Hoa Trọng Nghiêu? Tên của Thuấn Đế đảo ngược lại?

Tần Thọ gật đầu, phẩy tay một cái, Thủy Kính Thuật biến thành hình dáng của Hoa Trọng Nghiêu rồi đưa cho Hoàng Long đạo nhân xem.

Hoàng Long đạo nhân hít vào một hơi lạnh nói:

-Đây... sao có thể? Đây chính là Thuấn Đế!

Tần Thọ nói:

-Thật sự là hắn?

Sau đó Hoàng Long đạo nhân liền lắc đầu nói:

-Không thể nào, năm đó ta đã nhìn thấy hắn nhập táng, chắc chắn đã chết rồi! Người này nhất định là giả! Trừ khi...

Nói đến đây, mồ hôi lạnh bắt đầu chảy xuống trán Hoàng Long đạo nhân, sắc mặt cực kỳ khó coi, đi đi lại lại đứng ngồi không yên ở tại chỗ.

Tần Thọ hỏi dồn:

-Trừ khi gì?

Hoàng Long đạo nhân lắc đầu nói:

-Không thể nói, không thể nói, có những thứ nhìn được không nói được, sau này có cơ hội đi xem là biết.

Nói xong, Hoàng Long đạo nhân lộ vẻ rất gấp gáp, phía trước gánh theo con thỏ đang ăn đùi gà, phía sau gánh theo gấu trúc đang gặm trúc, đi thẳng về phía tây.

Mặc dù Tần Thọ đang ăn, nhưng cũng không phải là ăn kiểu ngu ngốc không để tâm, hắn cũng đang suy nghĩ về những việc dạo này đang trải qua.

Có một người tên là Yêu Tam Thiên dẫn người đến đập phá ba phía Thiên Môn đông tây bắc, hơn nữa còn dẫn người đi săn giết thiên thần rải rác ở thế gian, việc này xem ra giống như một loại hành động quá khích.

Nhưng Tần Thọ lại ngửi được một số mùi khác, đầu tiên là nhảy ra giết thần tiên chứng minh Thiên Đình đã đóng cửa, thiên thần không xuống được nữa.

Đây là mạo nhận, cướp công, chứng minh sự tồn tại của bản thân mình với thế giới, thu hút sự chú ý.

Sau đó đập phá Thiên Môn, săn giết thiên thần, thật ra đều là bịa đặt!

Nếu Tần Thọ nhớ không nhầm, Yêu Tam Thiên vẫn luôn cố gắng lôi kéo đại đa số yêu quái. Tần Thọ có một suy nghĩ to gan, thằng ranh Yêu Tam Thiên này có thể là đang mượn danh của Yêu tộc, để hù dọa Thiên Đình!

Nhưng mà, chỉ là một Yêu Tam Thiên hèn mọn, thật sự có thể làm chấn động Thiên Đình sao? Dù sao thì Thiên Đình mới chỉ đóng cửa, không ai biết rốt cuộc Thiên Đình ra sao, nhỡ đâu không có chuyện gì, chỉ là quên mở cửa ra thì sao?

Đến lúc đó cơn thịnh nộ của Thiên Đình sẽ giáng xuống, đoán chừng chỉ một Yêu Tam Thiên cỏn con cũng không đủ để cho Ngọc Đế tát cho một cái?

Hoặc là, Yêu Tam Thiên biết được điều gì rồi?

Hoặc là phía sau Yêu Tam Thiên có người xúi giục hắn làm chuyện gì?

Một chuyện khác nữa chính là chuyện của Cửu Nghi Sơn, Tần Thọ luôn cảm thấy chuyện của Cửu Nghi Sơn giống như có một bàn tay lớn đang thao túng toàn bộ cục diện.

Nếu Hoàng Long đạo nhân không phải Hoa Trọng Nghiêu, vậy thì Hoa Trọng Nghiêu là ai?

Thuấn Đế?

Hay là do kẻ gây tội ác ở phía sau biến thành?

Vì sao Hoa Trọng Nghiêu lại đưa cho hắn Xi Vưu Huyết?

Còn thứ mà miệng Hoàng Long đạo nhân không chịu nói ra lại là cái gì nữa?

Tần Thọ chỉ cảm thấy mọi thứ trong đầu đều là một làn sương mù, nhưng mà thứ ở phía sau làn sương mù này, hắn có thể lờ mờ thấy được một chút hình ảnh mơ hồ, nhưng thật sự có thứ gì, lại không thể nói ra bằng lời.

Nói tóm lại, sau trận đại chiến Thiên Đình lần đó, cả thế giới dường như đã trở nên mơ hồ... Không còn rõ nét như trước đây nữa.

-Mà thôi, thỏ gia ta cũng chỉ là một con thỏ, thực lực cũng chỉ là Luyện Khí Hóa Thần, cùng lắm là đánh được lũ Địa Tiên cặn bã một trận, ở trước một tình hình lớn như này có thể xem là gì? Nghĩ nhiều như vậy để làm gì? - Tần Thọ lắc lắc đầu, cũng không nghĩ nữa.

Hoàng Long đạo nhân đưa theo Tần Thọ và những người khác tìm bừa một đỉnh núi để hạ xuống, sau khi sửa lại vị trí hạ cánh lại tiếp tục đi về phía trước, trên đường đi Hoàng Long đạo nhân dường như ngứa chân ngứa tay, liên tục tính toán, cuối cùng đến một nơi mà Tần Thọ quen thuộc!

Trục Lộc Nguyên!

Nhìn phần mộ to lớn lâu đời ấy, Tần Thọ tò mò hỏi:

-Lão Hoàng, ngươi đưa chúng ta đến đây để làm gì?

Hoàng Long đạo nhân vỗ vào đầu Cổn Cổn một cái rồi nói:

-Cổn Cổn, ngươi ngửi đi, ở đây có mùi của chủ nhân nhà ngươi không?

Cổn Cổn ngửi ngửi không khí, sau đó gật đầu không chút do dự.

Hoàng Long đạo nhân lập tức vui mừng hỏi:

-Ở đâu?

Cổn Cổn giơ móng vuốt nhỏ bé lên, tim của Hoàng Long đạo nhân và Tần Thọ cũng nâng lên theo, dù sao thì, người Cổn Cổn chỉ ra lại là Nhất Đại Chiến Thần, là Xi Vưu!

Mục đích của Hoàng Long đạo nhân chính là thả Xi Vưu ra, còn mục đích sâu xa hơn, Tần Thọ cũng không hiểu nổi.

Tạo phản?

Khỏi đùa nữa, năm đó lọt một cái động, liền cần một Thánh Nhân đi lấp lại.

Nếu thật sự tạo phản, đoán chừng đã đập chết rồi... Hơn nữa, thật sự xem Hồng Quân lão tổ là cặn bã lãnh lương mà không làm sao?

Chẳng lẽ là muốn tạo phản Thiên Đình?

Thiên Đình bây giờ đã không còn là Thiên Đình của ngày trước, Viêm Hoàng Nhị Đế trấn giữ ở trong Thiên Đình, còn có một đoàn cao thủ cấp đại đế nhàn rỗi không có việc. Lúc này Xi Vưu xuất hiện, khả năng cao sẽ bị vây đánh một trận, rồi lại nhốt chặt lại, cơn sóng thần năm đó tuyệt đối sẽ không thể dâng trào.

Tần Thọ không tin Hoàng Long đạo nhân nghĩ không ra đạo lý này, vậy thì, rốt cuộc mục đích của hắn là gì?

Càng đến gần mục tiêu, trong lòng Tần Thọ lại càng cãng thẳng.

Nhìn chằm chằm vào móng vuốt của Cổn Cổn, sau đó móng vuốt của Cổn Cổn lại đặt lên mặt Tần Thọ, phát ra tiếng kêu giống như mèo:

-Meo meo!