Chương 984. Một cây củ cải

Để ngươi dừng bị lắc lư lại, ngươi liền ăn đến sụp đổ thế giới của ta… ài…

Tần Thọ nghe đến đây, hiểu tất cả, Vô đang tính kế Hồng Quân, chỉ là hắn tính kế không chê vào đâu được, nhưng lại không biết Hồng Quân đã sớm trước một bước tính kế Vô. Mỗi một bước đi của Vô, thực ra đều là kiệt tác của Hồng Quân!

Nhưng mà Tần Thọ lại càng tức giận hơn, hung ác nhìn chằm chằm Hồng Quân nói:

-Ta mặc kệ, vì thế giới của ngươi bị phá, chuyện ta bị ngươi hố coi như xong, dù sao thời gian bên kia cũng không dễ chịu. Nhưng mà, bằng hữu của ta thì làm sao bây giờ? Bọn họ vì kế hoạch của ngươi bỏ ra sinh mệnh, chuyện này không thể cứ tính như vậy được!

Hồng Quân tùy tiện nói:

-Cũng không phải không có cách phục sinh bọn họ, có điều biện pháp này có chút hố. Ngươi chắc chắn ngươi còn muốn thử một chút?

Tần Thọ híp mắt nói:

-Còn? Đệch, trước kia ta từng làm qua à?

Hồng Quân gật đầu nói:

-Phí lời! Ngươi con mẹ nó, năm đó đã nói là chỉ đến thế giới của ta chơi đùa, kết quả thì sao?

Hai tộc Long Phượng thống trị thế giới rất tốt, kết quả là con mẹ nó ngươi ăn đến nghiện, ta phải đem bọn họ thành động vật cần phải bảo hộ, còn phải là ta tự mình động thủ bảo hộ!

Nguyên khí hai tộc Long Phượng bị tổn thương nặng, ta không có cách nào mới phải để Đế Tuấn và Đông Hoàng Thái Nhất đi ra…

Cái này thì thôi đi, ngươi lại gặm đại đạo của hai tộc Long Phượng, nếu không phải ta buộc ngươi ăn vào rồi phải phun ra, còn có cái rắm bằng hữu của ngươi!

Thế Tần Thọ mới biết, đại kiếp Long Phượng là chuyện thế nào, hóa ra là do hắn nháo mà ra…

Tần Thọ lúng túng gãi gãi đầu, vội ho một tiếng nói:

-Đừng đừng… đừng ngắt lời, nói chính sự! Bằng hữu của ta làm sao bây giờ?

Hồng Quân nói:

-Dám buông tay để ngươi ăn đạo, đương nhiên là không sợ ngươi hủy diệt thế giới này. Thực ra đạo lý rất đơn giản, ngươi có thể ăn thì có thể nôn!

Chỉ có điều đại giới nôn này có chút lớn… ngươi chắc chắn muốn thử một chút?

Tần Thọ không chút do dự nói:

-Thử!

Hồng Quân gật đầu nói:

-Vậy thì đơn giản, tự ngươi nghiên cứu một chút làm sao để phun ra là được rồi. Chỉ có điều bên trong quá trình nôn, có thể ngươi sẽ chết…

-Cho nên, được mất trong đó, tự ngươi cân nhắc đi.

-Thừa dịp ta còn chưa có chết, ta uống nhiều hơn hai cốc, ăn nhiều hơn hai con tôm.

Nói xong, Hồng Quân thật sự ngồi ở đó uống bia, ăn tôm.

Tần Thọ híp mắt nhìn chằm chằm Hồng Quân, hỏi một câu:

-Ngươi thành thật khai báo, không phải là ngươi tính kế ta từ đầu đến đuôi?

Hai mắt Hồng Quân khẽ đảo nói:

-Ta là người thế nào, chính ngươi còn không biết sao? Ngươi lật lại trong trí nhớ của ngươi đi… hơn nữa, không phải ngươi nuốt đạo tắc của thế giới này sao, ngươi lật ghi chép trong đạo tắc, rốt cuộc ta nghĩ thế nào, làm cái gì.

Tần Thọ lập tức đi mở ra, kết quả phát hiện gia hỏa Hồng Quân này lại là tên hỗn đản trầm mê chơi hóa thân mà trưởng thành!

Về phần tính kế?

Hoàn toán đúng là có tính kế, hơn nữa đã bắt đầu bố cục từ rất sớm.

Có điều hắn cũng không có tính kế qua Tần Thọ và bằng hữu của Tần Thọ, sở sĩ hắn đưa Tần Thọ trở về, chỉ là không muốn vào lúc đại kiếp ở tương lai, Tần Thọ bởi vì không có sức mạnh, thần hồn và cơ thể tách rời mà bị tai bay vạ gió, tự dưng chịu tội mà thôi.

Sở dĩ cuốn Tần Thọ vào, cũng là do Vô tính kế.

Thấy như thế, oán khí của Tần Thọ đối với Hồng Quân nhỏ đi không ít.

Nghe đến đây, bọn người Thái Thượng Lão Quân len lén lau mồ hôi lạnh.

Hiện tại, bên ngoài thế giới đang không ngừng sụp đổ, muốn ngăn cản tất cả, chỉ có thể để con thỏ phun đạo ra.

Nhưng mà sức mạnh tới tay, hơn nữa là sức mạnh vô song, cái con thỏ kia thật sự bỏ được mà phun ra sao?

Chí ít, bọn họ tự hỏi, nếu như đổi lại là là mình, chưa hẳn đã bỏ được mà phun ra.

Dù sao, đấy chính là áp đảo phía trên Hồng Quân, sức mạnh cường đại nhất!

Tần Thọ ngồi ở đó không nhúc nhích, trong đầu đều là gương mặt tươi cười của đám người Bình Đầu Ca, Lý Trinh Anh, Tiểu Gà Tây, Tôn Ngộ Không.

Đồng thời, ký ức trước kia hắn chôn giấu cũng bị đào lên.

Những phép thuật cổ quái kia của hắn, nuốt và trộm, thực ra chính là bản gốc của mình, bao gồm cả những khẩu quyết kia, cho nên lộ ra đặc biệt ti tiện.

Các loại phép thuật kỳ quái đều đang lấp lóe ở trong đầu hắn, bao gồm cả phép thuật nghịch chuyển kia…

Đúng như Hồng Quân nói, sau khi hắn sáng tạo ra phép thuật nghịch chuyển thì không dùng qua, có thể lưu lại cái di chứng gì hay là trực tiếp lấy mạng của hắn hay không, hắn hoàn toàn không biết.

Có điều, cuối cùng Tần Thọ vẫn thở dài nói:

-Nhớ kỹ lời ngươi đã nói, bất luận thế nào, mang bọn họ trở về cho ta! Nếu không, ta cam đoan, cho dù ta chết đi, cũng sẽ trở lại! Đến lúc đó, ta nhất định sẽ đánh chết ngươi!

Hồng Quân sững sờ, nói:

-Ài… ngươi làm như vậy thật à? Không cân nhắc chút?

-Cút đi! Cân nhắc xong rồi!

Nói xong, Tần Thọ đoạt lấy bia và tôm của Hồng Quân, sau đó uống hết cả chai, cuối cùng lau miệng rồi bay lên trời nói:

-Nếu như lão tử không về được, giúp ta chiếu cố tốt người của ta! Nhớ kỹ, đây đều là các ngươi nợ ta!

Nói xong, Tần Thọ biến mất.

Hồng Quân thấy vậy, thở dài nói:

-Dường như ta nợ ngươi càng ngày càng nhiều… trả không hết…

Sau đó Hồng Quân quay đầu nhìn về phía bọn người Thái Thượng Lão Quân nói:

-Về sau các ngươi đổi cách gọi đi, hắn lớn hơn ta, gọi một tiếng sư bá cũng không lỗ.

Vẻ mặt bọn người Thái Thượng Lão Quân mơ hồ, một khắc trước trong miệng bọn họ vẫn là con thỏ chết tiệt, hơn nữa mấy người bọn họ cũng không có thiếu chuyện của người sư bá đáng đánh này! Nếu như hắn còn sống trở về… mấy người bọn họ lập tức có loại dự cảm xấu.

Đại kiếp thiên địa, tất cả đạo tắc đều biến mất, trời sụp đổ, vạn vật rên rỉ!

Vô số sinh linh đang kêu khóc trong tuyệt vọng, khát vọng có thể được cứu vớt.

Đáng tiếc, vẫn luôn không có người hưởng ứng.

Mắt nhìn thấy thiên địa sắp bị hủy diệt hoàn toàn, bỗng nhiên có một âm thanh vang lên:

-Má, tê răng!

Sau đó mọi người liền thấy từng đạo trường hồng bay qua bầu trời, trường hồng kia hóa thành một đạo đan vào với dây xích trật tự đại đạo, sau đó chống lên bầu trời! Càng ngày càng có nhiều đạo bay tới, thế giới không ngừng vững chắc, mở rộng!