Chương 816. Con thỏ độ kiếp

Vốn dĩ “Bát Cửu Huyền Công” đã đột phá đến tầng thứ tư đỉnh phong, bởi vì hắn không có tu luyện nên vẫn cứ một mực không tiến bộ.

Bây giờ Tần Thọ đã hoàn toàn mở ra khúc mắc, buông cả thể xác và tinh thần ra, nguyên khí rót vào, một khắc sau Tần Thọ chỉ cảm thấy tất cả đều keng keng rung động, dường như là tế bào toàn thân từ trong ra ngoài đều chết một lần rồi sau đó lại trọng sinh. Cơ thể tràn đầy sức sống và năng lượng, lực phòng ngự nâng cao lên một tầng!

Đồng thời thực lực cơ thể của Tần Thọ trong nháy mắt đã đạt đến tầng Thiên Tiên!

-Má nó, khó trách sẽ có người chọn lấy lực chứng đạo, lấy lực chứng đạo thì căn bản là không cần lĩnh hội thiên đạo, điều bọn hắn phải làm là chỉ cần để sức mạnh mạnh hơn, mạnh hơn nữa, cường đại đến mức đánh phá được trói buộc của thiên địa, thoát khỏi gông xiềng của thiên địa, trực tiếp cưỡng ép đột phá cảnh giới là được rồi.

Tần Thọ cảm thán, đồng thời cũng tìm được đường tắt tu luyện, đạo hạnh của “Tạo Hóa Hội Nguyên Công” bên kia đã không theo kịp, vậy thì dứt khoát chút, tu luyện cơ thể là được rồi.

Huống chi, năng lượng ở nơi này, vừa lúc là tế bào trong cơ thể hắn không thích ăn, lại có thể có được thu hoạch lớn, tự dưng kiếm được chỗ tốt, có ngu đâu mà không kiếm!

Đúng lúc này, một tiếng vang trầm vang lên!

Thiên Bồng Nguyên Soái ở phía đối diện dường như là nhận lấy kinh hãi gì đó, bỗng nhiên thu Cửu Xỉ Đinh Ba lại rồi xoay người hóa thành một dòng nước màu đen, đi xa trong nháy mắt, biến mất không thấy đâu cả.

Còn không chờ Tần Thọ có phản ứng gì, thì trên đỉnh đầu bỗng nhiên ngưng tụ một đám mây đen lớn, tình cảnh này Tần Thọ cực kỳ quen thuộc, đây là lại phải độ kiếp rồi!

Năm đó lúc Tần Thọ đột phá “Bát Cửu Huyền Công” đến tầng thứ tư, liền gặp được một lần lôi kiếp. Lôi kiếp này khác với lôi kiếp khác, là một loại xiềng xích, có thể phong ấn thần hồn, định trụ cơ thể.

Có điều Tần Thọ từng có một lần kinh nghiệm trải qua cái này nên đương nhiên là sẽ không để cho nó có cơ hội khóa lại lần nữa, bây giờ nhân lúc lôi kiếp còn chưa có ngưng tụ hoàn thành, Tần Thọ phi thẳng lên trời mở rộng miệng ra để nuốt!

Lỗ đen lại xuất hiện lần nữa, lôi kiếp vân kiếp này chống lại lực hút cường đại đến mức vặn vẹo cả lên, từng đạo lôi đình ở bên trong dâng ra kết quả lại đi hết vào trong miệng con thỏ, hóa thành nguyên khí cuồn cuộn.

Nhóm tế bào vừa rồi còn là vẻ mặt ghét bỏ, kén cá chọn canh, thì lập tức sinh động hẳn lên giống như là bị điên, phá tan những nguyên khí này thành từng mảnh, rồi ăn hết sạch.

Tần Thọ cũng không đoạt với bọn chúng, cho tới bây giờ Tần Thọ đã sớm hiểu rõ bí mật của cơ thể của mình.

Phép thuật của hắn, cường độ nuốt và thực lực của hắn có quan hệ với nhau, nhưng mà thực ra sức mạnh cốt lõi nhất là khát vọng điên cuồng của cơ thể hắn với nguyên khí! Tế bào càng cường đại, sức mạnh hắn khống chế cũng càng cường đại, cái này không thể dùng đẳng cấp thực lực tới để phân chia mà là một loại phép thuật BUG quỷ dị biến thái.

Tần Thọ đoán là, chỉ cần năng lượng của đối phương ở trong phạm vi hấp thụ của hắn thì hắn có thể hoàn toàn khắc chế tất cả các thủ đoạn từ xa này, chỉ cần đối phương động thủ, mặc kệ hắn là Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ hay là phi kiếm, đạn đạo, hay là đao, chỉ cần ăn là được.

Cho nên, việc tế bào ăn nguyên khí, Tần Thọ đã không phải áp chế nữa.

Chỉ có một việc duy nhất khiến Tần Thọ nhức đầu đó là, lượng cơm của bọn gia hỏa này ăn càng lúc càng lớn, hắn nhất định phải cung cấp đủ nguyên khí để nuôi bọn chúng, nếu không bọn chúng chết đói thì chẳng khác nào mình chết đói cả.

Cũng may, tất cả đều ở trong giới hạn chịu đựng của hắn, mà hắn bây giờ cần nhất chính là sức mạnh.

Một trận lôi kiếp bị Tần Thọ nuốt, Thiên Bồng Nguyên Soái ở xa xa nhìn thấy, ánh mắt nhìn Tần Thọ cũng thay đổi, giống như là đang nhìn quái vật vậy!

-Cái kia… vừa rồi… là ngươi hoa mắt. Đến đây, con heo, chúng ta tiếp tục đánh. Ngươi thả nước của ngươi, ta cam đoan đều sẽ uống hết. - Tần Thọ gào lên.

Kết quả Thiên Bồng Nguyên Soái kia quay người vắt chân lên cổ chạy, giống như là chuột thấy mèo vậy.

Tần Thọ nhìn nhìn, lập tức gấp, khẩu phần lương thực nhà mình muốn chạy, thế này thì phải làm sao đây?

Thế là Tần Thọ hất cái tai lớn lên, thôi động phép thuật Cao Thiết, vận chuyển sức mạnh của thân thể vọt tới không trung, tốc độ của hắn trong nháy mắt đã phá vỡ cực hạn của tốc độ bình thường! Hơn nữa nhìn bộ dáng kia còn nhanh hơn một phần so với Thiên Bồng Nguyên Soái!

-Đừng chạy! - Tần Thọ hô to.

Thiên Bồng Nguyên Soái kia chẳng những không có nghe, ngược lại càng chạy lại càng hãng.

Có điều Thủy Độn của Thiên Bồng Nguyên Soái hiển nhiên là không có bằng sức mạnh của con thỏ này và phép thuật Cao Thiết, lại thêm hai cái tai lớn như hai cái cánh quạt nên tốc độ tăng lên rất nhanh, rất nhanh, Tần Thọ liền đuổi tới sau lưng Thiên Bồng Nguyên Soái!

Thiên Bồng Nguyên Soái nhìn thấy, nổi giận gầm lên một tiếng rồi quay đầu cầm đinh ba lên đâm!

Cơ thể của Tần Thọ là tầng Thiên Tiên, hơn nữa tu luyện ở trong tầng Thiên Tiên này lại là thân thể cường giả, tự nhiên là sẽ không sợ cứng đối cứng.

Tần Thọ không nói hai lời, trực tiếp giang hai tay ra, mặc cho Cửu Xỉ Đinh ba nện ở trên trán, chỉ nghe coong một tiếng, cái cào suýt chút nữa bắn ra ngoài.

Tần Thọ thuận thế duỗi hai tay ra, ôm lấy đinh ba rồi há to, sau đó miệng mở rộng cắn răng rắc!

Thiên Bồng Nguyên Soái bị hành động của con thỏ dọa cho ngây ngẩn cả người, chờ lúc hắn lấy lại tinh thần thì trong tay chỉ còn lại chuôi của đinh ba!

Mà con thỏ kia đang cười híp mắt nhìn hắn, hai tay dùng sức đẩy Thiên Bồng Nguyên Soái ra, sau đó đem một đoạn còn lại của Cửu Xỉ Đinh Ba nhét vào bên trong miệng, rồi bắt đầu ăn.

Thiên Bồng Nguyên Soái nhìn thấy thế này liền lắc mình biến hóa thành một người cao lớn vạn trượng, năm ngón tay nắm lấy bầu trời, kéo xuống dưới một phát, một dòng sông dài trực tiếp bị hắn kéo xuống, oanh một tiếng đập vào trên thân Tần Thọ! Trong nháy mắt Tần Thọ bị nện đến lảo đảo, chờ lúc hắn lấy lại tinh thần, Thiên Bồng Nguyên Soái đã sớm chạy mất không còn hình bóng.