Chương 780. Người đông thế mạnh đánh con thỏ

Cảm giác giống như là con thỏ đang cưỡi Thánh tử bọn họ đi ngắm cảnh vậy!

Tất cả Phượng Hoàng đều lập tức đen mặt!

-Con thỏ, ngươi xuống đây cho ta!

Nhóm Phượng Hoàng cũng không đoái hoài tới khí thế của mình nữa mà kêu to, từng người đều gầm thét liên tục.

Không chỉ bọn họ phiền muộn, Triệu Vũ Hoàng bây giờ cũng rất buồn bực! Hắn bị hành vi của Long tộc kích thích nên vọt ra, muốn làm náo động, kết quả lại không ngờ được lúc đi ra cái con thỏ chết tiệt kia cũng đi ra theo!

Còn con mẹ nó cưỡi trên người hắn!

Mấu chốt là lúc đi ra, hầu như ánh mắt của hắn đều khóa chặt trên người Long tộc, không chú ý cái con thỏ chết tiệt này cũng theo ra, bây giờ dù là lật ngược được thì cái con thỏ này cũng làm hỏng hết rồi.

Nếu hắn lật người con thỏ, thì bị coi như là lòng dạ nhỏ mọn, chung quy vẫn là rớt từ trên người hắn xuống. Dù sao thì hắn cũng là Thánh tử của tộc Phượng Hoàng…

Nghĩ đến đây, Triệu Vũ Hoàng nén lửa giận, cố nặn ra vẻ tươi cười thầm nghĩ: “Ta liền giả bộ như lòng dạ rộng rãi, không so đo là được rồi, nhưng mà nói thì cũng phải nói rõ ràng, miễn cho mọi người hiểu lầm ta là tọa kỵ của con thỏ.”

Nhưng mà không đợi Triệu Vũ Hoàng mở miệng thì con thỏ đã hất roi da lên, hô to một tiếng:

-Chạ!

Một tiếng "Chạ" kia nói ra, ánh mắt mọi người ở bốn phía đều trở nên cổ quái, ánh mắt nhìn Triệu Vũ Hoàng càng là đầy vẻ trào phúng.

Hỏa khí trong bụng Triệu Vũ Hoàng cũng không nhịn được nữa, đột nhiên xoay người, sức mạnh hỏa diễm trong cơ thể bộc phát theo, muốn hất con thỏ ra ngoài. Hắn thấy, sức mạnh này muốn đánh bay một phàm nhân là dễ như trở bàn tay.

Nhưng mà hắn lại không biết, cái con thỏ này thoạt nhìn thì là con thỏ chưa thành tiên, nhưng mà thực lực của bản thân lại không phải tính như vậy.

Tần Thọ cảm nhận được sức mạnh tới gần trong nháy mắt, hai tay đột nhiên bắt lấy lông vũ trên cổ Triệu Vũ Hoàng, quát to một tiếng:

-Xông lên!

Oanh một tiếng, Tần Thọ nắm chặt lấy lông vũ Triệu Vũ Hoàng, sau đó… sau đó hắn nhìn thấy Triệu Vũ Hoàng bay mất, để lại cái gáy trần, sau đó càng bay càng xa.

Tần Thọ nhìn hai nắm lông Phượng Hoàng trong tay, xì một tiếng khinh miệt:

-Cái đồ chơi này cũng thật là không rắn chắc!

Triệu Vũ Hoàng bên kia chỉ cảm thấy phần gáy đau đớn một lúc, rồi sau đó một trận lạnh buốt… Cho dù là bị ngọn lửa vây lấy, mà vẫn cứ lạnh như vậy! Cái lạnh này đến từ ánh mắt của vô số người…

Một khắc này, trong lòng Triệu Vũ Hoàng bạo phát một tiếng gào thét phẫn nộ: “Con thỏ chết tiệt!”

Tần Thọ lại chẳng thèm để ý đến phẫn nộ của Triệu Vũ Hoàng, nếu là quan hệ thù địch, ngươi chơi tâm cơ với ta, vậy nếu ta không thuận theo rồi bẫy ngược lại ngươi thì chẳng phải là có lỗi với những tế bào não lãng phí của ngươi rồi sao?

Nhìn Triệu Vũ Hoàng bay đi, Tần Thọ cũng lấy lại tinh thần, xoay người một cái hất cái roi da lên hô một tiếng:

-Chim nhỏ, đừng đi!

Sau đó một con Phượng Hoàng đi ngang qua trơ mắt nhìn một cái mông trắng bóng từ trên trời rơi xuống bịch một cái đập vào trên lưng hắn!

Cho dù Phượng Hoàng này đủ lớn cũng bị ép đến run rẩy một trận.

Ở trong tộc Phượng Hoàng, thân thể lớn nhỏ đại biểu cho thực lực mạnh yếu. Thực lực càng mạnh, thân thể sẽ càng lớn.

Triệu Vũ Hoàng biến thành Phượng Hoàng thì như một mảnh dãy núi liên miên, Tần Thọ muốn cưỡi trên cổ hắn diễu võ dương oai, đương nhiên là cũng không thể nhỏ được.

Bây giờ, hắn cứ dựa theo cái kích thước đó rơi vào trên thân một con Phượng Hoàng chỉ nhỏ vỏn vẹn bằng một phần năm Triệu Vũ Hoàng, cảm giác kia giống như là Quan Vũ Quan Vân Trường cưỡi trên lưng một con lừa, mặc dù con lừa còn có thể đi, nhưng mà hai chân của nhị gia vẫn phải đi theo trên mặt đất…

Hình tượng bây giờ chính là như vậy, mặc dù hai chân Tần Thọ không cần đi theo trên mặt đất, nhưng mà hai đôi chân dài rũ xuống hai bên Phượng Hoàng, cũng lộ ra vẻ cực kỳ quỷ dị.

Phượng Hoàng kia khóc nức nở kêu lên:

-Con thỏ, ngươi đi xuống cho ta!

Tần Thọ không nói hai lời, đưa tay ra chính là một cái bạt tai!

Bốp!

Phượng Hoàng kia bị đánh đến đầu đầy sao, thân thể xiêu xiêu vẹo vẹo bay loạn, Tần Thọ nói:

-Còn ồn ào nữa, ta bảo huynh đệ Triệu Vũ Hoàng của ta chặt ngươi!

Mặc dù cùng là tộc Phượng Hoàng, nhưng mà vấn đề giai cấp chênh lệch khiến cho Triệu Vũ Hoàng nhất định không hội hợp theo bầy, chí ít hắn có ý nghĩ sẽ không bao giờ nói chuyện với đám Phượng Hoàng bình thường.

Cho nên những Phượng Hoàng bình thường này căn bản không biết là Triệu Vũ Hoàng muốn giết con thỏ, trong mắt bọn họ, con thỏ là thượng khách của Triệu Vũ Hoàng, không đắc tội được.

Lại thêm con thỏ cáo mượn oai hùm, diễn ra khí khế cực kỳ sung túc, khiến tiểu Phượng Hoàng kia lập tức bị dọa đến không dám kêu loạn, ngoan ngoãn chở con thỏ đi theo đại đội Phượng Hoàng bay lên, về phần trong lòng nghĩ như thế nào, vậy thì cũng chỉ có mình hắn biết mà thôi.

Đến chạng vạng tối, thì rốt cuộc đại đội Phượng Hoàng cũng đi tới cổng Tam Tiên Lộ duy nhất còn tồn tại ở Địa Tiên Giới, sau đó Tần Thọ liền thấy Nhân Đà La đi theo Shiva bay lên một hòn đảo bay, bên trên hòn đảo có một tòa cung điện cực kỳ to lớn rất dễ nhìn thấy, nhìn phong cách kia rõ ràng là cung điện của yêu tộc Thiên Đình.

Chỉ có điều từ bên trên cung điện có thể thấy được, nó cũng không phải là cung điện trên mảnh đại lục ở mặt sau của Địa Tiên Giới kia, mà là tòa cung điện hoàn toàn mới.

Tần Thọ đặc biệt chú ý một người tên Mặc Quan Âm, người kia vậy mà lại là một nữ tử tuyệt mỹ mặc một thân hắc y, nói cho đúng thì thân hình nữ tữ này cực đẹp, bởi vì nàng mang theo một cái mặt nạ màu trắng nên không thấy rõ được tướng mạo.

Tộc Vân Vũ đi ra một tên mập, tên mập lắc lắc lư lư giống như là một viên kẹo đường lớn, rất cồng kềnh, nhưng mà ở trong cồng kềnh lại cho người ta một cảm giác theo gió mà đi, rất mâu thuẫn.

Bên kia Long tộc chỉ nhìn thấy một đạo thanh quang, cụ thể dáng dấp ra sao thì không thấy rõ.

Bên tộc Kỳ Lân thì không có động tĩnh gì, hẳn là đã có người đi qua từ sớm.

Không chỉ có bọn họ, dường như những người dẫn đầu các thế lực lớn đều chạy tới, bao gồm cả Triệu Vũ Hoàng.

Qua khoảng nửa canh giờ, người của các thế lực lớn nhao nhao chạy về, sắc mặt Triệu Vũ Hoàng rất khó coi, hiển nhiên là lần họp này không thuận lợi.

-Con thỏ, lát nữa ngươi đi theo ra đi.

Lúc Triệu Vũ Hoàng đi ngang qua Tần Thọ, nói như là mệnh lệnh.

Vẻ mặt Tần Thọ mờ mịt, nhìn bọn người Quỷ Xa, bọn họ cũng biểu thị là không rõ.