Chương 918. Con thỏ đáng yêu?

Tần Thọ sờ sờ cằm nói:

-Ném đi đi.

Chu Bất Hoặc liền kéo Lục Ngô đi.

Những người khác thấy không có cái gì để xem nữa, cũng có chút e ngại Tần Thọ, thế là nhao nhao tản đi.

Chỉ có điều người của yêu tộc Thiên Đình thì ủ rũ cúi đầu, kiêu ngạo trong lòng đã triệt để vỡ vụn vào lúc này. Vốn cho rằng nhân tộc Thiên Đình không ai có thể đánh, kết quả khổ cực phát hiện, bọn họ lại đánh không lại một con thỏ.

Một ngày này qua đi, người của yêu tộc Thiên Đình rõ ràng an phận đi rất nhiều, không còn cảm giác không ai bì nổi như xưa nữa.

Người của nhân tộc Thiên Đình bên này thì lại là một loại cảm giác khác, từng người mặt mày hớn hở nhìn người của yêu tộc Thiên Đình, từ xa đã liền bắt đầu phất tay chào hỏi, hơn nữa còn không quên hỏi một câu:

-Ai u, huynh đệ, các ngươi lợi hại quá, không đánh lại một con thỏ.

Mà người của yêu tộc Thiên Đùng bình thường đều sẽ yên lặng đi chợ bán thức ăn mua con thỏ trở về hầm, xào để ăn…

Một ngày này, là một ngày tăng thêm thể diện cho nhân tộc, cũng là một ngày đám thỏ trắng bé nhỏ vô tội đổ máu.

Cũng là một ngày này, thực đơn liên quan đến thỏ đều bán hết…

Trong cái trà lâu nào đó ở Thiên Đình, một đạo nhân ba hoa khoác lác cười:

-Ha ha ha… yêu tộc Thiên Đình ăn thỏ? Giết thỏ? Tâm tình đó ta hiểu, ta cũng đã từng làm… có điều về sau ta không ăn thỏ nữa.

-Hay là nuôi một con? Con thỏ cũng rất đáng yêu.

-Con thỏ đáng yêu? Ha ha… Ngươi nhất định là có gì hiểu lầm với con thỏ. Tóm lại, trừ phi ta chết đi, nếu không thì Vô Lượng Tiên Tông sẽ tuyệt đối không nuôi bất luận một con thỏ nào!

Từ chạy rồi, Tần Thọ cũng không có việc gì làm, thế là dứt khoát chạy tới trước mặt Trù Thần, cười hì hì nói:

-Vừa rồi có phải là ta rất uy võ không?

Trù Thần lắc đầu nói:

-Tiếc quá, nguyên liệu nấu ăn cấp bậc Đại La Kim Tiên.

Tần Thọ, Chu Bất Hoặc:

Đi vào quán thịt chó của Trù Thần, Trù Thần tiện tay ném đĩa củ lạc lên trên bàn nói:

-Ranh con, có vấn đề gì thì hỏi đi.

Tần Thọ cười ha ha nói:

-Sư phụ anh minh.

Trù Thần lườm hắn, không có phản ứng lại.

Tần Thọ sắp xếp lại ngôn ngữ một chút rồi nói:

-Sư phụ, tình hình ở phía trên bây giờ thế nào? Chuẩn bị liên hợp lại, càn quét băng đảng kính đen rồi sao? Nhìn tình huống ở bên ngoài, dường như còn có chút vấn đề.

Trù Thần thở dài nói:

-Tình huống phía trên có chút phức tạp. Bây giờ không thể dùng yêu tộc Thiên Đình và nhân tộc Thiên Đình để phân chia tình huống bây giờ. Chúng ta vẫn là dùng Thiên Đình ngày trước và Thiên Đình sau này để phân chia đi.

Bởi vì Thiên Đình bây giờ của chúng ta nói là nhân tộc Thiên Đình cũng không chính xác, bởi vì ở trong chúng ta cũng có rất nhiều thiên thần của yêu tộc. Những thiên thần này sẽ không tiếp nhận đối thượng của Thiên Đình ngày trước. Tất cả lợi ích của bọn họ đều buộc chặt với Thiên Đình sau này, cho nên chúng ta không thể nào coi nhẹ sự tồn tại của bọn họ.

Tình huống trước mắt là, không biết thánh nhân đang làm gì, hai bên Thiên Đình bằng mặt mà không bằng lòng. Nếu không phải thánh nhân không cho đánh thì hai bên sớm đã đánh nhau rồi.

Cho dù là như thế, ngươi cũng thấy đấy, bây giờ bọn họ là phân đất ma trị, ai chơi của người đó.

Tần Thọ nhướng mày nói:

-Có phải là bọn họ ngốc không vậy? Kính đen khủng bố như vậy mà bọn họ còn không liên hợp?

Trù Thần cười ha ha nói:

-Không phải là bọn họ ngốc, mà là mỗi một đế vương đều là một đường giết ra mà có được. Từ xưa đến nay, nhất tướng công thành đều là vạn cốt khô, một đời Đại Đế quật khởi, đại biểu cho một đường thây ngang khắp đồng. Bọn họ có sự kiêu ngạo của chính mình, sức mạnh và dũng khí của một người có thể gánh cả bầu trời và đối mặt với thời đại hắc ám.

Thử hỏi, dạng người này sao có thể tùy tiện liên hợp với người khác?

Mặc dù kính đen cường đại, nhưng mà kính đen cũng có nhược điểm của nó. Bên trong kính đen là hóa thân của hắc ám, đều là trảm tam thi của bọn họ biến thành. Cuối cùng cũng không phải là một thể hoàn chỉnh, cho nên bọn họ không đủ tiên thiên, không thể nào đánh đồng với thánh nhân được.

Huống chi, nhiều năm như vậy, chân thân là đang dùng hết tốc độ tiến về phía trước, còn hóa thân hắc ám thì phải cần một khoảng thời gian trưởng thành mới có thể trưởng thành, thực đạt đến lúc bị trảm. Cái này kéo ra một thực lực chênh lệch rất lớn, cái chênh lệch lại bởi vì chênh lệch tiên thiên mà càng bị kéo ra lớn hơn.

Thời gian càng dài, chênh lệch càng lớn.

Nơi chân chính kinh khủng của kính đen đó là hóa thân hắc ám có thể không hạn chế trùng sinh! Không phá kính đen, chỉ cần có thời gian, hóa thân hắc ám chết lại nhiều lần, chỉ cần có đủ thời gian, thì có thể trùng sinh lần nữa.

Tần Thọ nghe đến đây, chẹp chẹp miệng nói:

-Đã như vậy, hẳn là kính đen không đánh lại được chúng ta mới đúng. Ai cho bọn hắn dũng khí để đánh tới vậy?

Trù Thần lắc đầu nói:

-Đây chính là trọng điểm tranh luận, nhóm Đại Đế có tự tin độc đấu với kính đen, nhưng mà có người lo lắng kính đen có chuẩn bị mà đến. Dù sao, kính đen hiểu rất rõ chúng ta, mà chúng ta lại không hiểu rõ nhiều về kính đen.

Thánh nhân bên kia, chỉ truyền đến một câu, cùng chia thiên hạ.

Chuyện cụ thể thì còn chưa có kết quả…

Tần Thọ gật gật đầu, chuyện của các đại lão, hắn cũng không muốn hỏi đến.

Hơn nữa, Tần Thọ tự hỏi, hắn cũng không có tư cách gì để hỏi.

Hắn có thể từ sâu trong tinh không giết trở lại, đem tin tức mang về, cũng đã là lấy hết lực.

Bây giờ hắn chỉ cần tăng thực lực lên là được rồi.

Có điều Tần Thọ vẫn hỏi một câu:

-Tình hình chiến đấu kia thì thế nào?

Trù Thần nói:

-Bây giờ cũng chỉ là đánh loạn, trước mắt đã suy tính ra, đồng thời tìm thấy cửa kính đen ra vào, tổng cộng có mười tám cái, trước mặt đều là những trận đánh nhỏ, còn chưa có bộc phát chiến đấu cấp Hoàng trở lên.

Có điều, vết nứt nhỏ lại là càng ngày càng nhiều, những tên kia chui vào từ vết nứt, rất khó bị phát hiện. Hơn nữa còn sẽ có yêu ma cấu kết với bọn họ, cái này càng khó đối phó hơn.