Chương 727. Xa xỉ

Cho nên, Anh Thạch Đại Địa, trở thành thổ mẫu, danh xưng có thể bao dung thiên địa vạn vật.

Có điều thổ mẫu có số lượng cực kỳ thưa thớt ở Địa Tiên Giới, nó trân quý đến mức chỉ cần một hòn lớn bằng nắm đấm là có thể khiến mấy tông môn Tiên gia đánh đến ngươi sống ta chết.

Một vật quý giá như vậy, ở chỗ này lại có khoảng một hồ!

Tần Thọ chỉ cảm thấy cả người đều có chút nhẹ nhàng, cái này nếu như đóng gói mang về, chẳng phải là hắn phát tài rồi sao?

Ít nhất hắn cũng đổi được một đống pháp bảo, thức ăn đủ cho mấy trăm năm.

Bản thân Anh Thạch Đại Địa óng ánh sáng long lanh, sau khi mặt ngoài có một tầng nước, vậy mà như là một tấm gương, phản chiếu toàn bộ bầu trời, cầu nhỏ, hòn đảo. Xa xa nhìn lại, cái cây cầu nhỏ và hòn đảo kia cũng không phải là ở trong mặt nước mà là đang ở bên trong khoảng trời, vì lúc này trời đã tối, nhìn lên bầu trời này đầy sao, đẹp đến mức khiến người ta nín thở.

Tần Thọ không nhịn được cảm khái một câu:

-Thật xa xỉ…

Mạnh Bà khẽ lắc đầu, cũng không nói gì, tiếp tục dẫn đường.

Đi đến cây cầu gỗ nhỏ, Tần Thọ liền phát hiện có điều không hợp lý, cái cầu gỗ này nhìn thì đơn giản, nhưng gỗ sử dụng đều không biết là gỗ đã bao nhiêu năm! Tầng âm khí trong đó, so với cái ghế của Minh Hà lão tổ mà Tần Thọ gặp chỉ có hơn chứ không có kém!

Nhưng mà Minh Hà lão tổ cũng chỉ dùng loại vật liệu gỗ kia để làm một ít đồ dùng trong nhà mà thôi, gỗ để dùng làm cửa sổ đều là hơi kém một chút.

Nhưng mà ở chỗ này, vậy mà lại trực tiếp dùng để dựng một cây cầu này dài mấy ngàn thước…

Tần Thọ chỉ cảm thấy trong đầu mình vô cùng choáng váng…

Lúc này Mạnh Bà nói:

-Ngươi nhận ra số năm của gỗ, nhận ra Anh Thạch Đại Địa, chẳng lẽ không nhận ra cái cổng bình phong kia là làm từ vật liệu gì sao?

Tần Thọ hốt hoảng hỏi:

-Làm từ vật liệu gì?

Mạnh Bà nói:

-Đó là dùng Núi Bất Chu luyện chế thành, mặc dù chỉ có một khối nhỏ như vậy, nhưng lại là một ngọn núi!

Tần Thọ nghe xong, hít vào một ngụm khí lạnh!

Mặc dù năm đó núi Bất Chu được gọi là thiên hạ đệ nhất đại sơn, là trụ cột chống trời. Về sau bởi vì một số nguyên nhân nên đổ… Nhưng quỷ dị chính là ở chỗ này.

Núi Bất Chu đổ, thế nhưng mà sau khi núi Bất Chu đổ, thì nó cũng là một tòa núi lớn! Muốn lấy mấy tảng đá, còn không dễ dàng sao?

Kết quả, nhìn từ trong lịch sử, sau khi núi Bất Chu đổ liền không có viết tiếp nữa, trong lịch sử sau này lại càng không có đề cập qua ngọn núi này. Giống như là biến mất…

Đến bây giờ, Tần Thọ mới hiểu được núi Bất Chu đi đâu, hóa ra là bị người ta chuyển về đây dùng làm bình phong!

Cho tới bây giờ, rốt cuộc Tần Thọ cũng hiểu rõ một cái đạo lý, chủ nhân của nơi này không phú thì quý! Hơn nữa còn là loại phú đỉnh cấp, quý đỉnh cấp!

Vì thế người có giá trị như vậy, nếu như thật muốn hại hắn, căn bản không cần lãng phí nhiều tế bào não như thế, lại còn tìm người mặc trang phục Mạnh Bà? Trực tiếp tìm mấy boss siêu cấp tát một cái là có thể đánh chết hắn có phải là xong việc rồi không.

Bởi vậy, cho tới bây giờ, mặc dù không có cùng Mạnh Bà cẩn thận đối chiếu thân phận, nhưng mà Tần Thọ đã chắc chắn, đây chính là Mạnh Bà!

Thế là Tần Thọ hít một hơi thật sâu nói:

-Bà bà, người không ở nhà nghiên cứu canh Mạnh Bà, chạy tới đây làm gì? Sao hả? Thiếu tiền? Làm cộng tác viên? Bảo người làm bảo mẫu? Đúng rồi, nhìn sân của chủ nhân nhà này, rất có tiền. Một tháng hắn cho người bao nhiêu tiền công?

Mạnh Bà bị Tần Thọ hỏi một đống vấn đề, không khỏi có chút dở khóc dở cười, nhưng mà bà cũng không có trực tiếp trả lời Tần Thọ, mà chỉ nói một câu:

-Ta biết trong lòng ngươi có rất nhiều nghi vấn, nhưng mà những nghi vấn này của ngươi, ta không có cách nào trả lời ngươi được. Một lát nữa ngươi sẽ gặp được tiểu thư, cho nên những nghi vấn này, cũng tự nhiên được giải. Nếu như còn có thì ngươi có thể hỏi nàng.

Tần Thọ nghe xong, trong lòng càng thêm tò mò đối với người gọi là tiểu thư kia, hiếu kỳ rốt cuộc đối phương là thần thánh phương nào, đã vậy còn có rất nhiều tiền. Càng hiếu kỳ vì sao đối phương tìm hắn?

Chẳng lẽ tiểu thư kia coi trọng hắn?

Nếu như là lúc trước, chắc chắn là Tần Thọ không tin, ai đang êm đang đẹp sẽ đi coi trọng một con thỏ chứ?

Nhưng mà sau khi trải qua sự kiện Phi Đản, hắn đột nhiên cảm giác được: Rừng lớn, chim gì cũng có, lời nói này là đúng.

"Nếu như dáng dấp này rất xinh đẹp, lại tỏ tình với ta, ta cự tuyệt như thế nào đây? Ta là con thỏ đã có nữ nhân! Đây là một vấn đề…" Trong lòng Tần Thọ nói nhỏ, suy nghĩ miên man.

Đi theo Mạnh Bà lên đảo nhỏ, trên đảo nhỏ có một tòa đình viện, đến cổng, Mạnh Bà không có đi vào, mà là làm một tư thế xin mời nói:

-Tiểu thư đang ở bên trong chờ ngươi đấy.

Tần Thọ gật gật đầu, sau đó đẩy cửa đình viện ra đi vào, một bước này vừa bước vào, cả người Tần Thọ đều mơ hồ!

-Đây…

Tần Thọ trợn to tròng mắt, một vẻ mặt không dám tin!

Chỉ nhìn thấy sau cửa lớn đình viện lại chính là một gian phòng! Gian phòng còn chưa tính, mấu chốt là gian phòng này hắn cực kỳ quen thuộc, tường trắng, dưới đất là gạch men sứ, bên trên cạnh cửa có một chốt mở, mở một cái là đèn sáng…

Không sai, đây chính là phong cách trang trí của Trái Đất ở thế kỷ 21!

Cực kỳ hiện đại hóa…

Cổng là cửa trước, ra cửa trước, chính là nhà ăn và phòng khách, gọi là hai sảnh nhưng trên thực tế vẫn là phòng khách ở đại sảnh.

Trong phòng khách bày ghế sô pha, ghế, thậm chí còn có cả một chiếc tivi màn hình cong 40 inch treo trên tường! Một bên khác của phòng khách là ban công, ban công rất lớn, bên ngoài cửa sổ chạm đến mặt đất Tần Thọ thậm chí còn thấy được cả một tòa nhà cao tầng! Hắn thậm chí còn thấy một công trình kiến trúc dạng giống như một chiếc quần cộc!

Tần Thọ day day mi tâm, thu hồi ánh mắt, vừa vặn thấy được một đầu hành lang thâm thúy. Hắn đi qua thăm dò thì thấy bên trong là năm gian phòng. Hiển nhiên, đây là năm gian phòng khách theo kiểu hiện đại hóa.

Bên cạnh nhà ăn, cũng chỉ là chếch đối diện Tần Thọ, chính là phòng bếp.

Phòng bếp dùng cửa kính mở tách rời ra, cửa đang đóng, có thể lờ mờ nghe thấy được âm thanh làm đồ ăn trong phòng bếp, thậm chí còn có âm thanh máy hút khói vang động…

Nhà ăn đó để một cái bàn ăn màu trắng dài, sáu cái ghế, cái bàn dường như là loại bàn gấp có thể gấp thành một cái bàn tròn lớn. Một bên khác của nhà ăn cũng là ban công, cửa sổ cũng sát đất như thế.