Chương 920. Văn Xương Cung

Tần Thọ gật đầu, mặc dù có chút lo lắng, nhưng mà thực ra Tần Thọ cũng không phải đặc biệt lo lắng. Dù sao, đại chiến giữa hai tộc nhân yêu ngày trước cũng đã kết thúc, chiến trường kính đen xâm lấn cũng không ở đây. Còn nữa, Văn Khúc tinh quân là quan văn, luận thành tựu văn học thì đương nhiên là cao nhất, nhưng đó là bản lĩnh trị thiên hạ, bản lĩnh giáo hóa, cũng không phải là bản lĩnh chiến đấu.

Có đánh trận thì cũng là chuyện của võ tướng, không tới phiên hắn ra sân.

Nếu như có một ngày đến hắn cũng phải ra chiến trường, vậy thì đã nói rõ, Thiên Đình bên này sắp tiêu đời rồi.

Không có đi chiến trường, vậy thì khả năng gặp nguy hiểm sẽ không lớn.

Tần Thọ nói:

-Chúng ta đã lâu không gặp, cùng nhau ăn chút gì đi?

Con mắt Mộc Đầu lập tức sáng lên!

Hai người đang muốn đi thì bỗng nhiên Tần Thọ phát hiện, một góc mái cong trên cung điện của Văn Khúc Cung, vậy mà không thấy nữa!

Mộc Đầu viết:

-Người của yêu tộc Thiên Đình có tới qua, muốn phân một nửa Văn Khúc Cung, ta không cho, đánh một trận. Ta sợ bọn họ làm hư chỗ ở tiên sinh, liền dẫn bọn họ tới nơi khác đánh. Có điều vẫn là làm hư một góc mái cong.

Trải nghiệm ở chỗ Trù Thần vang lên, dù sao thì Tần Thọ cũng hiểu, nhìn hai tộc liên hợp thì có vẻ sóng yên biển lặng, nhưng trên thực tế thì e là sóng cả ngầm còn mãnh liệt hơn, không náo không xong.

-Má nó, cũng không biết là những thánh nhân kia đang làm gì, không nắm chặt thời gian liên hợp, lại còn ở đó cãi cọ! Các loại kính đen kia mà thật giết tới, xảy ra vấn đề, thì mới biết mức độ nghiêm trọng của sự việc à? - Tần Thọ hùng hùng hổ hổ nói.

Sau đó, Tần Thọ lấy ra thịt rượu rồi cùng Mộc Đầu uống một ít rượu, trò chuyện chuyện cũ, cùng trải nghiệm của Tần Thọ trong khoảng thời gian này…

Trải nghiệm của Mộc Đầu thì tương đối đơn giản, mỗi ngày đều ở nơi này đọc sách, học thuộc lòng, sau đó ngồi xổm ở cửa ra vào, ngóng trông tiên sinh hoặc là đồng môn trở về.

Về sau thì chính là một trận đại chiến kia, có điều Mộc Đầu thắng, cho nên Tần Thọ cũng không cần giúp đỡ báo thù cái gì.

Lúc hai người đang nói chuyện thì ở phía xa truyền đến một tiếng vang thật lớn, sau đó là tiếng gầm giận dữ vang lên:

-Các ngươi đừng có khinh người quá đáng!

Tần Thọ cảm thấy giọng nói này có chút quen tai, sau đó vỗ đùi nói:

-Đây không phải là Văn Xương tinh quân sao?

Mộc Đầu gật đầu.

Sau đó Tần Thọ liền thấy, một bóng người phóng tận lên trời, đối diện với hắn cũng có một bóng người đang cất cánh, hai người đứng lơ lửng trên không, khí thế kéo lên thẳng tắp! Trong nháy mắt đạt đến trạng thái Thiên Tiên đỉnh phong!

Sau khi thực lực của Văn Xương tinh quân đạt tới đỉnh phong thì ngừng lại, người đối diện lại là cười ha ha:

-Dựa vào thực lực này của ngươi cũng xứng vào ở Văn Xương Cung?!

Vừa nói, thực lực của người đột diện đột phá đến Kim Tiên trong nháy mắt, đồng thời tiêu thăng một đường, tầng một, tầng hai, ba… tầng chín!

Khí thế của Văn Xương tinh quân bị đè ép xuống trong nháy mắt!

-Bắt đầu vận chuyển hạo khí trường tồn!

Văn Xương tinh quân gầm lên giận dữ, toàn bộ Văn Xương Cung đều bộc phát ra một đạo chính khí hạo nhiên bạch sắc như tấm lụa, tấm lụa rót vào trong cơ thể Văn Xương tinh quân, trong nháy mắt, thực lực của hắn đột phá đến Kim Tiên tầng chín, lúc này mới có thể đứng vững không ngã cùng với đối phương.

Văn Xương tinh quân nổi giận nói:

-Loại man rợ các ngươi cũng muốn làm chủ Văn Xương Cung? Ngươi biết mấy chữ? Hiểu được mấy tầng đạo lý? Có biết cái gì là hạo nhiên chính khí thiên địa?!

-Ít nói những thứ vô dụng kia đi! Ta chính là đại tướng yêu tộc, Đồng Điêu chính là vậy! Ta không tin trời, chỉ tin sức mạnh! Ta mạnh hơn so với ngươi thì ngươi phải nghe ta! Ta nói cái gì, ngươi phải làm cái đó!

Người đối diện còn chẳng thèm dòm ngó tới, nói.

Tần Thọ nhìn kỹ một chút, lúc này mới rõ ràng, gia hỏa ở đối diện chính là một con yêu quái phía sau mọc ra cánh chim bằng đồng, trọng điểm là đầu hắn là lông trắng!

Nhìn thấy con hàng này, Tần Thọ bỗng nhiên nghĩ đến một loại chim bạc ưng ở năm đó nhìn thấy ở trên Trái Đất!

Sau đó lại nghĩ tới chim này đại biểu cho cho nước M!

Lại nghĩ tới đám tiền bối tử chiến trong đại chiến của tổ quốc và nước M…

Tần Thọ chẹp chẹp miệng, đứng lên.

Mộc Đầu nhanh chóng viết:

-Ngươi có cần giúp một tay không?

Tần Thọ gật đầu nói:

-Ừm.

Mộc đầu:

-Vì sao?

Nhưng mà lúc Mộc Đầu viết ra, thì Tần Thọ đã vọt tới trên trời, cười to nói:

-Ai u, cái con chim này mập quá!

Đồng Điêu và Văn Xương tinh quân nghe vậy, quay đầu nhìn lại theo bản năng, thấy là con thỏ.

Ánh mắt Văn Xương tinh quân sáng lên, có điều sau đó cười khổ một trận, theo bản năng nghiêng đầu đi.

Hiển nhiên, Văn Xương tinh quân cũng nghĩ tới lúc hắn học tập ở Văn Khúc Cung năm đó, đệ tử của Văn Xương Cung năm đó lại trêu vào cái con thỏ này… Cuối cùng là hai bên huyên náo, cũng không tính là vui sướng.

Có lẽ trong mắt hắn, Tần Thọ chỉ là bay lên xem náo nhiệt.

Đồng Điêu không biết Tần Thọ, mặc dù Tần Thọ đánh Lục Ngô, lột sạch hắn, đập đầu bịch bịch như cái bao trên đường cái, thậm chí còn đánh Từ, là nữ nhi của Đế Tuấn. Nhưng mà thế gian cách nhau quá xa, hơn nữa Tiên Giới quá lớn.

Trước đó cũng đã nói, Văn Khúc Cung cũng không ở Thiên Dung Thành mà là ở trên núi, đương nhiên cũng trở thành không gian nhỏ.

Cho nên phía ngoài đánh nhau, Đồng Điêu căn bản cũng không biết.

Lúc Tần Thọ gây tai họa cho yêu tộc Thiên Đình, Đồng Điêu còn chưa có phục sinh, bởi vậy càng thêm không nhận ra Tần Thọ.

Lúc này, Đồng Điêu nhìn thấy một con thỏ béo béo mập mập bay lên không trung, lập tức vui vẻ, chỉ vào Tần Thọ hỏi:

-Ngươi nói cái gì rất mập?

Ở trong mắt Đồng Điêu, con thỏ trước mắt này chỉ là một con thỏ… Chí ít thì hắn chưa nghe nói qua, con thỏ thành tiên còn không thể hóa hình.

Cho nên, nhìn thấy một con thỏ không có hóa hình, hắn đương nhiên cho là một con tiểu yêu quái để xử lý.

Bởi vậy hắn căn bản không cho rằng Tần Thọ nói con chim rất mập kia chính là nói hắn, cho nên mới hỏi như thế.