Chương 431. Xin chào, Táo Lớn!

Đấu Mộc Trĩ gầm thét, Tần Thọ nhìn thấy trong làn khói, thân hình to lớn của Đấu Mộc Trĩ vẫn đang lớn lên, đầu ló ra khỏi đám bụi!

Nhưng Đấu Mộc Trĩ chưa kịp làm gì thì đã bị Hành Thái tát một cái vỗ trở lại, cảm giác kia như đang chơi một trò chơi! Đấu Mộc Trĩ hoàn toàn không có chút năng lực phản kháng nào!

Tần Thọ nhìn làn khói lặng lẽ đếm thời gian:

-Một, hai, ba!

Loãng, xoảng!

Một thứ đen tối rơi xuống trước mặt Tần Thọ, Tần Thọ nhìn thấy đó chính là mũ sắt một sừng của Đấu Mộc Trĩ.

Tần Thọ lau mồ hôi trên trán, lúc này mới nhận ra, tiểu oa nhi bị hắn coi như là con gà lại có thể mạnh như vậy!

Nhưng nghĩ kỹ lại, Tần Thọ có thể đoán ra.

Ngày đó Ngọc Hoàng cùng tiểu tỷ tỷ đánh nhau, thiên địa đảo lộn, long trời lở đất sao trời bị xé nát, toàn bộ Ngự Hoa Viên trực tiếp bị làm cho thành một mảnh hỗn độn, không còn một sợi lông! Kết quả là, Hành Thái đã đã dùng hết khả năng của mình bảo vệ các mầm sống và chính hắn ta cũng sống sót!

Tuy nguyên khí đại thương, nhưng mà vẫn còn sống sót, vẫn có thể xây dựng lại Ngự Hoa Viên!

Với khả năng này, lẽ ra Tần Thọ phải nghĩ tới sức mạnh phi thường của Hành Thái chứ!

Thiên tài địa bảo trong trời đất, tiên phẩm chính là bốn cấp thiên địa huyền hoàng. Cấp hoàng là loại vật liệu được sử dụng phổ biến. Cấp huyền đã là một loại vật liệu quý hiếm. Cấp địa rất khó tìm, còn cấp thiên về cơ bản là không thể tìm thấy.

Tần Thọ đã gặm những cây cấp huyền, hắn biết rất rõ, ít nhất những cây cấp huyền kia cũng không làm được việc này, ước chừng cấp địa cũng vô dụng!

Vậy thì chỉ có một câu trả lời, Hành Thái là boss cấp thiên!

Cấp thiên là gì? Đại trận của Ngự Hoa Viên và đại trận của Thiên Đình cũng không phong cấm được hắn thành tinh...

Không đợi Tần Thọ vuốt mạch suy nghĩ của chính mình, Hành Thái đã ngừng đánh Tam Tinh Túc, thân thể của hắn bắt đầu nhỏ lại, cuối cùng cao chừng một người, giơ cao một cành cây nhỏ, giống như một cái kẹo hồ lô chọc xuyên qua đáy quần từ Đấu Mộc Trĩ, Tỉnh Mộc Lạng, Khuê Mộc Lan , vui vẻ gánh ba bọn họ chạy lại.

Trong mắt của Tiểu Thụ, đũng quần ba tên này giống như ô móc thẻ, cho nên liền xỏ từ đây…

Chỉ là Tần Thọ thế nào cũng đều cảm thấy đũng quần của mình thật lạnh...

Hành Thái run lá trên đầu, như là nói:

-Không sao, bọn họ bị ta đánh ngã.

Vốn dĩ Tần Thọ muốn vui vẻ, nhưng sau lại nghĩ khác, tập kích thần tiên là một trọng tội! Nếu Tiểu Thụ Hành Thái tiếp tục ở lại đây, đại đế điều tra ra, Tiểu Thụ sẽ gặp nguy hiểm.

Hành Thái kiêu ngạo, nhưng không thể nào kiêu ngạo trước mặt đại đế được đúng không? Đó là đại đế, người nổi tiếng như Ngọc Hoàng!

Khi đó Tần Thọ cũng đã từng nhìn thấy Ngọc Đế ra tay, Hành Thái chắc chắn không phải là đối thủ.

Trong lúc tuyệt vọng, Tần Thọ nói:

-Hành Thái, tuy rằng ba người bọn họ không phải là đồ tốt, nhưng thật sự là thần tiên, nếu đánh như vậy, e rằng sẽ xảy ra chuyện.

Cơ thể Hành Thái run rẩy.

Tần Thọ cười khổ:

-Ngươi không sợ, ta sợ, đi, thu dọn đồ đạc, đem hạt giống hoa, hạt cỏ, v.v., chuẩn bị cùng thỏ gia ta chạy trốn.

Tần Thọ nói xong lời này liền hối hận, trong ấn tượng của Tần Thọ, Hành Thái coi nơi này là nhà của mình, kêu nó xa nhà rời đi theo Tần Thọ, Tần Thọ đột nhiên cảm thấy có chút không đành lòng.

Kết quả là Hành Thái vặn vẹo lá nhỏ... vui sướng nhảy bật lên.

Tần Thọ biết tên này đã muốn ra ngoài đi dạo từ lâu, nhưng hắn không có cơ hội!

Vì vậy Tần Thọ chỉ tay vào Lò Bát Quái trên đầu nói:

-Nhìn xem, ngươi có thể giống hắn trở thành đồ vật treo trên người thỏ gia ta. Chúng ta chạy nhanh hơn...

Hành Thái nhìn Lò Bát Quái, Lò Bát Quái kêu lên:

-Có thể biến thành vòng cỏ đội lên đầu hắn, he he...

Tần Thọ trực tiếp tát vào Lò Bát Quái chửi bới:

-Đồ khốn kiếp! Ai dám lấy mũ xanh đội lên đầu của ta, thỏ gia ta sẽ ăn thịt hắn!

Đương nhiên, Hành Thái sẽ không bị lừa. Hắn lắc mình, biển hoa, biển cỏ, cây lớn xung quanh cũng đung đưa, hạt giống khắp bầu trời đều tập trung lại chỗ hắn, bị hắn nhét vào trong túi. Cuối cùng Hành Thái trở thành một sợi dây cỏ mảnh mai treo trên cổ tay của Tần Thọ.

Tần Thọ nhìn nó, vô cùng hài lòng nói:

-Thật đẹp!

Hành Thái lại run lên ...

Tần Thọ nhìn Khuê Mộc Lang, Đấu Mộc Trĩ và Tỉnh Mộc Ngạn vẫn còn hôn mê, nhướng mày:

-Đừng lãng phí ba tên này. Hành Thái ngươi thần thông quảng đại có thể phong ấn sức mạnh của chúng được không?

Hành Thái nói có thể, rồi ba ánh sáng xanh bay qua in trên người Khuê Mộc Lang, Đấu Mộc Trĩ, Tỉnh Mộc Ngạn. Sau đó, Tần Thọ dùng dây thừng trói ba người lại, gom lại thành một sợi dây rồi kéo họ chạy ra ngoài!

Vừa chạy, Tần Thọ vừa chạm vào ba người bọn họ, thậm chí còn nói:

-Trộm trời trộm đất trộm quần lót của ngươi...

Rồi tên này cứ cười toe toét, cười sảng khoái vô cùng...

Lại nói ở bên kia, Khuê Mộc Lang, Đấu Mộc Trĩ và Tỉnh Mộc Ngạn bị bắt đồng thời bị con thỏ lôi ra ngoài. Na Tra và Lý Tịnh có thể thấy rõ ràng, lúc này Na Tra hỏi:

-Đi tiếp?

Lý Tịnh nói:

-Bây giờ chúng ta là tướng quân bại trận, quân bại trận biến đổi như thế nào cần ta dạy sao?

Khi Na Tra nghe thấy vậy, hắn nói:

-Ngươi thạo việc này.

Trên trán Lý Tịnh đột nhiên nổi đầy vạch đen, sau đó hắn trừng mắt nhìn Na Tra hét lớn:

-Rút lui!

Sau đó Lý Tịnh dắt mấy người chạy đi, vừa chạy vừa vứt bỏ mấy thứ hỗn độn. Lý Tịnh có thể không phải là chiến binh mạnh nhất, nhưng hắn ta có nhiều ý tưởng ma quái hơn nhiều vị thần...

Điểm này, cứ nhìn chiến tích của Lý Tịnh trong phong thần diễn nghĩa ở trên thiên giới là biết. Trong thời đại đó, thực lực của hắn về cơ bản chỉ là thứ cặn bã, nhưng mỗi khi hắn ta tham gia vào một cuộc chiến, bất kể kẻ thù là ai, có bao nhiêu người thì vẫn chết trong tay hắn ta. Kẻ địch mạnh, hắn ta có thể là người đầu tiên bỏ chạy, sau đó quay lại tìm người cứu binh, kéo ngoại viện, quay lại giết tên đầu sỏ.

Hắn có thể một chân đạp hai chiếc thuyền, một bên nhập vào Phật môn đồng thời là thần của Đạo môn, có thể nói độ láu cá của hắn hơn hẳn người khác.

Cuối cùng, Lý Tịnh là một người tàn nhẫn, thường không biết xấu hổ vì một số mục đích.

Trong quá khứ, Long Vương đánh đến Tiền Đường Quan, để bảo vệ gia đình của mình cùng người dân trong thành khỏi bị tiêu diệt, hắn đã bán đứa con trai của mình...

Có điều mấy năm nay tâm tính hắn cũng thay đổi, cho nên giờ này khắc này mới sẽ vì người mà nhi tử, nữ nhi thích, liều mạng như vậy. Nhưng phải nói là não của hắn vẫn còn hoạt động, cho nên Lý Tịnh đem đám người Na Tra, vừa mắng con thỏ vừa chạy đi, vừa hô rút lui, rút lui thật nhanh, sau đó hắn không tới Lãng Tiêu Bảo Điện hay nơi có các vị thần cường đại. Mà nơi đến là gần chỗ vài nữ quyến hoặc các thiên thần không có lực chiến đấu.