Chương 791. To con (2)

Thiếu niên không sợ chút nào, huýt sáo một cái, một tiếng rống to vang lên, một khắc sau một con Ngọc Kỳ Lân từ trong không gian thoát ra! Thiếu niên tung người nhảy lên Ngọc Kỳ Lân, hái xuống một bông hoa màu ném lên trời!

Chỉ nhìn thấy lẵng hoa chuyển động trong không trung, rồi như vạn thao thiên cự lãng xuyên về phía biển, biển chủ động tràn vào bên trong lẵng hoa, nhưng lại không có một tia sóng gió nào nổi lên!

Thuồng luồng ba đầu có sừng nhíu cặp lông mày nói:

-Có chút thú vị.

Vừa nói, thuồng luồng ba đầu có sừng phun ra một viên xiên cá cổ quái, bên trên xiên cá có một bức họa vẽ khô lâu của Bạch Cốt Phiên.

Thuồng luồng ba đầu có sừng cầm trong tay, chỉ vào thiếu niên nói:

-Bảo bối không tệ, có điều phép thuật lại không có bao nhiêu?

Thiếu nên cười nhạo, hai chùy đập vào nhau trên không trung:

-Đủ để giết ngươi!

-Cuồng vọng!

Thuồng luồng ba đầu có sừng vọt đến trước mặt thiếu niên trong nháy mắt, một xiên xiên thẳng đến mặt thiếu niên.

Hai chùy của thiếu niên đón đỡ!

Chỉ nghe coong một tiếng, về mặt sức mạnh vậy mà lại tương xứng với thuồng luồng ba đầu đang liều mạng kia!

Thuồng luồng ba đầu có sừng kinh ngạc:

-Khí thực thật lớn! Thử cản ta lần nữa!

Thiếu niên hồn nhiên không sợ:

-Thử một chút thì thử một chút!

Thuồng luồng ba đầu có sừng lại đâm xiên tới, thiếu niên đón đỡ!

Chỉ nghe coong một tiếng!

Dường như là đồng thời, Tôn Vô mở hai mắt ra nói:

-Cẩn thận!

Nhưng mà đã chậm, chỉ thấy Bạch Cốt Phiên bên trên xiên cá kia đột nhiên mở ra, chân dung bạch cốt phía trên như là đang sống, khẽ dùng sức hút thiếu niên vào!

Thiếu niên chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng giống như là tam hồn lục phách đều bị hút ra ngoài!

Đúng lúc này, xiên cá của Thuồng luồng ba đầu có sừng đột nhiên bạo khởi, phù một tiếng đâm vào vai trái của thiếu niên!

Thuồng luồng ba đầu có sừng đang muốn thừa thắng xông lên, thì Ngọc Kỳ Lân rít một tiếng, tiếng rống vang vọng, như là chuông lớn Hồng Lữ, làm vỡ nát tà ma! Đồng thời xoay người một cái, tranh đi xiên thứ hai của thuồng luồng ba đầu có sừng ở phía sau.

Thiếu niên lúc này cũng lấy lại tinh thần cả giận nói:

-Đã nói là luận võ, ngươi lại dùng phép thuật, hay cho một tên không biết liêm sỉ!

Thuồng luồng ba đầu có sừng lại không thèm để ý mà nói:

-Binh giả quỷ đạo dã, giết người thủ thắng mới là mấu chốt, ai muốn nói đạo nghĩa với ngươi chứ? Ngươi coi ta là con nít ranh à? Đi chết đi!

Thuồng luồng ba đầu có sừng đuổi sát theo, xiên cá hóa thành phi xiên đầy trời đâm thẳng đến hậu tâm của thiếu niên!

Thiếu niên nhìn thấy, cắn răng thả một lẵng hoa lần nữa, lẵng hoa di chuyển trên không trung, thu hết vô số phi xiên hư ảnh kia!

Thuồng luồng ba đầu có sừng khống chế động quang truy sát thiếu niên!

Đúng lúc này, thiếu niên bỗng nhiên quay đầu, từ bên trong lẵng hoa lấy ra một phi tiêu, quăng về phía với thuồng luồng ba đầu có sừng!

Một khắc sau, một tiếng long khiếu vang lên!

Phi tiêu hóa thành một con hỏa long đụng thẳng vào trên thân thuồng luồng ba đầu có sừng!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, tim thuồng luồng ba đầu có sừng sáng lên một cái khiên tròn, oanh một tiếng chặn đường đi của hỏa long.

Thuồng luồng ba đầu có sừng cười to nói:

-Chỉ có thủ đoạn như thế thôi à?

Nhưng mà hắn còn chưa cười xong, sắc mặt đột biến, hoảng sợ nói:

-Cái này?!

Thiếu niên cười ha ha nói:

-Bên trong rồng có đinh, vừa rồi đỡ rất tốt?

Phốc!

Thuồng luồng ba đầu có sừng phun ra một ngụm máu tươi, đồng thời làm hỏa long vỡ nát…

Lúc này mọi người mới nhìn thấy, ngực thuồng luồng ba đầu có sừng bị đâm thủng một lỗ lớn! Máu tươi phun ra ào ào…

Thiếu niên vung tay lên, trong cơ thể của thuồng luồng ba đầu có sừng bay ra một cái đinh rồi rơi vào trong tay thiếu niên.

Thiếu niên ngạo nghễ nói:

-Bên trong Hỏa Long Tiêu cất giấu Toàn Tâm Đinh, ngươi ngăn được Hỏa Long Tiêu nhưng lại không ngăn được Toàn Tâm Đinh. Binh giả quỷ đạo dã, đây là ngươi nói!

Thuồng luồng ba đầu có sừng nghe vậy, nổi giận gầm lên một tiếng:

-Vẫn chưa xong đâu!

Một khắc sau, hai tay thuồng luồng ba đầu có sừng mở ra, cơ thể phóng đại trong nháy mắt, biến thanh một con Tam Đầu Giao, cái cán xiên cá kia trực tiếp biến thành một cái sừng rồng của hắn, Bạch Cốt Phiên mở ra, khẽ hút lấy thiếu niên!

Thiếu niên còn chưa kịp phòng thủ, chỉ cảm thấy toàn thân bất lực, linh hồn bị hút ra khỏi cơ thể!

-Yêu nghiệt, thả con trai ta ra!

Hoàng Phi Hổ nhìn thấy, nhảy ra!

-Hai người đánh nhau, ngươi nhúng tay vào có phải hơi quá đáng không? Để ta đến chiếu cố ngươi!

Một tên nam tử mặt xanh nanh vàng nhảy ra, phía sau dâng lên một trăm cái mặt nạ quỷ, phát ra tiếng quỷ kêu với Hoàng Phi Hổ.

Hoàng Phi Hổ đứng ở không trung trong nháy mắt!

Cái người mặt xanh nanh vàng kia cũng đứng nguyên tại chỗ bất động.

-Chuyện gì vậy? - Tần Thọ ngạc nhiên nói.

-Hẳn là gia hỏa này dùng loại phép thuật cùng loại với Hồn giới, trực tiếp đem đối phương kéo vào thế giới linh hồn. Sau đó hai người chính là dựa vào sức mạnh của thần hồn, thần hồn không đủ, thì hồn phi phách tán. Rất hung hiểm đó…

Đúng lúc này, bên người Tần Thọ vang lên một âm thanh quen thuộc, hắn vừa nghiêng đầu một cái liền nhìn thấy Hoàng Long đạo nhân mặc áo bào màu vàng thoải mái nhàn nhã đứng ở bên cạnh hắn.

Chỉ là khiến Tần Thọ bất ngờ đó là, Cổn Cổn lại không ở bên người Hoàng Long đạo nhân.

Tần Thọ theo bản năng hỏi:

-Cổn Cổn đâu?

Hoàng Long đạo nhân mỉm cười, nhìn về phía bên cạnh.

Tần Thọ nghiêng đầu, quả thực giật nảy mình, bên trên vô thanh vô thức đã có một người siêu cấp to con cao bốn mét! Lúc này, người to con này đang mắt lớn trừng mắt nhỏ với Tôn Vô.

Sau đó chỉ nhìn thấy con khỉ kia càng dài càng cao, cuối cùng còn cao hơn một cái đầu so với tên to con kia, nhìn xuống tên to con cười hê hê sau đó quay đầu xem kịch.

Tên to con kia cũng không tức giận, vỗ vỗ lên bờ vai run rẩy của Cổn Cổn nói:

-Thế này mà đã sợ rồi? Biết sợ thì năm đó ngươi đã đừng tinh nghịch!

Đầu to của Cổn Cổn gật giống như là giã tỏi, nước mắt nước mũi chảy dài nói:

-Lúc trước ta cũng không ngờ được lại trùng hợp như vậy… a… ta… ta chỉ là thử một chút khôi giáp của hắn xem có vừa người không… kết quả các ngươi liền đánh nhau. Ngươi lại lập tức kéo ta đến chiến trường, đặt mông ngồi lên trên người của ta, sau đó cũng không cho ta cơ hội nói chuyện, liền xông lên…