Thứ 3 chương Hùng vĩ chủ điện, mục Viêm chấn kinh hỏng.

Mục Viêm đều ngẩn ra, thời khắc sinh tử như thế nào đột nhiên xuất hiện một cái tuổi nhìn không khác mình là mấy người trẻ tuổi muốn thu chính mình làm đồ đệ?

Chính mình không phải là xuất hiện ảo giác a?

Nhưng mà Lý lão âm thanh tại trong đầu hắn lập tức vang lên: Mục Viêm, người này rất mạnh! Mạnh phi thường!

Trong lòng Mục Viêm đại chấn, liền Lý lão đều nghiêm túc biểu thị rất mạnh người đó nhất định là cực kì khủng bố cường giả!

Thất thần làm gì? Nếu như ngươi cho ta đồ nhi, ta có thể giúp ngươi giải quyết phiền phức, nếu không ta đi.

Diệp Trần lạnh nhạt nói.

Tiền bối, ta......

Mục Viêm còn tại mộng bức ở trong, không hiểu bây giờ là chuyện gì xảy ra.

Nơi xa, U Hồn Phủ mỹ phụ nhân nhìn thấy chuyện tốt của mình bị đánh gãy, trong mắt tràn đầy sát ý mà nhìn chằm chằm vào Diệp Trần, Đạo hữu, U Hồn Phủ làm việc xin tránh ra, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí!

U Hồn Phủ nổi tiếng xấu, thực lực cường hãn đến cực điểm, nghe nói bây giờ U Hồn Phủ còn có Tiên Đế tọa trấn. Mỹ phụ nhân cao ngạo ngẩng lên trắng như tuyết cổ, tư thái rất là phách lối.

Nàng tin tưởng, sau khi chính mình mang ra U Hồn Phủ tên tuổi, người xa lạ này nhất định sẽ dọa đến không dám xen vào việc của người khác!

Mục Viêm cũng khẩn trương, ít nhất cái này tiền bối đối với hắn không có ác ý, nếu là tiền bối bị U Hồn Phủ danh tiếng bị hù chạy, chính mình chẳng phải là chết chắc?

Liền tại bọn hắn đều cho là Diệp Trần sẽ kiêng kỵ thời điểm, hắn mặt không biểu tình, lại giống như là không có nghe được mỹ phụ nhân cảnh cáo.

Mục Viêm, mười tám tuổi, trời sinh cực phẩm Hỏa linh căn, Tiên cấp tư chất, bồi dưỡng tốt tương lai thấp nhất cũng là Chân Tiên cảnh giới.

Diệp Trần ngữ khí lạnh nhạt đọc lên Mục Viêm tin tức.

Mục Viêm cùng Lý lão đều cảm thấy vô cùng chấn kinh, hắn trời sinh Hỏa linh căn sự tình chỉ có hai người bọn họ biết, vị tiền bối này chẳng lẽ liếc mắt một cái thấy ngay lai lịch của hắn?

Dám không nhìn người của ta ngươi là cái thứ nhất!

Mỹ phụ nhân khí cấp bại phôi mà kêu lớn lên, tức giận đến diện mục dữ tợn.

Từng cỗ khí tức màu đen từ trong cơ thể của nàng tuôn trào ra, hơn mười đạo màu đen xích sắt giống như mãng xà một dạng bay lượn trên không trung, tiếp đó đồng loạt hướng về Diệp Trần giết tới đây.

Tiền bối cẩn thận, công kích của nàng rất quỷ dị!

Mục Viêm vô ý thức kêu lớn lên, nhưng mà hắn rất nhanh liền phát hiện mình lo nghĩ là dư thừa.

Bởi vì, những thứ này xích sắt lại một lần nữa vô căn cứ bạo liệt, trở thành vô số mảnh vụn!

Thực lực thật là khủng khiếp!

Lý lão âm thanh khiếp sợ lần nữa tại Mục Viêm trong lòng vang lên.

Mỹ phụ nhân mặt mũi tràn đầy chấn kinh, dọa đến lui về sau vài chục bước, giống như là gặp được cái gì hoảng sợ sự tình.

Lấy nàng Hóa Thần cảnh tu vi, tăng thêm U Hồn Phủ quỷ dị thủ đoạn công kích, trên cơ bản là cùng giai vô địch.

Nhưng cái này lạ lẫm cường giả ngay cả động cũng không hề động, nàng tất cả công kích liền bị hóa giải, người này thực lực rốt cuộc mạnh bao nhiêu a?

Kết trận!

Mỹ phụ nhân hô to một tiếng, bên người hơn mười vị cường giả nhao nhao hành động, kết thành một cái trận pháp thật to.

Từng đạo lực lượng cường hãn hướng về Diệp Trần nghiền áp xuống, uy lực này đã có thể so với Hóa Thần kỳ đỉnh phong một kích!

Ồn ào!

Diệp Trần không kiên nhẫn nhíu mày, vẻn vẹn một ánh mắt, phía trước hư không liền nứt ra một cái động lớn, sinh ra mãnh liệt hấp lực, đem tất cả U Hồn Phủ người đều hút vào!

Cứu mạng......

Mỹ phụ nhân hoảng sợ mà tuyệt vọng kêu to lên, nhưng mà nói còn chưa dứt lời trắng như tuyết thân thể mềm mại liền biến mất ở hư không trong vòng xoáy, sau đó hư không vòng xoáy tự động đóng.

Thế giới, thanh tĩnh!

Tay không xé rách không gian? Không đúng, cả tay đều không dùng, một ánh mắt liền làm đến! Hắn đến cùng là thực lực gì?

Mục Viêm, ta phải ngủ say, bằng không nhất định sẽ bị hắn nhận ra được!

Lý lão thanh âm hoảng sợ vang lên sau đó, hắn liền triệt để lẩn trốn đi, thậm chí ngay cả cùng Mục Viêm câu thông cũng không dám.

Tại loại này cường giả tuyệt thế trước mặt, hắn không dám mạo hiểm a!

Xé rách hư không?

Mục Viêm một mặt mờ mịt, trước mắt mới Trúc Cơ kỳ hắn căn bản vốn không biết đây là khái niệm gì.

Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ, vãn bối suốt đời khó quên! Vãn bối nguyện ý bái nhập môn hạ của tiền bối!

Mục Viêm nhanh chóng quỳ xuống dập đầu.

Hảo, từ hôm nay trở đi ngươi chính là ta thứ nhất thân truyền đệ tử!

Diệp Trần thỏa mãn gật đầu.

Hệ thống lập tức cho ra mới nhất nhắc nhở.

【 Túc chủ thu đồ thành công!】

【 Ban thưởng Chân Tiên thẻ triệu hoán năm cái!】

【 Ban thưởng chủ điện một tòa!】

【 Ban thưởng vạn năm ngộ đạo trà thụ một khỏa!】

【 Ban thưởng Hồng Mông nguyên sơ thể!】

【 Ban thưởng Đế cấp công pháp 《 Viêm Thần Quyết 》!】

Mới thu một cái đệ tử, liền có nhiều như vậy phần thưởng!

Diệp Trần mừng rỡ.

Đi thôi, chúng ta về sơn môn!

Hắn vung tay lên, một cỗ lực lượng vô hình bao phủ tại trên thân Mục Viêm, mang theo hắn xuyên thẳng qua hư không.

Chờ Mục Viêm khôi phục ý thức thời điểm, hắn đã tới chân núi, ngẩng đầu một cái liền có thể nhìn thấy cao tới trên trăm trượng cực lớn sơn môn.

Bảng hiệu bên trên viết Côn Luân thánh địa Là chữ to, kim quang lóng lánh, ẩn chứa vô tận đạo vận, để cho người ta không tự chủ được thân hãm trong đó.

Thật là khí phái sơn môn a, sư tôn, chúng ta là một cái thánh địa a?

Mục Viêm kích động vô cùng, từ như thế khí phái đại môn liền có thể biết Côn Luân thánh địa rất không bình thường, tuyệt đối không phải thông thường tiểu môn phái.

Hơn nữa, tại Hoang Cổ trên đại thế giới, dám lấy Thánh địa Lấy tên cũng là truyền thừa năm tháng vô tận siêu nhiên thế lực.

Mỗi một cái thánh địa sau lưng, đều chí ít có một tôn Tiên Đế thân ảnh!

Cũng chỉ có Tiên Đế mở ra tới thế lực, mới có tư cách xưng là Thánh địa!

Khó khăn không thành Côn Luân thánh địa chính là Tiên Đế mở ra tới siêu nhiên thế lực?

Chỉ có điều, hắn như thế nào chưa nghe nói qua Hoang Cổ đại thế giới có một cái Côn Luân thánh địa?

Đi vào đại môn, Mục Viêm cảm giác chính mình toàn thân trên dưới bị tẩy lễ qua một dạng, tất cả tiêu cực trạng thái bị quét sạch sành sanh.

Thể nội tinh lực, linh lực đều khôi phục được đỉnh phong nhất!

Hơn nữa, Trúc Cơ kỳ thất trọng bình cảnh có chỗ dãn ra, lúc nào cũng có thể xông vào Trúc Cơ kỳ bát trọng!

Trong lòng Mục Viêm vô cùng sợ hãi thán phục, một đạo đại môn liền có thần kỳ như vậy hiệu quả sao? Toàn bộ thánh địa tài nguyên thì tốt biết bao a?

Nhưng mà tiến vào đại môn sau đó, đập vào tầm mắt lại là một tòa trơ trụi ngọn núi nhỏ, Mục Viêm lúc này trợn tròn mắt.

Nhỏ như vậy núi hoang, nơi nào có nửa điểm tông môn dáng vẻ?

Dưới núi như vậy khí phái đại môn là giả a?

Sư tôn, chúng ta tông môn ở nơi nào?

Mục Viêm yếu ớt mà hỏi thăm.

Hắn không tin cái này tiểu núi hoang chính là Côn Luân thánh địa!

A, suýt nữa quên mất, chúng ta là ẩn thế tông môn, mới vừa vào thế không lâu, cho nên cơ sở công trình còn không có đuổi kịp, bất quá ngươi tốt nhất cố gắng tu luyện a, nên có cũng sẽ có.

Diệp Trần cười híp mắt phân phó nói.

Trong lòng Mục Viêm lộp bộp một chút, hắn luôn cảm thấy sư tôn ánh mắt này rất giống bóc lột nhân viên vô lương lão bản a?

Ngay cả ngữ khí cũng giống như lòng dạ hiểm độc tiểu lão bản!

Chủ điện, cụ hiện hóa!

Diệp Trần không để ý Mục Viêm nghĩ như thế nào, hắn đem chủ điện từ không gian hệ thống lấy ra ngoài, bố trí tại phía trước.

Đột nhiên, thiên địa đại động, vô số tử khí từ trong hư không rủ xuống, thất thải tường vân cũng đi theo đầy bầu trời, thiên đạo quy tắc đều đi theo hiển hóa, tựa như muốn khai thiên tích địa đồng dạng!

Tại Mục Viêm trợn mắt hốc mồm vẻ mặt, một tòa chiếm diện tích vượt qua hơn nghìn dặm đại điện ầm vang rơi xuống đất, cả toà sơn mạch đều bị bao quát tiến vào.

Đại địa tại rung động!

Mục Viêm hung hăng nuốt nước bọt, vô căn cứ biến ra một tòa đại điện tới? Quá bất khả tư nghị, đây là thủ đoạn gì a?

Đại Thừa kỳ?

Độ Kiếp kỳ?

Vẫn là Chân Tiên?

Chính mình giống như nhận một cái vô cùng ghê gớm sư tôn a!

Cũng là thủ đoạn nhỏ thôi, tương lai ngươi lớn lên liền biết. Diệp Trần vỗ vỗ bờ vai của hắn, chỉ sợ hắn cái cằm trật khớp.

Mục Viêm cảm thấy trước nay chưa có phấn chấn, khi chưa có gặp phải sư tôn, mục tiêu của hắn chính là đạt đến Đại Thừa kỳ, thậm chí là Độ Kiếp kỳ!

Nhưng mà Diệp Trần dăm ba câu, để cho hắn hiểu được cái gì là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!

Ít nhất, hắn cho rằng liền xem như Độ Kiếp kỳ cường giả cũng không có sư tôn loại này kinh thiên vĩ lực!

Đệ tử tuyệt đối sẽ không để cho sư tôn thất vọng! Mục Viêm gắt gao siết chặt nắm đấm, kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Diệp Trần trước tiên đi vào trong đại điện, Đi theo ta, có một số việc giao phó ngươi!

Mục Viêm hấp tấp theo sát phía sau.