Thứ 60 chương Một chưởng diệt sát!.

Nhìn thấy hắn sau đó đem vẻn vẹn cắn qua một ngụm thánh quả vứt bỏ người bên ngoài nổi điên, từng cái ôm mình đầu, thất thanh kêu lên sợ hãi.

Hắn đến cùng đang làm gì? Vì cái gì đem thánh quả ném đi? Phung phí của trời! Đáng hận a, rất đáng hận!

Đây chính là thánh quả a, hắn đến cùng có biết hay không? Ta hận không thể ra mấy trăm vạn, thậm chí hơn ngàn vạn linh thạch mua sắm, hắn lại chỉ cắn một cái liền vứt bỏ?

Mẹ nó, quá lãng phí, có thể hay không để cho ta hít một hơi nước?

Ta không yêu cầu xa vời quá nhiều, có thể để cho ta liếm một ngụm liền tốt, dù chỉ là liếm một chút!

Coi như không thích ăn ngươi cũng đừng ném a, đây chính là thánh quả a, mang ra lại ném được hay không?

Bại gia tử! Ngươi coi đây là phổ thông quả sao? Cắn một cái liền ném? Có ngươi lãng phí như vậy sao?

Người bên ngoài cả đám đều gấp đến độ không được, có vò đầu bứt tai, có tại chỗ phát cáu giơ chân, nếu như có thể đi vào, bọn hắn hận không thể vọt vào đem Diệp Trần đánh chết tươi!

Đây chính là thánh quả a, là tất cả mọi người khát vọng nhưng lại không có được trân quý bảo vật!

Đối bọn hắn tới nói, đừng nói ăn một miếng, dù là chỉ có thể liếm một chút, cũng là ân tứ lớn lao!

Kết quả tại Diệp Trần nơi đó, lại ngay cả một khỏa thông thường quả cũng không bằng, nói bỏ liền bỏ?

Đây vẫn là người sao?

Diệp Trần không thích ăn, bởi vì quả chỉ có hương khí, lại không có hương vị, hắn không thích.

Bất quá, tử Tinh Hòa tử nguyệt hai cái nha đầu ngược lại là rất thích ăn, lượng nước phong phú, hơn nữa từ sau khi ăn vào thân thể sẽ rất thoải mái.

Thật giống như có một cỗ tinh thuần vô cùng sức mạnh, tại thể nội chảy xuôi!

Các ngươi ăn nhiều một chút, đối với các ngươi có chỗ tốt.

Diệp Trần cười nói.

Nơi này thánh quả công hiệu rất mạnh, có thể cải thiện thể chất, thậm chí là thay đổi thể chất!

Hai người bọn họ thể chất bản nguyên trôi đi nhiều lắm, bây giờ vừa vặn có thể thông qua mấy cái này quả bù đắp lại.

Liên tục ăn hai cái, thân thể của các nàng bắt đầu tản mát ra ánh sáng màu trắng, từng đạo hư ảo phù văn vây quanh thân thể của các nàng xoay tròn.

Đây là đạo tắc hiển hóa!

Sư tôn, tử nguyệt cảm giác cơ thể nhẹ nhàng, thật thoải mái a, coi như không cần linh lực giống như cũng muốn bay lên!

Muội muội tử nguyệt ngạc nhiên đánh giá chính mình sáng lên cơ thể, vui vẻ cười nói.

Tỷ tỷ tử tinh cũng cảm thấy vô cùng thần kỳ, nàng lập tức liền hiểu được, là mấy cái kia quả lên hiệu quả.

Sư tôn, ngươi như thế nào không ăn a? Đều cho chúng ta ăn sao được? Tử tinh oán trách tựa như bĩu môi.

Biết các ngươi ngoan, chờ chúng ta đem quả thụ mang đi, về sau muốn làm sao ăn liền như thế nào ăn.

Diệp Trần cười vuốt ve các nàng cái đầu nhỏ, tiếp đó một tay phất lên, một cỗ lực lượng vô hình liền đem thánh quả cây nhổ tận gốc!

Thánh quả cây đã trở thành nơi này một loại quy tắc, đem quả thụ cấy ghép đi, nhìn bề ngoài là đơn giản rút lên, nhưng trên thực tế là cải biến quy tắc!

Đây là đối với Nguyên Sơ bên trong ngọn thần sơn thế giới quy tắc một loại Khiêu chiến!

Đổi lại là bất luận kẻ nào tới, đều không làm được nhẹ nhõm như thế.

Nhưng đối với Diệp Trần tới nói, đúng là có tay là được!

Đi thôi.

Nói xong, Diệp Trần mang theo tử Tinh Hòa tử Nguyệt tỷ muội hai người xuống núi.

Người ngoại giới cũng nhìn thấy cử động của bọn hắn, từng cái rướn cổ lên, trong lúc khiếp sợ lại mang theo sốt ruột.

Hắn đem quả thụ cho rút? Hắn chẳng lẽ còn nghĩ cấy ghép đi ra bên ngoài?

Ý nghĩ này đã sinh ra vô số năm, thế nhưng là căn bản là không ai có thể làm đến, hắn là cái thứ nhất!

Nếu có thể thành công di thực, không dám tưởng tượng đây là một bút cỡ nào tài sản to lớn!

Tất nhiên hắn có thể sẽ đem quả thụ mang ra, như vậy...... Chúng ta có phải hay không có thể đoạt lấy?

Nhất định không thể để cho tiểu tử này độc chiếm, viên này quả thụ nhất thiết phải đem tới tay!

Liều mạng! Cầu phú quý trong nguy hiểm, sóng gió càng lớn cá càng quý!

Tất cả mọi người đều bắt đầu tâm hoài quỷ thai, một cái thánh quả đã để bọn hắn điên cuồng, bây giờ nguyên một gốc cây đều bị Diệp Trần rút, bọn hắn có làm sao có thể nhịn xuống?

Dù là đánh cược hết thảy, bọn hắn cũng muốn đem thánh quả cây đoạt lấy, một khi thành công, nhân sinh trực tiếp cất cánh!

Lôi trưởng lão âm thầm kích động, vốn cho là kế hoạch hôm nay đều bị làm hỏng, không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển, ngược lại có thu hoạch lớn hơn?

Cái kia hai cái tiện tỳ thể chất đã khôi phục, còn ăn thánh quả, bản nguyên càng mạnh hơn! Cấy ghép đến đình đình thể nội, hiệu quả tuyệt đối tốt hơn!

Mà viên kia quả thụ, lão phu nắm chắc phần thắng! Thật hợp lại mà nói, lão phu mới là tối cường!

Lôi trưởng lão trong lòng sát ý mười phần, xem như Tử Vi thánh địa trưởng lão, hắn thân gia tuyệt đối trong tất cả mọi người tại chỗ phong phú nhất!

Cùng lắm thì đem tất cả vũ khí đều vứt ra, giết chết một cái tính một cái!

Kết quả là, ngoại giới tất cả mọi người từng cái con mắt giống như là tỏa ra lục quang ác lang, nhìn chằm chằm Diệp Trần 3 người, chờ bọn hắn đi ra.

Rất nhanh, Diệp Trần đi ra Nguyên Sơ Thần sơn phạm vi, tất cả mọi người một tiếng xào xạc liền vây lại, hung thần ác sát biểu lộ giống như là muốn đem người ăn!

Tử Tinh Hòa tử nguyệt hai cái tiểu nha đầu sợ trốn ở sau lưng Diệp Trần, chỉ dám lộ ra nửa cái cái đầu nhỏ.

Diệp Trần lạnh nhạt nói: Các ngươi dọa ta hai cái đồ nhi, không muốn chết lăn đi.

Lời này nói chưa dứt lời, lời vừa ra khỏi miệng lập tức đưa tới bốn phương tám hướng mỉa mai cười vang.

Ha ha ha! Tiểu tử ngươi cũng không nhìn một chút bây giờ là gì tình huống? Ngươi có tư cách cùng chúng ta cò kè mặc cả sao?

Sắp chết đến nơi, còn dám phách lối uy hiếp chúng ta? Đem thánh quả cây giao ra a, có lẽ còn có thể lưu ngươi một con đường sống!

Mẹ nó, ngươi lãng phí một khỏa thánh quả không nói, còn dám kỷ kỷ oai oai? Đầu đều cho ngươi đánh lệch!

Giao ra a, bằng không đừng nghĩ đi!

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, đạo lý này ngươi hẳn là thạo a? Đừng tìm chết, chính mình phối hợp một điểm!

Mỗi người đều tham lam, hung ác nhìn chằm chằm Diệp Trần, cũng có nhìn chằm chằm tử Tinh Hòa tử nguyệt, nếu không phải là còn có điều cố kỵ, bọn hắn đã sớm nhịn không được hạ tử thủ.

Lôi trưởng lão phát ra hừ lạnh một tiếng: Ngươi quấy nhiễu lão phu chuyện, lão phu còn không có truy cứu, bây giờ còn dám ở trước mặt lão phu ngang như vậy?

Nói xong, trong tay hắn tia sáng lóe lên, xuất hiện một cây đen như mực trường côn, phía trên tản ra kinh người hàn khí cùng sát khí.

Sư tôn, chính là hắn!

Sư tôn, ta sao đi nhanh đi!

Tử Tinh Hòa tử nguyệt nhìn thấy Lôi trưởng lão, sợ hãi của nội tâm giống như thủy triều xông lên đầu, thân thể nho nhỏ ngăn không được mà run rẩy.

Diệp Trần ánh mắt băng lãnh: Đồ nhi không cần sợ, có vi sư cho các ngươi chỗ dựa!

Ha ha ha! Chỗ dựa? Liền ngươi? Chính mình mặt hàng gì trong lòng không có đếm sao? Ta Tử Vi thánh địa......

Lôi trưởng lão cực kỳ khinh bỉ cười ha ha, còn không quên chuyển ra chính mình Tử Vi thánh địa trưởng lão thân phận, hướng Diệp Trần tạo áp lực.

Có thể khiến hắn không có nghĩ tới là, nghênh đón hắn chính là một cái che khuất bầu trời bàn tay to lớn!

Oanh!

Cái bàn tay này thế đại lực trầm, đè xuống đầu tới ngay cả không khí đều xảy ra tiếng nổ đùng đoàng, kinh khủng đại đạo quy tắc trộn lẫn trong đó, thần bí, huyền ảo, cường đại!

Vẻn vẹn một chưởng, liền đem Lôi trưởng lão đánh thành thịt nát, còn chưa nói xong lời nói đời này đều không cơ hội lại nói.

Một chưởng này tới quá mức đột nhiên, Lôi trưởng lão trong chớp mắt liền không có, cho dù ai đều phản ứng không kịp!

Trong chốc lát, thiên địa yên tĩnh!