Thứ 63 chương Đây là thánh địa? Hắn đây sao là Tiên Giới!.

Nhìn xem hiện trường một mảnh hỗn độn, cùng với trên mặt đất lưu lại hai cái to lớn chưởng ấn, tất cả mọi người đều không biết nên nói cái gì!

Tử Vi thánh địa hai vị trưởng lão, cứ như vậy không còn?

Một điểm tồn tại cảm cũng không có, liền bị người dễ dàng đập chết?

Lôi trưởng lão còn tốt một chút, ít nhất còn lộ khuôn mặt. Nhưng Chu trưởng lão tính toán chuyện gì xảy ra? Vừa mới nói một câu nói liền lành lạnh!

Chỉ sợ hắn đến chết cũng không biết chính mình là thế nào chết a?

Hôm nay phát sinh hết thảy làm cho tất cả mọi người đều giống như nằm mơ giữa ban ngày.

Vốn là bọn hắn chính là đến xem náo nhiệt, muốn nhìn một chút Lôi trưởng lão là như thế nào cấy ghép thể chất.

Kết quả, không giải thích được xuất hiện một cái xa lạ thiếu niên áo trắng, đem kế hoạch đều quấy nhiễu không nói, còn đem thánh quả hái được, liền cây đều rút?

Đến cuối cùng, Lôi trưởng lão cùng Chu trưởng lão mệnh cũng bị mất!

Tại trung bộ Thần Châu duy nhất một lần giết chết hai cái Tử Vi thánh địa trưởng lão, không cần nghĩ đều biết, Tử Vi thánh địa bên kia nhất định sẽ rất là tức giận.

Đến lúc đó, chỉ sợ toàn bộ trung bộ Thần Châu sẽ nhấc lên một cỗ loạn lạc!

May mắn sống sót tất cả mọi người vừa kinh vừa sợ, may mắn người kia coi như giảng đạo lý, chỉ giết Lôi trưởng lão mấy người, cũng không có đem tất cả mọi người chụp chết.

Như vậy nhìn tới, thiếu niên áo trắng kia vẫn là thật không tệ!

Hôm nay một chuyện, cùng ta Kim long điện không quan hệ, sau này nếu là ta nghe nói có ai đem trách nhiệm đẩy lên Kim long điện trên thân, ta sẽ không buông tha hắn!

Kim long điện chủ lạnh lùng liếc nhìn đám người một mắt sau đó, liền vội vội vã rời đi.

Trường Hà tông cùng Long Tượng Tông người cũng gần như, bọn hắn không dám ở nơi này dừng lại quá lâu.

Trở lại riêng phần mình tông môn sau đó, bọn hắn lập tức liền tuyên bố đóng lại sơn môn, bất luận kẻ nào không được tùy ý ra vào!

Cái này, trung bộ Thần Châu thời tiết muốn thay đổi!

Có người lo âu tự lẩm bẩm.

Bất quá, cũng có người cảm thấy không quan trọng, dù sao mình chính là một cái xem trò vui, Tử Vi thánh địa truy cứu tới, cũng cùng chính mình không việc gì.

Đám người đều tán đi sau đó, tại Nguyên Sơ Thần sơn chỗ sâu nhất, đột nhiên xảy ra chấn động mãnh liệt, mười toà sơn mạch đều tại chấn, phảng phất muốn thiên băng địa liệt một dạng!

Đến tột cùng là ai cướp đi một gốc thánh quả cây? Đồ chết tiệt! Chờ bản tọa hồi phục triệt để, nhất định đuổi tận giết tuyệt!

Một đạo ẩn chứa kinh thiên uy năng âm thanh tại Nguyên Sơ bên trong ngọn thần sơn rung động ầm ầm, vô số tảng đá từ trên ngọn núi lăn xuống.

Sau đó, một cỗ lại một cỗ nồng nặc sương mù màu xám từ chỗ sâu nhất bừng lên, giống như sóng to gió lớn một dạng, ra bên ngoài giới phóng đi!

Cỗ này màu xám nồng vụ đem bên ngoài rất nhiều khu vực đều bao trùm ở.

Nguyên bản thường xuyên tại Nguyên Sơ Thần sơn ngoại vi lịch luyện, du đãng các tu sĩ bị cỗ này nồng vụ bao trùm sau đó, đều hoảng sợ phát hiện, cái này nồng vụ lại là chẳng lành khí tức?

Đậm đà như vậy chẳng lành khí tức, có thể so với chỗ sâu cấp bậc, vì sao lại dũng mãnh tiến ra liền ngoại vi đều bao phủ?

Rất nhiều tu sĩ nghĩ muốn trốn khỏi cái phạm vi này, nhưng sương mù dày đặc uy lực quá lớn, vô số cấp thấp tu sĩ nhao nhao mất mạng.

Có thực lực miễn cưỡng chạy trốn ra ngoài, ít nhất cũng là Luyện Hư kỳ trở lên tu sĩ!

Cao vút trong mây Nguyên Sơ Thần sơn, bị nồng vụ che giấu, đã không nhìn thấy.

Cũng là kể từ hôm nay, Nguyên Sơ Thần sơn phạm vi bị làm lớn ra ít nhất ba lần, phàm là nồng vụ bao phủ địa phương, toàn bộ sinh linh đều không được tiến vào!

Không có ai biết, đây hết thảy đầu nguồn kỳ thực chính là Diệp Trần mang đi thánh quả cây, ép ngủ say tại Thần sơn chỗ sâu không rõ sinh vật chỉ có thể dùng sương mù xám bao phủ phương thức, cấm ngoại giới sinh linh tiến vào bên trong.

......

......

Diệp Trần trở về đến không trung trên đám mây, liền dẫn bốn vị Tiên Quân cấp bậc luyện dược tiên sư, cùng với 3000 tên các cấp bậc luyện dược sư đường về.

Đây chính là đằng vân giá vũ sao? Thật kỳ diệu a, giống như là giẫm ở trên kẹo đường!

Tử tinh ngạc nhiên cúi đầu dò xét dưới chân đám mây, còn nhảy nhót mấy lần.

Tỷ tỷ, ngươi nói cái này đám mây sẽ không thực sự là kẹo đường hương vị a?

Tử nguyệt đần độn A ô Cắn một cái ở trên đám mây, kết quả đám mây vào miệng liền tiêu tán, mùi vị gì cũng không nếm ra được.

Phi phi phi! Không thể ăn 1

Tử nguyệt ghét bỏ mà thẳng nhíu mày.

Hai cái tiểu nha đầu khả ái u mê hành vi, trêu đến đám người cười ha ha, bị Diệp Trần bắt giữ cầm tù buồn bực và oán hận, cũng bị tách ra không thiếu.

Bất quá, đang quan sát Diệp Trần tại Nguyên Sơ Thần sơn sự tình các loại sau đó, oán khí của bọn họ đã tiêu tan hơn phân nửa.

Nhất là nhìn thấy Lôi trưởng lão cùng Chu trưởng lão bị một cái tát chụp chết, bọn hắn lại có chút mừng thầm?

Hằng thành Tiên Quân cùng mấy vị khác Tiên Quân liếc nhau một cái, nghĩ thầm Thần Đan thánh địa cuối cùng không phải thảm nhất thánh địa.

Ít nhất, còn có một cái Tử Vi thánh địa bồi tiếp.

Như thế nào đi nữa, cái mạng nhỏ của mình còn có thể bảo trụ!

Rất nhanh, dưới chân của bọn hắn liền xuất hiện liên miên chập chùng sơn mạch, trong đó mấy ngọn núi càng là cao vút trong mây, vô cùng khí phái.

Đến, đây chính là chúng ta Côn Luân thánh địa!

Diệp Trần mỉm cười nói.

Đám người nghi ngờ nhìn xuống, phát hiện ở đây tựa hồ có chút kỳ quái, nhưng cẩn thận cảm thụ, lại cảm thấy chính là thông thường sơn mạch mà thôi.

Thật sự có rất lợi hại thánh địa xây dựng ở ở đây?

Bọn nha đầu, chờ một lúc liền có thể gặp các ngươi một chút sư huynh sư tỷ!

Diệp Trần mỉm cười vỗ nhẹ đầu của các nàng qua.

Nghe được chính mình sắp nhìn thấy sư huynh sư tỷ, các nàng con mắt lập tức liền sáng lên, sư tôn lợi hại như vậy, cũng không biết sư huynh sư tỷ rốt cục mạnh đến mức nào?

Chính mình cuối cùng cũng có một cái giống nhà tông môn a?

Đám người đáp xuống một ngọn núi dưới chân, trước mặt chính là cực lớn sơn môn, ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy cực lớn, khí phái, uy phong sơn môn bảng hiệu.

Côn Luân thánh địa Bốn chữ lớn khắc vào phía trên, nhìn kỹ lại, thậm chí ẩn ẩn có một loại nào đó đạo vận lưu chuyển, huyền ảo dị thường!

Điểm này, bốn vị Tiên Quân đều cảm nhận được!

Trong mắt bọn họ nhiều ít có chút kinh ngạc, bởi vì liền Thần Đan thánh địa sơn môn, cũng không có thâm ảo như vậy đạo vận tồn tại.

Đừng nói thần đan thánh địa, bọn hắn đi qua rất nhiều thánh địa cũng là như thế!

Côn Luân thánh địa là một cái duy nhất cao cấp như vậy!

Chẳng lẽ, bọn hắn chưa từng có nghe nói qua Côn Luân thánh địa, thật là ẩn thế không ra thế lực to lớn?

Mang theo ngạc nhiên cùng nghi hoặc, bọn hắn theo Diệp Trần tiến vào đại môn.

Tại bước vào đại môn trong nháy mắt, tất cả mọi người đều có loại cải thiên hoán địa cảm giác!

Nồng đậm tới cực điểm thiên địa linh khí giống như bị điên hướng tới trong cơ thể của mình vọt, căn bản vốn không cần tự mình tu luyện, thể nội linh khí, tiên khí đều tại tăng cơ!

Nếu như ngoại giới là Thế gian Mà nói, như vậy nơi này chính là Tiên giới!

Hoàn toàn không phải một cái cấp bậc a!

Thật là nồng đậm thiên địa linh khí a!

Quá thừa thải, ta lần thứ nhất nhìn thấy loại tu luyện này thánh địa! Dù là ngủ một ngày, hiệu quả đều so ra mà vượt ngoại giới khổ tu nửa năm đi?

Ta muốn điên rồi, đây là cái gì bảo địa a? Là chân thật tồn tại sao? Có người hay không đánh ta một cái tát? Ta muốn biết đây có phải hay không là đang nằm mơ?

Sau này chúng ta muốn ở chỗ này sinh hoạt, tu luyện sao? Cái kia quá sung sướng a!

Cái này 3000 vị luyện dược sư toàn bộ đều sôi trào, một cái so một cái kích động, có nhiều người thậm chí kích động đến lệ rơi đầy mặt, ngay cả lời đều nói không rõ ràng!