Thứ 7 chương Tuyên bố nhiệm vụ, mục nhà thi đấu.

Chỗ ở bên trong, Mục Viêm đắm chìm tại trong tu luyện.

Hắn xếp bằng ở một cái từ nhiều loại tài liệu quý hiếm chế tạo trên bồ đoàn, bày tu luyện tư thế, từng cỗ khí tức cường đại từ thể nội không ngừng mà tuôn hướng ngoại giới.

Ngọn lửa nóng bỏng từ trong cơ thể của hắn xuất hiện, làm hắn cả người đều biến thành một đoàn nắm giữ kinh khủng nhiệt độ hỏa diễm!

Mục Viêm biến hóa ấn pháp, kéo dài dẫn động năng lượng thiên địa quán chú đến thể nội.

Viêm Thần Quyết!

Mục Viêm trong miệng phát ra nhất thanh thanh hát, quanh mình thiên địa linh khí điên cuồng quán chú đến trong cơ thể của hắn, trải qua bên ngoài cơ thể ngọn lửa tinh hoa sau đó, cỗ lực lượng này trở nên vô cùng tinh thuần.

Viêm Linh Thánh Thể, tăng thêm Đế cấp công pháp 《 Viêm Thần Quyết 》, tốc độ tu luyện của hắn nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Thời gian mười ngày, liền đã từ ban sơ Trúc Cơ kỳ thất trọng, đột nhiên tăng mạnh đến bây giờ Kim Đan kỳ tam trọng!

Phải biết, lúc này mới 10 ngày mà thôi a, loại tu luyện này tốc độ đặt ở bất kỳ địa phương nào cũng là tương đương kinh khủng.

Đừng nói những cái kia Hoang Cổ đại thế giới nhất lưu thế lực, liền xem như trong thánh địa những cái kia Thánh Tử, Thánh nữ, đều không đạt được loại trình độ này!

Tại Mục Viêm cố gắng dưới việc tu luyện, khí tức của hắn lần nữa tăng vọt, vậy mà trực tiếp đột phá đến Kim Đan kỳ tứ trọng!

Cuối cùng đột phá!

Mục Viêm kích động phun ra một ngụm trọc khí, cảm thụ được thể nội sức mạnh mênh mông, hắn đều có chút không dám tin tưởng.

Viêm Linh Thánh Thể, thực sự là kinh khủng như vậy a! Phối hợp Đế cấp công pháp, quả nhiên là không thể ngăn cản!

Trước đó hắn cho là mình gặp phải Lý lão, nhận được Lý lão chỉ đạo là may mắn nhất sự tình.

Nhưng bây giờ hắn mới biết được, gia nhập vào Côn Luân thánh địa mới là chính mình đã tu luyện mấy đời phúc khí, sư tôn giúp hắn cải tạo thể chất, còn tiễn hắn Đế cấp công pháp.

Như thế đại ân đại đức, không thể báo đáp!

Trước kia ta, là bị người chế giễu củi mục, bây giờ ta muốn làm một cái làm cho tất cả mọi người đều ngưỡng vọng thiên tài! Mục gia đem đến cho ta hết thảy nhục nhã, ta cũng nên tìm trở về!

Mục Viêm nghĩ đến chính mình từng tại trong gia tộc bị đủ loại khuất nhục, hắn liền tức giận đến siết chặt nắm đấm, hô hấp cũng không khỏi dồn dập.

Sau đó hắn đi tới đại điện cầu kiến Diệp Trần.

Sư tôn, đệ tử có một chuyện muốn nhờ, hôm nay vừa lúc là Mục gia gia tộc thi đấu, đệ tử muốn về nhà rửa sạch sẽ khi xưa tất cả khuất nhục! Khẩn cầu sư tôn phê chuẩn!

Mục Viêm cung kính chắp tay nói.

Hắn đã từng là Mục gia đệ nhất thiên tài, là Mục gia tương lai hy vọng, tất cả mọi người đều đem hắn nâng ở trên lòng bàn tay!

Nhưng có một ngày, cảnh giới hắn nhanh chóng lùi lại, hơn nữa còn không cách nào tu luyện, tất cả bị hắn hấp thu đến lực lượng trong cơ thể cũng giống như trâu đất xuống biển, biến mất vô tung vô ảnh.

Từ nay về sau, hắn từ quang hoàn gia thân thiên tài, đã biến thành người người giễu cợt củi mục!

Từng tại trước mặt hắn một mực cung kính người, cũng dám ở trước mặt trào phúng hắn, đem khi xưa thiên tài giẫm ở dưới chân là bọn hắn lớn nhất khoái hoạt!

Mất hết ý chí Mục Viêm không muốn tại Mục gia nhận hết bạch nhãn, nhanh chóng bỏ nhà ra đi, muốn tìm về phương pháp tu luyện.

Cũng không lâu lắm, trong cơ thể hắn ngủ say tàn hồn Lý lão liền tỉnh lại.

Hắn giờ mới hiểu được, chính mình những năm này tu vi lùi lại, không cách nào tu luyện nguyên lai là Lý lão đang hấp thu năng lượng của hắn!

Lúc đó hắn liền nghĩ mình đã khôi phục tư chất thiên tài, rất nhanh liền có thể giết trở lại Mục gia, để cho tất cả trào phúng hắn người tất cả câm miệng!

Bây giờ bái nhập Côn Luân thánh địa, thực lực càng là đột nhiên tăng mạnh, mang theo Kim Đan kỳ tứ trọng thực lực về nhà, cái này không trực tiếp bạo sát toàn trường sao?

Diệp Trần nghe Mục Viêm bẩm báo, trong đầu cũng vang lên âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

【 Đinh! Phát động nhiệm vụ, đại đệ tử Mục Viêm tìm về tôn nghiêm, theo nhiệm vụ độ hoàn thành phát thưởng cho!】

Nhiệm vụ này để cho Diệp Trần có chút hứng thú, thì ra cái này cũng có thể phát động nhiệm vụ đồng phát phóng ban thưởng?

Nhìn nhiệm vụ này miêu tả, ban thưởng có hay không hảo còn phải xem Mục Viêm đem nhiệm vụ hoàn thành đến như thế nào mới được.

Nhiệm vụ độ hoàn thành đủ cao mà nói, ban thưởng chắc chắn là tốt nhất.

Đồ nhi, vi sư đồng ý ngươi trở về, ngươi muốn thường xuyên nhớ kỹ, ngươi là Côn Luân thánh địa đại đệ tử, chính là vi sư thân truyền đệ tử!

Làm một chuyện gì đều không cần có bất kỳ lo lắng, phía sau của ngươi là Côn Luân thánh địa!

Nghe vậy, Mục Viêm toàn thân đại chấn, cảm kích ôm quyền: Tạ ơn sư tôn ân chuẩn, đệ tử tuyệt đối sẽ không cho bản môn mất mặt!

Trương lão tứ trưởng lão, ngươi cùng Mục Viêm đi ra ngoài một chuyến a. Diệp Trần phân phó nói, sau đó thân ảnh liền dung nhập hư không biến mất không thấy.

Nhận được cho phép sau đó, Trương lão tứ cùng Mục Viêm cùng một chỗ xuống núi.

......

......

Lúc này Mục gia vô cùng náo nhiệt, bởi vì Mục gia mười năm một lần gia tộc thi đấu ngay tại hôm nay cử hành.

Toàn bộ Mục gia cũng đang thảo luận năm nay gia tộc thi đấu đến tột cùng là ai có thể cầm tới đệ nhất.

Ta cảm thấy Mục Đình Đình cũng không tệ, nàng thế nhưng là nhà của chúng ta thiên chi kiêu nữ a, nhìn thành là thứ hai thiên tài!

Ngươi cũng đã nói, đình đình chỉ là thứ hai thiên tài mà thôi, đệ nhất đương nhiên vẫn là đệ nhất thiên tài, Mục Khôn đại ca!

Mục Khôn đại ca quả thật làm cho người tâm phục khẩu phục, không có gì để nói nhiều a, công nhận đệ nhất thiên tài a!

Rộng lớn gia tộc trong đại viện, mấy cái Mục gia người trẻ tuổi tràn đầy phấn khởi nói ra bản thân trong suy nghĩ vô địch hữu lực nhân tuyển.

Bọn hắn nâng lên Mục Đình Đình cùng với Mục Khôn hai người, cũng là hạng người kinh tài tuyệt diễm.

Mục Đình Đình là Trúc Cơ kỳ ngũ trọng, Mục Khôn càng là đạt đến kinh khủng Trúc Cơ kỳ lục trọng!

Phần thực lực này phóng nhãn bốn phía mấy cái gia tộc trẻ tuổi thiên kiêu, đều không người có thể đạt đến.

Nhưng cái này thời điểm trong đám người không biết là ai yếu yếu nói một câu: Muốn nói đệ nhất thiên tài mà nói, có lẽ còn là Mục Viêm a......

Mục Viêm Cái tên này đi ra, mới vừa rồi còn không khí náo nhiệt trong nháy mắt tẻ ngắt, mấy cái này người tuổi trẻ sắc mặt cũng xuất hiện chút biến hóa.

Mà cái kia nâng lên Mục Viêm người cũng biết mình nói sai, nhanh chóng rụt cổ lại trốn vào trong đám người không dám thò đầu ra.

Nửa ngày, mới có người tiếc hận nói: Mục Viêm sao? Chính xác rất lợi hại, mấy năm trước thì đến được Trúc Cơ kỳ, nếu như không ra vấn đề bây giờ ít nhất đều có Trúc Cơ kỳ thất trọng, thậm chí bát trọng a?

Đó là công nhận thiên tài, đáng tiếc trở thành củi mục!

Hừ, các ngươi cũng đã nói, đây chẳng qua là trước đó thôi, kể từ hắn rời khỏi gia tộc sau đó cũng lại không còn tin tức, chỉ sợ cũng không biết chết ở cái góc nào!

Biến thành củi mục liền hảo hảo ngồi ăn rồi chờ chết không tốt sao? Nhất định phải ra ngoài chịu chết, thực sự là nực cười lại ngu xuẩn a, ha ha ha!

Mấy cái này người trẻ tuổi không chút nào kiêng kị mà cười nhạo trước kia tia sáng vạn trượng thiên tài.

Phảng phất, loại hành vi này có thể cho bọn hắn mang đến chí cao vô thượng cảm giác ưu việt một dạng!

Mấy người trò chuyện lên hưng thời điểm, một đạo trong trẻo lạnh lùng nữ hài âm thanh cắt đứt bọn hắn: Ngậm miệng! Mục Viêm mặc dù trở thành phế vật, đã từng cũng là cho gia tộc làm qua cống hiến, những lời này về sau đừng nói nữa!

Mấy người trở về thân xem xét, đi tới nữ hài tử một thân quần áo màu đỏ, thật chặt đai lưng hoàn mỹ buộc vòng quanh eo thon của nàng thân.

Người tới chính là Mục Đình Đình!

Hắc hắc, chúng ta nói mò thôi, về sau không đề cập nữa!

Mấy người cười xấu hổ vài tiếng, liền nhanh chóng tản ra.

Mục Đình Đình thực lực cường hãn, tại gia tộc địa vị cũng rất cao, không phải bọn hắn có thể chọc nổi.

Ánh mắt từ trên người bọn họ thu hồi, Mục Đình Đình trong đầu không khỏi hiện ra trước kia đạo kia gầy gò thiếu niên thân ảnh, khi đó hắn thật là tia sáng vạn trượng.

Ngay cả mình đều chỉ có thể hùng hục đi theo phía sau hắn.

Bất quá bây giờ không đồng dạng!

Thiên tài vẫn lạc, thời đại biến hóa, trước đây thiếu niên kia đã không có tư cách xuất hiện trước mặt mình!