Thứ 44 chương Khiếp sợ tiểu nguyệt, cái này so với thánh địa còn thánh địa a!.

Phía trước, bởi vì nàng một thân tiên lực đã bị trói buộc lại, bởi vậy không cảm ứng được ngoại giới thiên địa linh khí là gì tình huống.

Bây giờ nàng rốt cuộc mới phản ứng, nơi này thiên địa linh khí nồng nặc dọa người, so Lạc Nguyệt thánh địa còn muốn nồng đậm!

Ở đây đến tột cùng là địa phương nào? Vì sao lại có đậm đà như vậy thiên địa linh khí? Liền chúng ta hậu sơn cấm địa cũng không có khoa trương như vậy a!

Tiểu nguyệt bị chấn kinh đến không ngậm miệng được, cái này độ rộng vừa vặn có thể nhét vào một cây tiểu hoàng qua.

Nguyên bản, một cái thánh địa thiên địa linh khí đã là nồng đậm đến ngoại hạng.

Thánh địa là đi qua rất nhiều cao thủ, thậm chí là Tiên Đế tự mình cải tạo, vô số năm qua lại không ngừng mà hoàn thiện, tuyệt đối là cấp cao nhất phúc địa động thiên!

Nói câu không khoa trương, không có bất kỳ cái gì thiên phú người bình thường tiến vào thánh địa khu vực bên ngoài sinh hoạt, đều có thể tại sinh thời tiến vào Luyện Khí kỳ, thậm chí là Trúc Cơ kỳ!

Bởi vì, thiên địa linh khí quá mức nồng nặc, không hiểu phương pháp tu luyện, không có thiên phú tu luyện người bình thường thời thời khắc khắc bị đậm đà như vậy thiên địa linh khí giội rửa cơ thể, có thể không mạnh sao?

Có thể khiến nàng cực kỳ khiếp sợ là, nơi này thiên địa linh khí như thế nào so lạc nguyệt trong thánh địa, tốt nhất chỗ tu luyện nồng độ còn cao?

Chẳng lẽ nói, ở đây đã không phải là hoang tiên đại thế giới?

Mà là cái khác cường thịnh hơn đại thế giới?

Nghĩ tới đây, tiểu nguyệt nội tâm liền tràn đầy rung động!

Không thể nào? Hắn không có khả năng cách một cái đại thế giới, còn có thể vô căn cứ đem ta bắt được ở đây! Loại thực lực này, liền Tiên Đế đều khó có khả năng làm đến a!

Tiểu nguyệt thế giới quan muốn hỏng mất.

Nàng cảm thấy chính mình làm một cái thánh địa chi chủ, tại hoang tiên đại thế giới tuyệt đối là tối quyền cao chức trọng đám người này.

Tuyệt đối là tối kiến thức rộng người một trong!

Nhưng là bây giờ, nàng mê mang!

Bởi vì, nàng hoàn toàn không hiểu đến tột cùng xảy ra chuyện gì, ở đây đến tột cùng là nơi nào?

Ngay tại nội tâm của nàng lớn chịu xung kích, cơ hồ muốn mất đi năng lực suy tính thời điểm, thân ảnh của một người đàn ông xuất hiện ở trước mặt nàng.

Tiểu nguyệt, Phụng tông chủ chi mệnh, ta dẫn ngươi đi hái trà!

Người tới chính là Tiên Vương một trong bạch long!

Kể từ bị Diệp Trần triệu hoán đi ra sau đó, bạch long liền yên lặng chờ đợi Côn Luân thánh địa, vừa rồi hắn lấy được tông chủ phân phó, để cho hắn mang tiểu nguyệt đi hái trà.

Tiểu nguyệt nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện nam tử, suy nghĩ rất nhanh liền từ vừa rồi trong lúc miên man suy nghĩ kéo về!

Người trước mắt tuyệt đối không đơn giản, có thể lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở trước mặt nàng, thuyết minh thực lực phía trên nàng!

Tiểu nguyệt trong nội tâm ít nhiều có chút bị đả kích đến.

Như thế nào chính mình tới ở đây sau đó, tùy tiện một người cũng là mạnh hơn chính mình?

Khiến cho chính mình cái này Huyền Tiên cấp bậc cường giả rất bất nhập lưu một dạng?

Vừa rồi tông chủ mạnh hơn nàng cũng coi như, người nam nhân trước mắt này là ai?

Ta gọi bạch long, ngươi kêu ta bạch long trưởng lão liền tốt.

Bạch long ngữ khí lãnh đạm nói.

Bạch long trưởng lão? Xin hỏi nơi này là nơi nào?

Tiểu nguyệt cẩn thận từng li từng tí dò hỏi.

Bạch long dường như là có chút không vui nhíu mày, nhưng vẫn là trả lời vấn đề của nàng: Nơi đây là Côn Luân thánh địa.

Côn Luân thánh địa?

Tiểu nguyệt lắc đầu, nói giải thích nói: Ý của ta là, nơi này còn là hoang tiên đại thế giới sao?

Nghe được nàng cái này ngu xuẩn vấn đề, bạch long ghét ngu xuẩn chứng đều phải phát tác, nhưng nghĩ tới nàng là tông chủ thị nữ, chính mình cũng không tốt quở mắng nàng cái gì.

Hắn không thể làm gì khác hơn là nói: Ở đây không phải liền là hoang tiên đại thế giới sao? Bằng không thì còn có thể là nơi nào?

Khi biết nơi này còn là hoang tiên đại thế giới sau đó, tiểu nguyệt mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt còn tốt, ít nhất không có nàng trong tưởng tượng như vậy thái quá!

Bất quá, Côn Luân thánh địa đến tột cùng là thế lực gì? Nhìn so Lạc Nguyệt thánh địa còn hùng vĩ hơn đại khí, năng lượng kinh người a?

Chẳng lẽ nói, một cái nào đó Ẩn Thế thánh địa, năm nay mới có thể nhập thế hiện ra sức mạnh?

Nàng đầy mình nghi vấn, nhưng bạch long không có cho nàng tiếp tục hỏi tiếp cơ hội, liền mang nàng đi hái trà.

Đi thôi, nơi này cách cây trà còn có chút khoảng cách, con người của ta ưa thích yên tĩnh. Bạch long ở phía trước dẫn đường, vẫn không quên nhắc nhở.

Tiểu nguyệt cũng là nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, tóm lại tự mình tới đến nơi này cái chỗ không giải thích được sau đó, địa vị rớt xuống ngàn trượng, cái này liền thành ai cũng có thể sai khiến thị nữ?

Ta ngược lại muốn nhìn ngươi là cảnh giới gì? Huyền Tiên? Vẫn là Tiên Quân?

Tiểu nguyệt lặng lẽ thả ra thần thức của mình, muốn điều tra bạch long chân thực cảnh giới.

Nàng bản thân đã là Huyền Tiên đỉnh phong, xem như thánh địa chi chủ, tự nhiên là có chút chỗ hơn người.

Tại phương diện thần thức cường độ, tiểu nguyệt tuyệt đối có thể khinh thường cùng giai cao thủ, thậm chí so rất nhiều nhập môn Tiên Quân cường giả đều phải lợi hại!

Khi nàng lòng tin xếp đầy sử dụng thần thức sức mạnh nhìn trộm bạch long, lại ngạc nhiên phát hiện mình sức mạnh giống như trâu đất xuống biển, một điểm gợn sóng cũng không có lên?

Có gì đó quái lạ!

Tiểu nguyệt trong lòng căng thẳng.

Ngay tại nàng suy tính muốn hay không điều tra lần thứ hai thời điểm, phía trước bạch long lạnh nhạt âm thanh nhẹ nhàng đi qua.

Không cần dò xét, ta chính là Tiên Vương cảnh giới, nói cho ngươi cũng không sao.

Tiểu nguyệt thình lình sợ hết hồn, nhất là bị bạch long thẳng thắn hù dọa.

Tiên Vương cảnh giới?

Đây chính là gần với Tiên Đế siêu cấp cường giả, liền xem như tại lạc nguyệt trong thánh địa, Tiên Đế cường giả cũng không tính rất nhiều, hơn nữa tuyệt đại bộ phận cũng đã ẩn thế khổ tu.

Đến cảnh giới này, chuyện quan trọng nhất chính là cảm ngộ thiên địa, cảm ngộ quy tắc, tìm kiếm một tia trở thành Tiên Đế thời cơ!

Không nghĩ tới, Côn Luân thánh địa vậy mà cũng có Tiên Vương?

Cái thế lực này đến cùng là căn nguyên gì?

Vì cái gì có thể nắm giữ so Lạc Nguyệt thánh địa còn thâm hậu nội tình?

Mang theo nồng nặc nghi vấn cùng kiêng kị, tiểu nguyệt đi theo bạch long đi tới phía sau núi.

Mới vừa tiến vào phía sau núi, một cỗ đậm đà hơn thiên địa linh khí liền đập vào mặt, linh khí chi nồng, liền nàng cái này Huyền Tiên cảnh giới cường giả đều ngẩn ra!

Năng lượng!

Tất cả đều là năng lượng!

Tiểu nguyệt vô ý thức mở ra mọng nước môi đỏ, muốn nuốt lấy càng nhiều thiên địa linh khí, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến bên cạnh còn có cái bạch long, mới hơi có chút lúng túng khôi phục bình thường.

Ta đến tột cùng là thế nào? Dù sao cũng là thánh địa chi chủ, có thân phận có địa vị, tới ở đây liền liên tiếp thất thố?

Trong nội tâm nàng xấu hổ không chịu nổi, cảm giác chính mình làm cũng có hết mấy vạn năm rơi nguyệt tông chủ, kết quả bây giờ tất cả thượng vị giả khí thế cũng bị mất!

Nhưng nàng cũng khống chế không nổi chính mình, nơi này quá kỳ diệu, thiên địa linh khí nồng đậm đến làm cho người không cách nào tin a!

Nơi đây chính là cây trà chỗ, hái trà rất đơn giản, cũng không cần ta dạy cho ngươi.

Bạch long tựa như là phối hợp đang nói chuyện, hoàn toàn khi nàng không tồn tại một dạng.

Dùng như thế hiếm thấy bảo địa trồng cây trà? Chỉ vì bình thường pha cái trà? Tông chủ có thể hay không quá phí của trời?

Tiểu nguyệt trong lòng nghĩ thầm.

Nếu là Lạc Nguyệt thánh địa cũng có lợi hại như vậy địa phương, nàng nhất định dùng để điên cuồng tu luyện a!

Đừng nói là nàng, liền ngay cả những thứ kia Tiên Quân, Tiên Vương trưởng bối chỉ sợ đều biết kích động khó nhịn!

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, nàng cũng cho là mình là đang nằm mơ!

Tiểu nguyệt mang theo sợ hãi thán phục cùng tiếc hận, theo bạch long ngón tay nhìn về phía cây trà phương hướng.

Khi nàng thấy rõ cây trà chân diện mục lúc, cả người trong nháy mắt giống như pho tượng một dạng, tại chỗ cứng ngắc!