Thứ 29 chương Đệ tử điên cuồng đột phá, thức tỉnh Độ Kiếp kỳ lão tổ.

Lúc đó tại phục Long Sơn Mạch người nào chỉ là mấy chục vạn?

Tổng số tuyệt đối vượt qua hơn ức!

Chỉ có điều, chân chính biết chuyện đã xảy ra chỉ có Diệp Trần phụ cận bộ phận kia người thôi.

Bộ phận này người rời đi phục Long Sơn Mạch sau đó, liền không kịp chờ đợi chia sẻ chính mình chứng kiến hết thảy.

Truyền ngôn không phải giả, ta là tận mắt nhìn thấy, Côn Luân thánh địa tông chủ đầu tiên là một cái tát đập chết Thanh Hư tông chủ, chọc giận ba đại tông môn!

Tam đại tông môn trực tiếp bố trí đại trận, muốn lấy nhiều khi ít, kết quả còn chưa đủ nhân gia một cái tát chụp!

Chậc chậc chậc, các ngươi chắc chắn không thể tin được, động tác kia tùy ý phải đơn giản giống như là đập con ruồi nhẹ nhõm, quá bất khả tư nghị!

Mười bảy cái! Ròng rã mười bảy cái Hợp Thể kỳ, trực tiếp chụp chết! Suy nghĩ một chút đều kích động!

Cũng không biết cái này Côn Luân thánh địa là từ nơi nào xuất hiện, sẽ không thật là một cái thánh địa a?

Có những thứ này tự mình kinh nghiệm giả hiện thân thuyết pháp sau đó, có độ tin cậy càng ngày càng cao.

Lúc đó ta cũng tại trên phục Long Sơn Mạch, mặc dù cách quá xa không thấy rõ ràng, nhưng mà những đại lão kia đúng là bị người nhất kích tất sát!

Mẹ nó, chẳng thể trách lúc đó ta cảm thấy kinh sợ như vậy kinh khủng, thì ra trong lúc bất tri bất giác chúng ta đều tại Quỷ Môn quan đi một chuyến?

Cho nên Côn Luân thánh địa thả ra lời thật sự, ba ngày sau đó, bọn hắn thật muốn từng cái tới cửa?

Khi biết Côn Luân thánh địa không phải đang khoác lác sau đó, tất cả mọi người đều bắt đầu chờ mong ba ngày sau.

Đến tột cùng là những tông môn kia trước tiên tìm lên Côn Luân thánh địa tính sổ sách, vẫn là Côn Luân thánh địa tìm bên trên bọn hắn?

Toàn bộ Lạc Nguyệt cảnh đều biến thành cỡ lớn ăn dưa hiện trường, tất cả mọi người đều đang chờ ba ngày đi qua.

Tụ Bảo thiên tông, ảnh Nguyệt tông, hạo nhiên các cái này 3 cái tông môn một mực bí mật quan sát tình huống.

Bọn hắn mặc dù cuối cùng sáng suốt không có cùng Diệp Trần đối nghịch, nhưng cũng lo lắng Diệp Trần đem bọn hắn cho tính toán tiến vào.

Bất quá còn tốt, hiện tại xem ra hẳn là không có chính mình chuyện gì.

Ở cách Tuý Tiên lâu xa vạn dặm hư không bên trên, hạo nhiên Các chủ, ảnh nguyệt tông chủ, Tụ Bảo Tông chủ 3 người lòng còn sợ hãi.

Cái kia ba nhà tông môn đại bộ phận cao tầng đều đã chết, thực lực đã không lớn bằng lúc trước, nếu như chúng ta cũng tao ngộ kiến nạn như vậy, không dám tưởng tượng a......

Tụ Bảo Tông chủ lắc đầu thở dài nói.

May mắn chính mình thấy tình thế không ổn chạy thật nhanh, nếu không hạ tràng cực kỳ thê thảm!

Thanh Hư kiếm tông phách lối đã quen, lần này gặp phải kẻ tàn nhẫn!

Cũng không biết Côn Luân thánh địa đến tột cùng là lai lịch ra sao? Nơi nào đột nhiên toát ra một cái thánh địa?

3 người tụ tập cùng một chỗ nghị luận chuyện này, đều rất may mắn chính mình không có cùng Côn Luân thánh địa đối nghịch.

Bằng không mà nói, hậu quả khó mà lường được a!

Vô luận như thế nào, Côn Luân thánh địa đều không phải là chúng ta có thể trêu chọc, sau khi trở về cáo tri môn hạ đệ tử, tuyệt đối không nên gây Côn Luân thánh địa bất luận kẻ nào, cho dù là một con chó!

Hạo nhiên Các chủ nghiêm túc nói.

Hắn thật sự sợ!

Tại trên phục Long Sơn Mạch, Diệp Trần cái kia đánh bể Thanh Hư tông chủ búng tay, còn có bóp vỡ mười bảy cái Hợp Thể kỳ cường giả một cái tát.

Đều để hắn cảm thấy tuyệt vọng!

Sau khi trở về trực tiếp phong sơn 3 năm! Chuyện của ngoại giới tốt nhất trước tiên không cần lây dính!

Ảnh nguyệt tông chủ sắc mặt rất là ngưng trọng nói.

Ngược lại là Tụ Bảo thiên tông tông chủ lúc này còn có thể bật cười: Hắc hắc, chuyện này sao lại không phải chúng ta kỳ ngộ?

Ba cái kia tông phái xong đời, chúng ta cơ hội không liền đến sao? Ta cũng rất muốn biết, ba ngày sau đó đến tột cùng sẽ phát sinh chuyện gì chứ?

Ba vị tông chủ bây giờ là bàng quan, việc không liên quan đến mình treo lên thật cao.

Ngược lại bọn hắn chờ lấy xem kịch là được rồi!

Mà Thanh Hư kiếm tông bên này, khi biết tông chủ rơi xuống thứ trong lúc nhất thời, toàn bộ tông môn đều rất là chấn kinh.

Nhất là tính cả năm vị Hợp Thể kỳ trưởng lão đều đã chết, càng là làm cả Thanh Hư kiếm tông lâm vào trước nay chưa có khủng hoảng ở trong.

Bao quát tông chủ ở bên trong ròng rã 6 cái Hợp Thể kỳ cao thủ a, cứ như vậy không còn?

Đối với Thanh Hư kiếm tông tới nói, đây chính là tai họa thật lớn!

Lập tức đã mất đi nhiều đỉnh tiêm như vậy chiến lực, Thanh Hư kiếm tông thực lực tổng hợp đã bị chặn ngang cắt đứt.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai Thanh Hư kiếm tông đều phải nắm chặt thế lực, không thể lại cao hơn chỉnh đi.

Hơn nữa, trong ngủ mê các lão tổ sau khi nhận được tin tức, cũng nhao nhao tỉnh lại chủ trì đại cuộc, giữ gìn tông môn vận chuyển.

Tại Thanh Hư kiếm tông chủ điện ở trong, tụ tập hơn mười vị cường đại Hợp Thể kỳ cao thủ.

Làm người khác chú ý nhất vẫn là ba vị cao tuổi lão giả, bọn hắn chính là Thanh Hư kiếm tông lão tổ, thực lực đã đạt đến Độ Kiếp kỳ.

Khoảng cách Chân Tiên cảnh giới, cũng cách chỉ một bước!

Bọn hắn vốn là trong tông môn tối cường nội tình, một lòng chỉ vì đột phá đến Chân Tiên cảnh.

Không đến tông môn hủy diệt lúc, bọn họ sẽ không tỉnh lại.

Mà lần này, ngay cả tông chủ cũng bị mất, bọn hắn không tỉnh lại toàn bộ tông môn nhân tâm đều biết tản mất!

Nghe xong tình báo sau đó, ba vị Độ Kiếp kỳ lão tổ đều rơi vào trầm tư ở trong.

Có thể một cái tát nhẹ nhõm bóp chết mười bảy vị Hợp Thể kỳ cao thủ người, ít nhất đạt đến Đại Thừa kỳ tu vi, mà lại là đỉnh tiêm trình độ.

Lại hoặc là, đối phương đã cùng chính mình một dạng cũng là Độ Kiếp kỳ!

Chuyện này quá mức trọng đại, thực lực đối phương không rõ, chúng ta lại tổn thất nặng nề, không dễ hành động thiếu suy nghĩ!

Một vị lão tổ bình tĩnh âm thanh nói.

Không phải bọn hắn túng, mà là bọn hắn ba vị lão tổ nhiệm vụ trọng yếu nhất là đột phá đến Chân Tiên cảnh giới.

Chỉ cần đến Chân Tiên, Thanh Hư kiếm tông liền có thể toả ra sự sống, trở lại đỉnh phong, thậm chí siêu việt đỉnh phong!

Trước đó, bọn hắn càng muốn cẩn thận làm việc!

Không ít trưởng lão đều bất mãn quyết định như vậy, nhưng nếu là lão tổ quyết định, bọn hắn cũng không có biện pháp phản bác.

Thế là, bọn hắn cách đối phó rất đơn giản, đó chính là thời gian ba ngày án binh bất động.

Nếu như nói, Côn Luân thánh địa ba ngày sau đó cũng không tìm tới cửa, liền nói rõ Côn Luân thánh địa chính là đang hư trương thanh thế, căn bản không có sức tấn công Thanh Hư kiếm tông.

Cho đến lúc đó, bọn hắn sẽ lấy thế sét đánh lôi đình diệt sát Côn Luân thánh địa những người kia, trọng chấn Thanh Hư kiếm tông uy phong!

Thời gian ba ngày đối với những người tu hành tới nói rất ngắn, chớp mắt liền đi qua.

Nhưng mà tất cả mọi người trải qua rất giày vò, chưa từng cảm thấy ba ngày thời gian nguyên lai cũng có thể dài dằng dặc như vậy!

Tại vô số người chờ đợi ở trong, ba ngày thời gian rốt cuộc đã qua, đi tới ngày thứ tư!

Tuý Tiên lâu xa hoa nhất trong lầu các, Diệp Trần đang giám sát môn hạ ba vị đệ tử tu luyện.

Toàn bộ Tuý Tiên lâu, đều bị hắn thi triển trận pháp bao phủ, hơn nữa bố trí một cái siêu cấp Tụ Linh trận, đem chung quanh thiên địa linh khí tụ lại.

Loại tu luyện này hoàn cảnh cùng Côn Luân thánh địa mặc dù kém rất xa, nhưng miễn cưỡng cũng có thể dùng!

Nhưng chính là loại này tại Diệp Trần xem ra rất giống nhau tu luyện hoàn cảnh, lại làm cho trong Tuý Tiên lâu các thành viên hung hăng thơm lây!

Toàn bộ Tuý Tiên lâu, từ gã sai vặt đến thị nữ, từ hộ vệ đến tổng quản, bao quát tất cả nghệ kỹ đều say mê trong đó, không ít người nhao nhao đột phá.

Tầng cao nhất hào hoa trong lầu các, Tô Kiếm bởi vì cảnh giới thấp nhất, bởi vậy đột phá đến tương đối thường xuyên.

Ba ngày trước, hắn vẫn chỉ là Trúc Cơ kỳ nhất trọng, nhưng hôm nay hắn đã là Trúc Cơ kỳ ngũ trọng!

Loại tu luyện này tốc độ thực sự là làm cho người líu lưỡi!

Cổ chuỗi ngọc tại giác tỉnh Thái Thượng Tiên thể sau đó, thực lực đã đột nhiên tăng mạnh, bây giờ càng là vọt tới Trúc Cơ kỳ đỉnh phong, lúc nào cũng có thể đạt đến Kim Đan kỳ.

Mục Viêm thực lực tối cường, theo nguyên bản Kim Đan kỳ tứ trọng, đạt đến Kim Đan kỳ ngũ trọng!

3 người cùng một chỗ mở mắt, cảm thụ thể nội bàng bạc linh lực như biển, đều mười phần thỏa mãn.

Kích động nhất vẫn là Tô Kiếm, loại này chưởng khống sức mạnh cảm giác quá mỹ diệu!

Ba ngày thời gian đã qua, xem ra bọn hắn không chủ động tới tìm chúng ta, chúng ta đi trấn an một chút bọn hắn tâm linh bị thương a!

Diệp Trần cười híp mắt nói, tiếp đó mang theo ba tên đệ tử đứng dậy rời đi.

Hắn Côn Luân thánh địa xem trọng lấy lý phục người, tin tưởng Thanh Hư kiếm tông sẽ phục tùng.