Thứ 19 chương Gấp bội ban thưởng, đi tới thiên tài giao lưu hội.

【 Ban thưởng Tiên Vương thẻ triệu hoán hai tấm!】

【 Ban thưởng hỗn độn giới một tòa!】

【 Ban thưởng Chiến Thần Cung một tòa!】

【 Ban thưởng Đế cấp công pháp 《 Thái Thượng Trấn Tiên Quyết 》 một phần!】

【 Ban thưởng ngàn trượng dưới mặt đất linh mạch một đầu!】

【 Ban thưởng Đế cấp hộ tông đại trận 《 Chu Thiên tinh thần đại trận 》 một phần!】

Tại thu đồ sau khi thành công, hệ thống lập tức liền nhảy ra thật nhiều đầu khen thưởng nhắc nhở, Diệp Trần đều không nghĩ đến lại có nhiều như vậy đồ tốt?

Đế cấp tư chất đệ tử chính là không giống nhau, khen thưởng cái gì cũng so Tiên cấp tư chất đệ tử nhiều!

Đế cấp tư chất là cao cấp nhất, Tiên cấp so Đế cấp thấp.

Mục Viêm thân là tiên thiên cực phẩm Hỏa linh căn, thuộc về Tiên cấp tư chất, sau tới là Diệp Trần giúp hắn đề thăng, mới đạt tới Đế cấp Viêm Linh Thánh Thể!

Cho nên, ban thưởng vẫn là dựa theo Tiên cấp tư chất đến cho.

Nhưng Cổ Anh Lạc không giống nhau!

Nàng là hàng thật giá thật Đế cấp tư chất, thuộc về không khai thác Thái Thượng Tiên thể.

Mục Viêm cái tiện nghi này đồ chơi, ai! Không bằng hắn tiểu tức phụ đáng tiền a!

Diệp Trần nhìn về phía Mục Viêm thời điểm ánh mắt đều mang tới một chút u oán.

Trong lòng Mục Viêm nhảy một cái, không biết sư tôn vì cái gì dùng loại ánh mắt này nhìn mình.

Chẳng lẽ mình lại phạm sai lầm?

Chuỗi ngọc, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là bản tọa vị thứ hai đệ tử thân truyền, Mục Viêm là Đại sư huynh của ngươi.

Diệp Trần mặt mỉm cười nói.

Hì hì! Mục Viêm sư huynh, nhân gia sau này sẽ là sư muội của ngươi, ngươi cần phải thật tốt bảo hộ, dạy bảo nhân gia a!

Cổ Anh Lạc hoạt bát hướng lấy Mục Viêm làm một cái mặt quỷ.

Mục Viêm cũng vô cùng mừng rỡ, bọn hắn vợ chồng trẻ đều bái cùng một cái sư tôn, về sau liền sẽ không có người can thiệp tình cảm của bọn hắn.

Chuỗi ngọc, đây là vi sư ban cho ngươi công pháp, đối với ngươi có chỗ tốt.

Nói xong, Diệp Trần đem một cái quang đoàn vứt xuống Cổ Anh Lạc trong tay.

Tiếp nhận cái này quang đoàn, Cổ Anh Lạc còn không có nhìn đâu, liền phát giác được bên trong có một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại đang cuộn trào.

Nhưng mà, cỗ lực lượng này đối với nàng cũng rất ôn hòa, sẽ không đối với nàng tạo thành tổn thương, ngược lại rất thân cận!

Từng có một lần kinh nghiệm Mục Viêm nuốt nước miếng một cái, tựa hồ đã biết đây là đẳng cấp gì công pháp.

Sư tôn ra tay, còn có thể có hàng tiện nghi rẻ tiền hay sao?

Quang đoàn tự động tán đi, xuất hiện là một bộ quyển trục.

Tại quyển trục mặt ngoài viết thái thượng trấn tiên quyết, nhìn không mấy chữ này, liền có một loại khó tả bá đạo đập vào mặt!

Liền tiên đô Năng trấn, như thế vẫn chưa đủ mãnh liệt sao?

Cuối cùng đánh dấu Đế cấp Hai cái chữ nhỏ càng là để Cổ Anh Lạc mang đến cực lớn rung động!

Nàng vội vàng bưng kín miệng nhỏ, nhưng dù cho như thế vẫn là không nhịn được phát ra một tiếng kinh hô, ngập nước mắt to càng là muốn trợn lồi ra một dạng.

Đế cấp công pháp! Ta không phải là đang nằm mơ chứ? Đây là Đế cấp công pháp?

Cổ Anh Lạc hung hăng chớp mấy lần con mắt, sự thật nói cho nàng đây chính là Đế cấp công pháp, không phải là ảo giác.

Cực lớn rung động cùng kinh hỉ, kích động trong nháy mắt liền lấp kín lòng của nàng!

Bây giờ nàng tu luyện chính là Kim Ngọc Tông một môn Vương cấp công pháp, đối với người khác mà nói, Vương cấp công pháp đã rất cao cấp.

Dù sao giống Mục gia loại tiểu gia tộc này, đừng nói Vương cấp công pháp, có thể có một bản Huyền Cấp Công Pháp cũng không tệ rồi.

Đến nỗi Đế cấp công pháp?

Nàng là nghĩ cũng không dám nghĩ a!

Cái này 《 Thái Thượng Trấn Tiên Quyết 》 nếu là phóng tới bên ngoài, nhất định sẽ gây nên bao phủ toàn bộ Đông Thắng đại lục tinh phong huyết vũ.

Nhưng sư tôn lại giống như là ném rác rưởi, sau đó liền ném cho nàng?

Tạ ơn sư tôn ban ân!

Cổ Anh Lạc âm thanh run rẩy.

Bên cạnh Mục Viêm đắc ý cười hắc hắc, khoe khoang tựa như nói: Chuỗi ngọc...... A, không đúng, là sư muội, sư huynh của ngươi công pháp của ta, kỳ thực cũng là Đế cấp a!

Cái gì? Cũng là Đế cấp?

Cổ Anh Lạc vừa mừng vừa sợ, đối với Diệp Trần cảm kích thì càng sâu.

Bọn hắn vợ chồng trẻ vận mệnh liền như vậy cải thiện!

Thân là lão phụ thân Mục Lôi nhìn thấy con trai mình cùng tương lai con dâu cũng có Đế cấp công pháp, nói không hâm mộ là không thể nào.

Bất quá hắn cũng biết, chính mình cũng không phải Côn Luân thánh địa đệ tử, như thế nào có thể thu được ngang nhau đãi ngộ?

Với hắn mà nói, có thể lưu lại Côn Luân thánh địa sinh hoạt, tu luyện, đã là an bài tốt nhất!

Tại ngươi tu luyện môn công pháp này phía trước, ta muốn triệt để kích phát ngươi thể chất tiềm lực, đã như thế ngươi tu luyện thì sẽ một ngày ngàn dặm!

Diệp Trần nói, hướng về Cổ Anh Lạc điểm ra một ngón tay, lực lượng vô hình tác dụng tại trên người nàng.

Vô số đại đạo pháp tắc đều hiển hoá ra ngoài, đi theo tràn vào trong cơ thể của nàng!

Tại Diệp Trần dưới sự trợ giúp, Cổ Anh Lạc Thái Thượng Tiên thể bắt đầu bị mở khóa, thân thể của nàng xuất hiện vô số đạo bạch quang đường vân, đủ loại kinh mạch hoàn toàn bị đả thông!

Hoàn chỉnh Thái Thượng Tiên thể đã tạo thành, quanh mình thiên địa linh khí giống như là chạy như điên dòng sông, điên cuồng xông vào trong cơ thể của nàng.

Loại này kinh khủng tốc độ tu luyện, choáng váng tất cả mọi người!

Liền Mục Viêm đều kinh ngạc!

Chỉ là từ trong tốc độ tu luyện tới nói, hắn Viêm Linh Thánh Thể cũng không có khủng bố như vậy!

Chuỗi ngọc nàng đến tột cùng là cái gì thể chất a?

Lúc này Cổ Anh Lạc ngạc nhiên cảm thấy chính mình cùng trước đó không đồng dạng, những cái kia khốn nhiễu chính mình tu luyện nan đề, bây giờ triệt để quán thông.

Hơn nữa, coi như nàng không có thể tu luyện, chung quanh thiên địa linh khí cũng nhảy cẫng hoan hô mà tiến vào trong cơ thể của nàng.

Dù là nàng đứng bất động, tốc độ tu luyện đều so trước đó tại Kim Ngọc Tông cố gắng tu luyện thời điểm càng nhanh hơn!

Thì ra đây mới là ta chân thực tiềm lực sao?

Cổ Anh Lạc vô cùng kinh hỉ.

Mục Viêm, ngươi dẫn bọn hắn ở chỗ a, đừng quên ngày mai đi Phục Long sơn mạch tham gia thiên tài giao lưu hội. Diệp Trần dặn dò, sau đó liền biến mất không thấy.

Hắn xuất hiện tại hậu sơn ngộ đạo trà thụ phía dưới, bắt đầu kiểm kê vừa mới lấy được ban thưởng.

Tiên Vương thẻ triệu hoán hai tấm! Triệu hoán!

Diệp Trần trực tiếp sử dụng.

Tiên Vương, chính là gần với Tiên Đế siêu cấp cường giả.

Duy nhất một lần tới hai tôn Tiên Vương, tuyệt đối có thể tại hoang tiên đại thế giới xông pha.

Hai tôn Tiên Vương một khi xuất động, liền truyền thừa trăm vạn năm, ngàn vạn năm những Thánh địa này đều phải trận địa sẵn sàng đón quân địch, bằng không tất nhiên sẽ thương cân động cốt!

Rất nhanh, hư không một hồi vặn vẹo, hai đạo tản ra khí tức cường đại thân ảnh liền xuất hiện tại Diệp Trần trước mặt.

Đây là hai cái trung niên nam nhân, thực lực cũng là Tiên Vương đỉnh phong!

Chỉ cần là Tiên Đế không ra, Tiên Vương đỉnh phong chính là vô địch!

Gặp qua tông chủ, ta gọi hắc long!

Khởi bẩm tông chủ, ta là bạch long!

Hai người cung kính chắp tay nói.

Hảo, thủ hộ tại trong tông môn a.

Diệp Trần gật gật đầu, liền để bọn hắn rời đi.

Khen thưởng thứ hai, là hỗn độn giới!

Cái gì là hỗn độn giới?

Kỳ thực, chính là một cái đang tại thai nghén, thuế biến, diễn hóa ở trong tiểu thế giới, thế giới như vậy là nguyên thủy nhất, vô số đại đạo pháp tắc cũng là rõ ràng nhất.

Tiến vào hỗn độn giới quan sát hắn thế giới diễn biến quá trình, cảm ngộ đủ loại pháp tắc biến hóa, đối tự thân tu hành có lợi ích cực kỳ lớn!

Đừng nói đối với người bình thường, cho dù là Tiên Đế đều khao khát dạng này thiên cổ khó tìm cơ hội!

Giống như lần trước, Diệp Trần dung hợp Hồng Mông nguyên sơ thể thời điểm, ngay tại sâu trong tinh không đưa tới đủ loại kinh khủng dị tượng, vô số đạo tắc hiển hóa ra ngoài.

Rất nhiều Tiên Quân, Tiên Vương, Tiên Đế đều đã bị kinh động, nhao nhao quan sát hắn quy tắc diễn hóa, càng sâu tự thân tu hành cảm ngộ.

Không thiếu cường giả từ trong được ích lợi không nhỏ!

Cụ hiện hóa!

Diệp Trần cũng đem hắn bố trí đi ra.

Rất nhanh, liền có một cái giống như giống như hố đen vạn trượng lớn nhỏ hình tròn lơ lửng tại Côn Luân trên Thánh địa khoảng không.

Đây chính là hỗn độn giới, chỉ cần đi vào trong đó, liền có thể cảm ngộ đủ loại pháp tắc diễn hóa.

Loại thứ ba ban thưởng, là chiến thần cung một tòa!

Chiến Thần Cung công năng rất đơn giản, đó chính là tiến vào bên trong người có thể cùng chính mình đối chiến, cũng có thể cùng thiết lập đi ra ngoài đủ loại đủ kiểu cường giả đối chiến.

Mặc kệ thụ thương nặng cỡ nào, cũng sẽ không đưa đến trong hiện thực.

Cho dù là tại Chiến Thần Cung bên trong tử vong, cũng chỉ là ra khỏi Chiến Thần Cung mà thôi, bản thể không có bất kỳ cái gì tổn thương.

Đối với những cái kia yêu thích chiến đấu đệ tử tới nói, Chiến Thần Cung chính là vĩnh viễn thần a!

Loại thứ tư ban thưởng, là dưới mặt đất ngàn trượng linh mạch một đầu!

Linh mạch tác dụng không cần nói nhiều, nơi nào có linh mạch, nơi đó liền sẽ có tu sĩ tụ tập, thậm chí là tu kiến tông môn.

Mà ngàn trượng linh mạch trân quý, càng là khó nói lên lời!

Diệp Trần phất tay liền đem đầu này linh mạch vùi vào sâu trong lòng đất, thời thời khắc khắc vì Côn Luân thánh địa cung cấp linh khí tẩm bổ.

Tích tắc này, Côn Luân thánh địa bên trong linh khí, đột nhiên lại tăng lên ít nhất một lần, hơn nữa còn đang thong thả tăng thêm ở trong.

Một điểm cuối cùng, nhưng là Đế cấp hộ tông đại trận, chu thiên tinh thần đại trận!

Môn này trận pháp có thể phòng ngự cũng có thể tiến công, liền xem như Tiên Đế tiến đánh tới, cũng rất khó công phá chu thiên tinh thần đại trận.

Bố trí!

Diệp Trần vung tay lên, liền đem môn này trận pháp bố trí tốt, bao trùm toàn bộ Côn Luân thánh địa, ngẩng đầu nhìn lại ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy điểm điểm tinh quang chợt hiện.

Thật tình không biết, đây là kiên cố nhất, đồng thời cũng là nguy hiểm nhất hộ tông đại trận!

Đừng nhìn Côn Luân thánh địa ít người, liền cảm giác an toàn phương diện tuyệt đối kéo căng!

Ngày thứ hai, Diệp Trần huyễn hóa ra một bộ đạo thân xuất hiện tại bên ngoài đại điện.

Hôm nay chính là Phục Long sơn mạch cử hành thiên tài giao lưu hội thời gian, Diệp Trần vẫn là rất mong đợi.

Tốt nhất có thể nhiều làm mấy cái Đế cấp tư chất đồ đệ trở về mở rộng sơn môn!