Thứ 65 chương Thu đồ đại lễ bao.

Tiểu nguyệt bây giờ là thất kinh, chính mình mặc dù bắt đầu quen thuộc thị nữ tuyệt sắc, nhưng không có nghĩa là nàng muốn bị người nhận ra a!

Khi nàng nghe được có người hô lên thân phận của mình, tiểu nguyệt vô ý thức liền nghĩ phủ nhận, thậm chí còn muốn đem đối phương chửi mắng một trận.

Liền ngươi mặt giống như miệng biết nói chuyện đúng không? Không nói lời nào không có người đem ngươi trở thành câm điếc!

Lúc nàng tâm loạn như ma không biết nên như thế nào đáp lại, Diệp Trần nhàn nhạt cười nói: Ngươi nói đã là chuyện quá khứ, bây giờ tiểu nguyệt là thị nữ của ta.

Diệp Trần mà nói, hoàn toàn xác nhận chuyện này!

Hằng Thành Tiên Quân mấy người kinh ngạc hai mặt nhìn nhau, lại là thật sự? Chỉ có điều, Lạc Nguyệt thánh địa Thánh Chủ, làm sao sẽ tới nơi này làm thị nữ?

Bọn hắn bản năng cảm thấy, quá trình trong đó có lẽ cùng mình bị gạt đến là có chỗ tương đồng!

Bọn hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng, một vị thánh địa chi chủ từ lúc sớm nhất bắt đầu, là chính mình chủ động nguyện ý làm thị nữ!

Nghĩ tới đây, Thần Đan thánh địa mấy vị Tiên Quân trong lòng lại thư thái không thiếu.

Xem ra trước đó đã có thánh địa xui xẻo, vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi, mình không phải là duy nhất người bị hại!

Cái gì? Thị nữ tiểu nguyệt lại là Lạc Nguyệt thánh địa Thánh Chủ?

Chẳng thể trách đẹp mắt như vậy, tiểu nguyệt xuất thân cũng quá bất phàm a?

Đây chính là một tôn Thánh Chủ a! Thế mà cũng tới làm thị nữ? Không thể tưởng tượng nổi, thực sự là không thể tưởng tượng nổi!

Chúng ta tông chủ chính là lợi hại, ngay cả thánh địa chi chủ đều có thể lấy được làm thị nữ?

Thật nhiều người đều ngạc nhiên bắt đầu xì xào bàn tán, bọn hắn cũng không có tới qua Đông Thắng đại lục, cũng không có đi qua Lạc Nguyệt thánh địa, nhưng là bọn họ biết một vị Thánh Chủ trọng lượng rốt cuộc có bao nhiêu trọng!

Loại này cấp bậc nhân vật tới Côn Luân thánh địa đều chỉ có thể làm thị nữ sao?

Lòng của mọi người lý lập tức cũng thăng bằng không thiếu!

Còn có không ít người đã tự động thay vào Côn Luân thánh địa thành viên thân phận.

Tiểu nguyệt thấy mình đã bị nhận ra, đó cũng là không có biện pháp chuyện, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Trần, lại nhìn về phía Thần Đan thánh địa bốn vị Tiên Quân, tại chỗ liền ngây ngẩn cả người!

Các vị tiền bối không phải Hằng Thành Tiên Quân tiền bối, kính Ngọc Tiên Quân tiền bối, thanh thủy Tiên Quân, Viêm Lôi Tiên Quân?

Tiểu nguyệt cũng nhận ra trước mắt mấy vị này Tiên Quân tiền bối, xem như Lạc Nguyệt thánh địa Thánh Chủ, bình thường cũng không thiếu được cùng cái khác thánh địa giao lưu, liên hệ.

Mà Thần Đan thánh địa lại là nhân khí vượng nhất, mạng lưới quan hệ rộng nhất địa phương.

Lạc Nguyệt thánh địa tự nhiên là thường xuyên cùng Thần Đan thánh địa lui tới!

Bởi vậy, tiểu nguyệt đã từng thấy qua những thứ này các tiền bối, nàng biết mấy vị này tiền bối thực lực đều rất mạnh, đã đến Tiên Quân cấp bậc.

Càng quan trọng chính là, bọn hắn thuật chế thuốc cũng là nhất tuyệt, cũng là thất phẩm, bát phẩm luyện dược tiên sư mà siêu cường trình độ!

Mặc kệ đi ở đâu, ngay trong bọn họ bất kỳ người nào cũng có thể nhận được cao nhất lễ ngộ, nhận được sùng cao nhất tôn kính!

Đây chính là một vị luyện dược tiên sư tầm quan trọng!

Chỉ có điều, trọng yếu như vậy đại nhân vật, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này đây?

Tiểu nguyệt mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, nàng như thế nào cũng nghĩ không thông nguyên do trong đó.

Các vị tiền bối, các ngươi là cố ý tới Côn Luân thánh địa trao đổi sao? Tiểu nguyệt còn khờ dại hỏi.

Hằng Thành Tiên Quân mấy người nghe được nàng hỏi như vậy, sắc mặt lập tức lúng túng. Mà tiểu nguyệt thấy thế, cũng đột nhiên hiểu rồi cái gì.

Xem ra tất cả mọi người là đồng bệnh tương liên a, chắc chắn là bị tông chủ cưỡng ép buộc tới a?

Cái này không làm nhân sự tông chủ! Thậm chí ngay cả Tiên Quân cấp bậc đại nhân vật đều buộc?

Chẳng thể trách phía trước hắn cố ý hỏi mình hoang tiên đại thế giới nơi nào thuật chế thuốc tối cường? thì ra đánh chính là cướp người chủ ý?

Sau đó tưởng tượng, trong nội tâm nàng cũng thoải mái không thiếu.

Liền bốn vị Tiên Quân cấp bậc luyện dược tiên sư đều bị bắt đến đây, chính mình người Thánh chủ này thân phận, cũng không nổi bật như vậy!

Một lời khó nói hết!

Hằng Thành Tiên Quân cười xấu hổ đạo.

Tiểu nguyệt không hề lo lắng phất tay: Không việc gì không việc gì, tất cả mọi người một dạng!

Ngay lúc mấy người nói chuyện, Diệp Trần mấy vị đệ tử cũng đều đến đây.

Sư tôn!

Đệ tử lĩnh ngộ mới bí thuật, vẫn còn muốn tìm sư tôn nghiệm chứng một chút!

A? Hai cái này tiểu muội muội thật đáng yêu a, là sư tôn con gái của ngươi sao?

Lấy Mục Viêm cầm đầu ba vị đồ đệ đều đến đây, nhìn thấy bên này nhiều người như vậy đều rất là hiếu kỳ cùng hưng phấn, chúng ta Côn Luân thánh địa nhân khí rốt cuộc phải náo nhiệt lên!

Tông môn lớn như vậy, chỉ có chính mình mấy người kỳ thực vẫn rất lạnh tanh!

Tê...... Kính ngọc, ngươi nhìn mấy người kia, rất không tầm thường!

Lúc này, Hằng Thành Tiên Quân thấy được Mục Viêm, cổ chuỗi ngọc, Tô Kiếm 3 người siêu cường thiên phú, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Kính Ngọc Tiên Quân cũng đã sớm phát hiện, biểu lộ trở nên mười phần nghiêm túc, Một cái trên thân nóng bỏng vô cùng, thể nội giống như là nắm giữ một đoàn ngọn lửa kinh khủng!

Một cái trời sinh gần tiên, khí chất xuất trần mờ mịt, đạo vận tại quanh thân lưu chuyển, huyền ảo dị thường!

Cái cuối cùng sắc bén vô cùng, giống như là một cái ra khỏi vỏ sức mạnh, thề phải chém ra thiên địa!

Ba vị này, không có một cái nào là bình thường hạng người! Cũng là siêu cấp thiên tài a!

Bốn người bọn họ đều đối Mục Viêm thiên phú của bọn hắn cảm thấy vô cùng chấn kinh, giống loại này cấp bậc thiên tài, tùy tiện một cái đều sẽ bị thánh địa phong thưởng!

Mà ở trong đó, lập tức liền xuất hiện 3 cái?

Côn Luân thánh địa đến tột cùng là như thế nào một chỗ?

Thật là đáng sợ a?

Tương lai mấy cái này người trẻ tuổi đều thành lớn lên sau đó, cực hạn của bọn hắn không thể tưởng tượng, chỉ sợ toàn bộ hoang tiên đại thế giới đều biết lưu bọn hắn lại truyền thuyết a?

Diệp Trần hướng bọn hắn gật đầu, nói: Hai vị này là các ngươi mới sư muội, đợi chút nữa lại nhận biết a. Lý Dược, ngươi cùng tiểu nguyệt phụ trách dẫn bọn hắn đi làm quen hoàn cảnh, mau chóng để cho bọn hắn quen thuộc, nếu có thể trực tiếp khai lò luyện dược không còn gì tốt hơn!

Đứng tại Mục Viêm bọn hắn phía sau cùng Lý Dược nghe được tông chủ ra lệnh, lập tức nơm nớp lo sợ đi ra lĩnh chỉ.

Hắn đã cảm nhận được, trước mặt cái này mấy ngàn người ở trong, có rất nhiều người tu vi khí tức đều cực kỳ thâm hậu, so với hắn cái này Luyện Hư cảnh còn muốn lợi hại hơn!

Nhất là phía trước nhất bốn vị, bọn hắn chỉ là một ánh mắt thiếu chút nữa để cho hắn đứng không yên!

Tông chủ đến tột cùng là từ nơi nào tìm đến nhiều cường giả như vậy?

Là, tông chủ!

Nhận ý chỉ sau đó, Lý Dược cùng tiểu nguyệt ngay ở phía trước dẫn đường, Diệp Trần nhưng là mang theo mấy vị đệ tử đều về tới chủ điện.

Trở lại chủ điện, Mục Viêm 3 người liền hiếu kỳ đánh giá tử tinh cùng tử nguyệt hai người, đem hai nha đầu này thấy đều không có ý tứ, một mực hướng về sau lưng Diệp Trần tránh đi.

Bất quá, các nàng cũng biết đây chính là sư huynh của mình sư tỷ, đối với mình là không có ác ý.

Diệp Trần thấy các nàng như thế sợ sinh, cũng cảm thấy có chút buồn cười, không thể làm gì khác hơn là ôn nhu an ủi: Không cần sợ, đây là Đại sư huynh của ngươi Mục Viêm, Nhị sư tỷ cổ chuỗi ngọc, tam sư huynh Tô Kiếm.

Bình thường có cái gì trong vấn đề tu luyện, cũng có thể cùng bọn hắn thỉnh giáo.

Mục Viêm, chuỗi ngọc, Tô Kiếm, đây là các ngươi sư muội, nàng gọi tử tinh, nàng gọi tử nguyệt, các ngươi sau này cũng không thể khi dễ các nàng!

Diệp Trần dặn dò.

Mục Viêm mấy người cười hì hì gật đầu.

Chúng ta cuối cùng có sư muội, dung mạo thật là giống a, là song bào thai a? Mục Viêm kinh ngạc dò xét hai người cơ hồ giống nhau như đúc tướng mạo.

Tử tinh nhút nhát nói: Ừ, ta là tỷ tỷ, nàng là muội muội tử nguyệt a!

Giới thiệu lẫn nhau đơn giản quen thuộc sau đó, có có cổ chuỗi ngọc nữ hài tử này tại, hai người bọn họ nha đầu rất nhanh liền buông ra, không có vừa rồi khẩn trương như vậy.

Gần nhất thực lực bọn hắn lại tăng mạnh, rất muốn tại trước mặt Diệp Trần đắc ý một chút.

Diệp Trần một ánh mắt liền để bọn hắn cảm nhận được cái gì mới là đến từ đỉnh cấp đại lão áp chế lực, không thể làm gì khác hơn là ngoan ngoãn xuống tiếp tục tu luyện.

Trong thời gian này, chuỗi ngọc liền phụ trách mang tử tinh cùng tử nguyệt.

Mà Diệp Trần tại sai đi mấy cái đệ tử sau đó, mới bắt đầu xem xét thu đồ đại lễ bao!