Thứ 38 chương Đánh vào Kim Ngọc Tông, chúng ta lấy lý phục người!.

Nghe được hắn nói như vậy, Cổ gia chủ vừa có chút vui sướng tâm tình lập tức lại chìm xuống dưới!

Kim Ngọc Tông, đây chính là một cái không thể chiến thắng quái vật khổng lồ a!

Bọn hắn hôm nay nguy cơ đã giải quyết, nhưng lớn nhất nguy cơ còn không có giải quyết!

Đây chính là một cái treo ở đỉnh đầu kiếm, bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống lấy tính mạng của bọn hắn!

Hừ, thì tính sao? Đợi đến Kim Ngọc Tông bên kia biết được nơi này tin tức, ta Cổ gia đã dời đi, ta không thể trêu vào còn không trốn thoát sao?

Cổ gia chủ cứng cổ nói.

Ngược lại đánh thì đánh bất quá, chạy được chưa?

Hắn cũng không tin Kim Ngọc Tông lợi hại như vậy, còn có thể tìm được bọn hắn?

Cha!

Cổ Anh Lạc mang theo Mục Viêm rơi xuống Cổ gia trước mặt chúa.

Con gái tốt! Con rể tốt! Hôm nay may mắn mà có các ngươi a!

Cổ gia chủ vừa xúc động lại vui mừng, đồng thời càng nhiều vẫn là áy náy.

Cha, hôm nay chúng ta trở về, ngoại trừ giải cứu gia tộc, còn muốn diệt trừ toàn bộ Kim Ngọc Tông!

Cổ Anh Lạc nghiêm túc nói.

Cổ gia chủ vội vàng lấy sống bàn tay dò xét cái trán nàng nhiệt độ, muốn nhìn một chút nàng có phải hay không cháy hỏng đầu óc?

Như thế nào đến lúc này vẫn còn nói mê sảng?

Nữ nhi, Kim Ngọc Tông là không thể chống đỡ, chúng ta chính là lấy trứng chọi đá! Thừa dịp lúc này vội vàng chạy trốn mới là tốt nhất!

Cổ gia chủ tận tình giáo dục.

Hắn mặc dù không biết hai người trẻ tuổi là như thế nào có sức mạnh to lớn như vậy cùng tự tin.

Nhưng hắn cảm thấy, đột nhiên lấy được lực lượng khổng lồ, là rất dễ dàng để cho người ta sinh ra ảo giác!

Cũng tỷ như bây giờ, Cổ Anh Lạc một chưởng có thể đánh chết Kim Huyền, Mục Viêm có thể đánh bại Nguyên Anh, thì tính sao?

Kim Ngọc Tông bên trong, có càng nhiều Kim Đan cùng Nguyên Anh, còn rất nhiều hóa thần, kỳ tông chủ Kim Thụy Thiên càng là vô địch Luyện Hư kỳ cao thủ!

Hai người bọn họ con nít chưa mọc lông, lấy cái gì cùng nhân gia so a?

Chỉ là Kim Ngọc Tông thôi, rất lợi hại phải không?

Mục Viêm không quan tâm nói.

Nếu là lúc trước, hắn sẽ cảm thấy Kim Ngọc Tông chính là không thể với cao quái vật khổng lồ, căn bản không có khả năng đánh bại.

Nhưng mà theo sư tôn sau đó, hắn cách cục đã phóng đại vô số lần!

Mặc dù nói, những cái kia chiến tích cũng là thuộc về sư tôn, nhưng mưa dầm thấm đất, hắn chính xác cảm thấy Kim Ngọc Tông cũng bất quá thôi như thế!

Nhưng mà, hắn dứt lời tại Cổ gia chủ trong tai, lại làm cho hắn không vui nhíu mày!

Con rể, loại tâm tính này không tốt! Nghe ta a, nhanh chóng thu dọn đồ đạc chạy trốn, chúng ta về sau còn có thể Đông Sơn tái khởi!

Cổ gia chủ kiên nhẫn khuyên, hai đứa bé này bây giờ lòng tự tin bạo tăng quá nghiêm trọng, cũng không biết trời cao đất rộng!

Nhìn thấy cha mình luôn muốn chạy trốn, Cổ Anh Lạc bất đắc dĩ nắm lấy cánh tay của hắn, giải thích nói: Cha, ngươi liền tin tưởng chúng ta a, chúng ta Côn Luân thánh địa còn có thể so Kim Ngọc Tông yếu hay sao?

Cách đó không xa Mạc gia chủ lúng túng xen vào: Chất nữ, không phải ta nói ngươi, cái gì Côn Luân thánh địa thúc thúc ta còn thực sự không có nghe sách qua!

Cổ Anh Lạc hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái, Mạc gia chủ vội vàng ngậm miệng lại.

Nàng còn nghĩ hảo hảo mà cùng lão cha giải thích một chút Côn Luân thánh địa cường đại, nhưng lại tại lúc này, một cỗ uy áp kinh khủng từ trên trời nghiền ép xuống!

Một cái âm thanh giận dữ càng là vang vọng đất trời!

Các ngươi những thứ này đồ chết tiệt, vậy mà giết? Kim Huyền chết Cho lão phu!

Một đạo lão giả thân ảnh lao nhanh bay tới, đồng thời hắn còn đánh ra một chưởng, hóa thành sơn nhạc một dạng linh lực cự chưởng hướng về phía tất cả mọi người nghiền ép lên tới!

Là Hóa Thần kỳ!

Cổ gia chủ sắc mặt lập tức thì thay đổi.

Sao lại tới đây cái Hóa Thần kỳ cao thủ?

Mạc gia chủ cũng kinh ngạc, đột nhiên xuất hiện hóa thần cao thủ chẳng phân biệt được ngươi ta, đưa tay liền đánh, đây là muốn đem tất cả mọi người đều giết chết ý tứ a?

Thiên Đế hỏa liên!

Mục Viêm tay mắt lanh lẹ, lập tức ngưng tụ ra một đóa vàng óng ánh Thiên Đế hỏa liên văng ra ngoài.

Cổ gia chủ hòa Mạc gia chủ cũng theo đó ra tay, ngăn cản linh lực này cự chưởng!

Oanh!

Mấy người công kích rơi vào linh lực này cự chưởng phía trên, mãnh liệt lực lượng trực tiếp nổ tung, nhất là Thiên Đế hỏa liên uy lực to lớn nhất, gắng gượng đem linh lực cự chưởng bắn cho đi hơn phân nửa!

Cũng chính là như thế, bọn hắn mới miễn cưỡng không có việc gì!

Thật mạnh a!

Tất cả mọi người khiếp sợ nhìn về phía Mục Viêm, nếu không phải là hắn một đóa hỏa liên hất ra triệt tiêu mất hơn phân nửa sức mạnh lời nói.

Chỉ dựa vào Cổ gia chủ hòa Mạc gia chủ, căn bản là không có cách nào ngăn cản một chưởng này uy lực!

Hừ!

Thấy mình công kích cư nhiên bị hóa giải, vị này Hóa Thần kỳ cao thủ sắc mặt cũng rất khó coi.

Với hắn mà nói, đây là một cái sỉ nhục!

Càng làm hắn hơn chấn nộ là, tại hắn sơ sẩy trong lúc đó, Kim Huyền cư nhiên bị người giết chết?

Hắn là cùng Kim Huyền cùng tới, phụ trách bảo hộ Kim Huyền an nguy, cũng là có Kim Hạo giáo huấn, Kim Ngọc Tông mới đem người hộ đạo đổi thành Hóa Thần kỳ.

Hắn vốn cảm thấy phải, tiến đánh Cổ gia là thật đơn giản sự tình, căn bản vốn không cần hắn tới lo lắng.

Ngược lại, ở đây Kim Huyền cũng sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào!

Thế là, hắn liền đi một nhà thanh lâu tầm hoan tác nhạc!

Có ai nghĩ được đến, hắn mới vừa ở thanh lâu hoa khôi trên thân run run một chút, bên này Kim Huyền liền chết?

Nếu để cho tông chủ biết hắn bỏ rơi nhiệm vụ mới đưa đến Kim Huyền tử vong, cái kia hẳn cũng phải chết không thể nghi ngờ a!

Trước đó không lâu chết Kim Hạo đã để tông môn tức giận rồi, bây giờ liền Kim Huyền cũng đã chết, tông chủ tuyệt đối phải giết một nhóm người cho hả giận!

Lão giả trong mắt tràn đầy sát ý, hận không thể bây giờ liền giết sạch ở đây tất cả mọi người!

Hóa Thần kỳ!

Tất cả mọi người áp lực tăng gấp bội, nếu như nói đối mặt Nguyên Anh kỳ bọn hắn còn có sức đánh một trận mà nói, như vậy đối mặt một cái Hóa Thần kỳ đại lão, thật sự một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có!

Xong, lần này chạy không thoát!

Cổ gia chủ sắc mặt u ám vô cùng.

Cổ Anh Lạc cùng Mục Viêm thần sắc bình tĩnh, bọn hắn cũng biết mình tuyệt đối không phải Hóa Thần kỳ cường giả đối thủ, chính diện đánh nhau không có khả năng thắng.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ rất bình tĩnh.

Bởi vì, sư tôn nói qua, nếu như gặp phải nguy cơ, đưa cho bọn họ những cái kia tiểu thạch đầu sẽ phát huy ra rất lớn chỗ dùng.

Chuỗi ngọc, giao cho ta a.

Mục Viêm lòng bàn tay nhiều hơn một cục đá, bảo hộ ở trước mặt Cổ Anh Lạc.

Sau đó, hắn xòe bàn tay ra, lộ ra cái này chỉ có lớn chừng ngón tay cái tảng đá.

Mọi người thấy cái này bình thường không có gì lạ tảng đá, cũng không biết hắn muốn làm cái gì. Chẳng lẽ nói, hắn nghĩ dựa vào một quả này trên mặt đất khắp nơi đều là tiểu thạch đầu, liền đánh bại một vị Hóa Thần kỳ?

Quả thực là ý nghĩ hão huyền a!

Hóa thần lão giả lười nhác nói nhảm nhiều như vậy, lại là một chưởng nghiền ép lên tới, muốn đem tất cả mọi người đều giết chết, như thế hắn ít nhất còn có giao nộp lý do.

Lực lượng kinh khủng bao phủ mà qua, tất cả mọi người đều biết rõ, hóa thần một chưởng hoàn toàn không phải mình có thể đỡ nổi.

Thậm chí có không ít người đều nhận mệnh tựa như nhắm mắt lại!

Nhưng lại tại cỗ lực lượng này lan đến gần Mục Viêm trên người thời điểm, lòng bàn tay hắn tảng đá trong lúc đột ngột Ông Một tiếng nổ tung.

Theo cục đá nổ tung, một cỗ càng kinh khủng hơn sức mạnh từ bên trong vọt ra.

Đây là một đạo hỏa long, khí tức cường đại, hung hăng đụng đầu vào cái kia linh lực cự chưởng phía trên.

Ầm ầm!

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, linh lực cự chưởng trực tiếp tan rã, thậm chí đều không thể ảnh hưởng đầu này trăm trượng hỏa long đi tới thế.

Hóa thần lão giả ý thức được tình huống không đúng, đạo này hỏa long để cho hắn cảm thấy vô cùng nguy hiểm, muốn né tránh.

Nhưng hỏa long tốc độ bạo tăng, vẻn vẹn một cái nháy mắt thời gian, liền đụng phải trên người hắn, trực tiếp đem hắn nuốt hết trong đó!

A!

Tất cả mọi người không nhìn thấy thân ảnh của hắn, chỉ có thể nghe được lại một tiếng hét thảm từ hỏa long thể nội truyền tới.

Sau đó, liền an tĩnh, không có bất kỳ cái gì âm thanh.

Hỏa long trên bầu trời xoay tròn phi hành một vòng, cũng tự động tiêu tán, đến nỗi bị hỏa long nuốt vào trong bụng hóa thần lão giả nơi nào tại?

Liền một điểm tro bụi cũng không có lưu lại!

Long? Một đầu hỏa long? Từ nơi nào đi ra ngoài?

Đám người giống như con rối một dạng chuyển hướng Mục Viêm, ánh mắt lại có ngốc trệ lại có chấn kinh.

Bọn hắn đều cho là, là Mục Viêm thi triển hỏa long bí pháp, đem hóa thần cường giả nhất kích diệt sát.

Thực lực thật là khủng khiếp a, ngay cả hóa thần cường giả đều không chạy được qua một chiêu?

Đây quả thật là một vị Kim Đan kỳ tu sĩ sẽ có sức chiến đấu sao?

Con rể tốt, vừa mới xảy ra cái gì?

Tất cả mọi người đều khiếp sợ không gì sánh nổi, thậm chí là sợ hãi, Mục Viêm thực lực chẳng lẽ còn có chỗ giấu diếm sao?

Hắn kỳ thực không phải Kim Đan kỳ, mà là Hóa Thần kỳ?

Không đúng, coi như hắn là Hóa Thần kỳ, cũng không tuyệt đối không có khả năng nhất kích diệt sát cùng là Hóa Thần kỳ cao thủ, trừ phi chênh lệch cảnh giới rất lớn!

Mục Viêm cũng có chút ngây dại, thật không hổ là sư tôn lưu lại thủ đoạn, hoàn toàn như trước đây bá đạo.

Có thể ra nhất kích, liền lười nhác ra kích thứ hai, đây chính là sư tôn phong cách a?

Nhìn thấy tất cả mọi người đều hoảng sợ nhìn về phía chính mình, hắn cũng biết cái này một số người đều tưởng lầm là lực lượng của mình, hắn không thể làm gì khác hơn là giải thích.

Không liên quan gì đến ta, là sư tôn ta lưu lại thủ đoạn đã cứu chúng ta!

Cổ Anh Lạc cũng xòe bàn tay ra, nàng ở đây cũng có một cục đá: Không tệ, sư tôn nói qua, nếu như gặp phải nguy hiểm liền dùng nó!

Mọi người nhìn về phía tiểu thạch đầu, vẫn là không cách nào tiếp nhận vừa rồi ngập trời hỏa long lại là từ một cái nho nhỏ trong viên đá thoát ra?

Nếu như bọn hắn nói là sự thật, như vậy có thể đem khủng bố như thế một đầu hỏa long phong ấn tại một khỏa trong tảng đá nhỏ, bọn hắn sư tôn rốt cuộc mạnh bao nhiêu?

Cổ gia chủ bờ môi run rẩy hỏi: Nữ nhi a, các ngươi sư tôn...... Có phải hay không rất mạnh?

Cổ Anh Lạc nhoẻn miệng cười: Đó là đương nhiên rồi, là tôn sư trên đời này người lợi hại nhất, không có người nào là đối thủ của hắn!

Sư tôn cường đại không thể nghi ngờ, việc cấp bách là xử lý chuyện nơi đây a, ta cùng chuỗi ngọc còn muốn bên trên Kim Ngọc Tông một chuyến.

Mục Viêm mỉm cười đối với nhạc phụ của mình nói.

Hắn biết không quản bọn họ hai người giải thích thế nào, nhạc phụ cũng sẽ không tin tưởng, cho nên không cần ở đây lãng phí thời gian.

Trần gia chủ, ngươi còn có cái gì dễ nói sao?

Mục Viêm nhìn về phía cơ hồ hấp hối Trần gia chủ.

Vừa rồi Trần gia chủ đã trúng hắn Thiên Đế hỏa liên sau đó, hơn phân nửa cơ thể đều bị cháy rụi, hơn nữa Thiên Đế thần Viêm hủy diệt tính cực mạnh, cơ hồ đem Trần gia chủ đều cùng giết chết.

Ta...... Ta thua......

Trần gia chủ dùng hết lực lượng cuối cùng nói ra câu nói này sau đó, liền triệt để đã hôn mê.

Mạc gia chủ tự nhiên cũng sẽ không có ý kiến, hắn bất đắc dĩ cười nói: Được làm vua thua làm giặc, ta Mạc gia nguyện ý nhường ra năm nay tất cả lợi tức, đưa hết cho Cổ gia!

Một cái gia tộc một năm tròn lợi tức, đây chính là rất khổng lồ!

Hắn cũng rất thịt đau a, nhưng vậy thì có biện pháp gì?

Không thấy Trần gia chủ đều sắp bị Mục Viêm giết chết sao?

Liền Hóa Thần kỳ tới, đều bị Mục Viêm một đầu hỏa long đốt cháy lập tức tro tàn đều không còn sót lại, hắn có tư cách cò kè mặc cả sao?

Trả một cái giá thật là lớn, bàn luận tốt đền bù sau đó, hai nhà bọn họ người đều ảo não chạy trốn!

Xử lý tốt chuyện nơi đây sau đó, Mục Viêm cùng Cổ Anh Lạc không còn giảng giải, trực tiếp hướng Kim Ngọc Tông chạy tới.

......

......

Tại Kim Ngọc Tông bên trong, khoảng thời gian này bầu không khí đều rất khẩn trương, bởi vì Kim Hạo chết để cho tông chủ Kim Thụy Thiên nổi giận nhiều lần.

Ở trong đại điện, tóc tai bù xù tông chủ Kim Thụy Thiên ngồi ở bảo tọa bên trên, con mắt đỏ bừng tất cả đều là tơ máu, giống như là phát cuồng qua.

Như thế nào? Đều tra được những thứ gì?

Kim Thụy Thiên âm thanh khàn khàn mà dò hỏi.

Phía dưới là hai cái Luyện Hư kỳ hạch tâm cao tầng, bọn hắn báo cáo: Tông chủ, trước mắt phong tỏa Cổ gia, rất nhanh liền có đầu mối.

Phanh!

Kim Thụy Thiên hung hăng đem tay vịn của cái ghế đều cho vỗ gảy, vừa nghĩ tới nhi tử cứ như vậy không còn, mấy ngày nay tinh thần hắn đều không bình thường.

Hắn chỉ muốn dùng vô cùng tàn nhẫn nhất độc thủ đoạn để cho hung thủ sống không bằng chết!

Ngay tại tinh thần hắn hoảng hốt thời điểm, có một cái đệ tử vội vàng hấp tấp mà chạy vào, hướng hắn báo cáo tin tức.

Khởi bẩm tông chủ, Kim Huyền mệnh bài vỡ vụn!

Đệ tử này nơm nớp lo sợ nói.

Hắn cũng rất sợ a, lúc này tới báo cáo Kim Huyền tử vong tin tức, không phải cố ý để cho tông chủ nổi điên sao?

Thế nhưng là, Kim Huyền mệnh bài quả thật đã vỡ vụn, thuyết minh Kim Huyền thật sự chết!

Hắn cũng không thể tận lực khai man a?

Đệ tử này hận không thể vùi đầu vào trong kẽ đất, chỉ sợ Kim Thụy Thiên khí phải trở tay một cái tát đem chính mình đánh chết!

Cái gì?

Nghe được tin dữ này, Kim Thụy Thiên đột nhiên đứng dậy, đơn giản không thể tin được đây là sự thực.

Con trai mình vừa không có, bây giờ liền thích nhất đệ tử cũng mất?

Một thân Luyện Hư kỳ khí tức khủng bố phóng thích ra ngoài, ép tới bên trong đại điện tất cả mọi người đều không thở nổi.

Đám người cũng là cực kỳ hoảng sợ, Kim Huyền chết?

Tại cái này khẩn yếu quan đầu, ai cũng biết Kim Ngọc Tông chính là một cái tùy thời đều có thể núi lửa bộc phát, vẫn còn có người dám rủi ro?

Chắc chắn 100%! Đây là vỡ vụn sau mệnh bài!

Cái này đệ tử bị dọa đến toàn thân run rẩy, hai tay giơ cao khỏi đỉnh đầu, đem bể nát Kim Huyền mệnh bài trình đi lên.

Kim Thụy Thiên triệt để bạo nộ rồi, khí tức kinh khủng khuếch tán ra, cái này đệ tử bị đánh chết tươi.

Tìm cho ta đến hung thủ! Ta muốn hung thủ chết không có chỗ chôn!

Kim Thụy Thiên muốn nổi điên!

Hắn nhưng lại không biết, Mục Viêm cùng chuỗi ngọc đã đi tới Kim Ngọc Tông chân núi.

Một lần nữa trở lại chính mình khi xưa tông môn, chuỗi ngọc trong lòng cũng cảm khái vạn phần, vận mệnh của mình cứ như vậy bị sư tôn cải biến.

Nếu như không có sư tôn mà nói, nàng bây giờ có thể đã bị bách cùng Kim Hạo cùng một chỗ, trở thành nàng đồ chơi!

Mục Viêm ngẩng đầu nhìn cao vút trong mây Kim Ngọc Tông sơn phong, không khỏi lộ ra một tia cười lạnh.

Từng có lúc, trong mắt của ta đây chính là không thể với cao địa phương, nhưng bây giờ ta lại tới diệt hắn cả nhà!

Mục Viêm trong giọng nói tràn đầy sát khí.

Hắn cũng không phải cái gì người thiện lương, Kim Ngọc Tông kém chút đem hắn nhân sinh làm hỏng, hắn sẽ tha Kim Ngọc Tông sao?

Nếu không có sư tôn, hắn đã sớm chết!

Cổ Anh Lạc oán trách trừng mắt liếc hắn một cái, cải chính: Cái gì diệt cả nhà? Thật khó nghe a? Sư tôn nói, chúng ta muốn giảng đạo lý!

Mục Viêm bừng tỉnh đại ngộ, hổ thẹn cười nói: Ngươi nhìn ta cái não này, suýt nữa quên mất sư tôn dạy bảo, chúng ta tôn chỉ, là lấy lý phục người a, đi thôi, đi lên nói với bọn họ đạo lý!