Thứ 4 chương Dung hợp Hồng Mông nguyên sơ thể, chưởng khống vạn đạo pháp tắc!.

Tiến vào chủ điện, bên trong giống như là đã dung nạp một cái tiểu thế giới giống như, hoàn toàn chính là hai cái khác biệt không gian.

Mục Viêm khiếp sợ nhìn xem tứ phương, trong điện rộng lớn cực lớn, trên cây cột điêu Long Họa Phượng, ngẩng đầu chính là tinh xảo dị thú pho tượng đứng lặng!

Phảng phất những thứ này điêu khắc sau đó một khắc thật sự sẽ toàn bộ sống lại một dạng!

Hắn mặc dù không có được chứng kiến chân chính thánh địa, nhưng hắn dám chắc chắn, liền xem như những cái kia danh chấn hoang tiên Đại Thế Giới thánh địa cùng Côn Luân thánh địa chủ điện so sánh, đều phải kém rất nhiều.

Ở đây, chính mình thực sự là nhỏ bé như sâu kiến a!

Sư tôn cường đại không phải hắn có thể tưởng tượng, đưa tay ở giữa chỉ làm ra hùng vĩ như vậy kiến trúc, có thể xưng thần tích!

Diệp Trần ngồi ở chủ vị, như Thiên Đế đang quan sát nhân gian một dạng, uy thế vô hình để cho Mục Viêm có chút không thở nổi.

Đây không phải Diệp Trần cố ý thả ra, mà là thân là Tiên Đế kèm theo uy thế, người bên ngoài khó mà chống cự.

Mục Viêm, ngươi thân là bản tông vị thứ nhất đệ tử, vi sư tự nhiên muốn cho ngươi vài thứ.

Diệp Trần vung tay lên, một bộ bọc lấy nóng bỏng ngọn lửa công pháp liền trôi dạt đến Mục Viêm trước mặt.

Nhìn xem phía trên hỏa diễm, trong lòng Mục Viêm rất là kinh dị, hắn có thể cảm thấy cho dù là một tia ngọn lửa đều đủ để đốt núi nấu biển!

Bộ công pháp kia cùng thể chất của ngươi rất thích hợp, ngươi cầm lấy đi tu luyện a.

Diệp Trần mỉm cười nói.

Tạ ơn sư tôn!

Mục Viêm run run rẩy rẩy mà tiếp nhận bị ngọn lửa bao khỏa công pháp, hắn rất lo lắng cho mình sẽ bị đốt cháy hầu như không còn, may mắn những ngọn lửa này tự động tiêu tán.

Mặc dù không biết đây là đẳng cấp gì công pháp, nhưng nếu là sư tôn cho, nhất định là đồ tốt!

Ngươi trời sinh cực phẩm Hỏa linh căn, tư chất phi thường tốt, nhưng như thế vẫn chưa đủ, vi sư muốn đem tiềm lực của ngươi khai phát đến mức cao nhất!

Nói xong, Diệp Trần duỗi ra đại thủ liền theo tại Mục Viêm trên đỉnh đầu, trong nháy mắt này Mục Viêm đã mất đi ý thức.

Nhưng trong thiên địa đủ loại pháp tắc lại tại Diệp Trần trong tay hội tụ, tiếp đó toàn bộ quán chú đến trong cơ thể của Mục Viêm, giống như dòng sông một dạng cọ rửa hắn cực phẩm Hỏa linh căn.

Hỏa diễm trải rộng Mục Viêm toàn thân, đủ loại màu sắc hỏa diễm đều tản ra nhiệt độ kinh khủng, nhưng kỳ quái là cũng không thương tổn tới hắn.

Rất nhanh, cực phẩm Hỏa linh căn liền lột xác thành cao cấp hơn Viêm Linh Thánh Thể!

Nếu như nói cực phẩm Hỏa linh căn thuộc về Tiên cấp tư chất, tương lai thành tựu kém cỏi nhất cũng là Chân Tiên mà nói, như vậy Viêm Linh Thánh Thể chính là Đế cấp tư chất, tương lai thậm chí có khả năng đạt đến Tiên Đế cảnh giới!

Hai người hạn mức cao nhất là không giống nhau!

Mục Viêm cảm thấy thân thể giống như của mình hóa thành vô tận thiên hỏa, cùng tất cả hỏa diễm quy tắc đều hòa thành một thể!

Chờ hắn lại mở to mắt khôi phục lúc thanh tỉnh, mới phát hiện sư tôn sớm đã không tại đại điện.

Đồ nhi, ngươi tự động trở về tu luyện a, tranh thủ sớm ngày dẫn dắt Côn Luân thánh địa hướng đi đỉnh phong.

Diệp Trần âm thanh ở bên tai của hắn quanh quẩn.

Mục Viêm thâm thụ cổ vũ, dùng sức siết quả đấm lớn tiếng nói: Xin nghe sư tôn dạy bảo, đồ nhi nhất định không phụ sư tôn kỳ vọng cao!

Chính mình thế nhưng là Côn Luân thánh địa đại đệ tử, đó chính là tông môn bề ngoài a!

Chờ Mục Viêm rời đi sau đó, Diệp Trần lấy ra hệ thống khen thưởng năm cái Chân Tiên thẻ triệu hoán.

Năm vị Chân Tiên? Cấp bậc là thấp một điểm, bất quá bây giờ Côn Luân thánh địa người quá ít, có chút ít còn hơn không a!

Diệp Trần còn có chút không hài lòng, tiếp đó lựa chọn để cho năm vị Chân Tiên cụ hiện hóa, hướng hắn đưa tin.

Nếu có cái khác thánh địa biết hắn lại còn ghét bỏ năm vị Chân Tiên thực lực quá kém, đoán chừng đều muốn chọc giận chết!

Cảnh giới phân chia: Luyện thể, luyện khí, trúc cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, hóa thần, Luyện Hư, hợp thể, Đại Thừa, độ kiếp, Chân Tiên, Địa Tiên, thiên tiên, Huyền Tiên, Tiên Quân, Tiên Vương, Tiên Đế.

Cái này mấy chục triệu năm qua, Tiên Đế giống như là hoàn toàn biến mất.

Huyền Tiên, Tiên Quân, Tiên Vương cũng phần lớn bế quan tu luyện, xung kích cảnh giới cao hơn.

Trên mặt nổi còn tại sống động đỉnh cấp cường giả, cơ bản cũng là Chân Tiên, Địa Tiên, thiên tiên!

Một cái thánh địa Thánh Chủ, tu vi cơ bản cũng chính là thiên tiên cảnh giới.

Cho nên nói, Chân Tiên tu vi đã rất cao, không dám nói tại hoang tiên đại thế giới đi ngang, ít nhất đã là danh chấn thiên hạ đại nhân vật.

Duy nhất một lần thu được năm vị tuyệt đối trung thành chân tiên hắn lại còn không vừa lòng?

Đây đã là một cỗ rất mạnh chiến lực nha!

Diệp Trần lại đem ngộ đạo trà thụ dời đến trong hiện thực, tự động trồng đến phía sau núi.

Bây giờ chủ điện đã tạo dựng lên, ở đây cũng sẽ không là một đỉnh núi nhỏ, mà là một mảng lớn liên miên chập chùng cung điện, một phe này thiên địa quy tắc đều được thay đổi.

Ngộ đạo trà thụ cao tới mười trượng, có nồng đậm lá cây, trên mỗi một lá cây đều khắc hoạ lấy trời sinh đạo văn, nắm giữ làm người ta đốn ngộ thần kỳ tác dụng.

Dung hợp Hồng Mông Nguyên Sơ Thể!

Diệp Trần ra lệnh.

Hồng Mông Nguyên Sơ Thể, chính là thiên địa sơ khai thứ nhất thể chất, đại biểu cho thế giới nguyên điểm, đại biểu hết thảy ban đầu.

Cái này thể chất không cần công pháp phối hợp, bởi vì thể chất bản thân liền là tồn tại cường đại nhất, cùng bất luận cái gì đại đạo quy tắc cũng có thể hoàn mỹ dung hợp.

Diệp Trần thể chất đang nhanh chóng thuế biến, dẫn ra lấy thế giới bản nguyên lực lượng, không chỉ là hoang tiên đại thế giới, ngoài ra vô số thế giới đều hứng chịu tới ảnh hưởng!

Tại đại thế giới bên ngoài sâu trong tinh không, ngũ quang thập sắc pháp tắc sức mạnh hiển hiện ra, bọn chúng hội tụ vào một chỗ tạo thành dòng sông không ngừng mà xung kích, chảy xuôi.

Từ hoang tiên đại thế giới ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy hoa mỹ màu sắc, cùng với sâu đạt linh hồn sợ hãi!

Vô số đại thế giới cường giả đỉnh cao nhóm nhao nhao bị đánh thức, trong vũ trụ vô số đại đạo pháp tắc vậy mà hiển hóa ra ngoài?

Vô số năm qua, bọn hắn cho tới bây giờ liền không có nghe nói qua loại chuyện này!

Giờ khắc này, rất nhiều Tiên Đế cường giả đều ngồi không yên, tại sâu trong tinh không xa xa cảm thụ được kinh khủng đại đạo pháp tắc khí tức.

Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Đây là thiên địa dị tượng sao? Không có khả năng, thiên địa dị tượng chỉ hạn chế tại một cái trên đại thế giới, làm sao có thể xuất hiện tại sâu trong tinh không?

Có người thành đế? Không đúng sao? Ta trước kia thành đế thời điểm động tĩnh cũng không sánh nổi bây giờ 1%!

Vạn giới đại biến, sẽ không phải có vạn thế đại kiếp phát sinh a?

Thật rõ ràng đại đạo pháp tắc, nếu có thể cảm ngộ một phần trong đó, bản đế thực lực tất nhiên sẽ nâng cao một bước!

Rất nhiều Tiên Đế đều trong bóng tối yên lặng nhìn chăm chú lên kinh khủng vũ trụ dòng lũ, cái này hoàn toàn chính là do vô số đại đạo pháp tắc ngưng kết hình thành.

Đến bọn hắn cảnh giới này, đều không thể lý giải nguyên do trong đó.

Cũng có rất nhiều Tiên Quân, Tiên Vương cường giả càng là mượn nhờ một lần này cơ duyên tiến hành pháp tắc cảm ngộ, điên cuồng tăng cường chính mình thực lực!

Có chút đã bị kẹt ở Tiên Vương cảnh giới đỉnh cao quá lâu cường giả, thậm chí xuất hiện cảnh giới buông lỏng, sắp đột phá đến Tiên Đế cảnh giới!

Đối với chư thiên vạn giới tất cả cường giả tới nói, đây đều là trước nay chưa có cực lớn cơ duyên!

Diệp Trần cũng không biết chính mình chỉ là dung hợp Hồng Mông Nguyên Sơ Thể mà thôi, vậy mà đưa tới chư thiên vạn giới oanh động.

Rất nhanh, hắn liền dung hợp kết thúc.

Nắm giữ Hồng Mông Nguyên Sơ Thể quả nhiên khác nhau, một mình ta chẳng khác nào một cái đại thế giới pháp tắc dung hợp! Cùng là Tiên Đế, bây giờ ta đây có thể đánh một trăm cái vừa rồi ta đây, dễ dàng!

Trong mắt Diệp Trần tràn đầy chấn kinh, mặc dù mới vừa rồi cùng bây giờ cảnh giới đều giống nhau, nhưng đối với thiên địa pháp tắc nắm giữ trình độ hoàn toàn một trời một vực.

Hắn mở bàn tay, nơi lòng bàn tay liền có vô số pháp tắc đường cong đang đan xen.

Chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời có thể tạo dựng ra một cái tiểu thế giới.

Hơn nữa, là hoàn chỉnh tiểu thế giới, không phải một cái nhỏ bí cảnh không gian!

【 Hệ thống nhắc nhở: Nửa tháng sau tại Phục Long sơn mạch cử hành thiên tài giao lưu hội, thỉnh túc chủ đi tới tìm kiếm đệ tử thích hợp, thu đồ có thể đạt được khen thưởng phong phú!】

Lại có ban thưởng nhưng cầm? Những phần thưởng này cũng quá buông lỏng a?

Diệp Trần thỏa mãn mỉm cười, tiếp đó xuyên thẳng qua hư không đi tới ngộ đạo cổ thụ bên cạnh.

Rầm rầm!

Ngộ đạo Cổ Trà thụ nhìn thấy Diệp Trần sau đó vô cùng hưng phấn mà lay động nhánh cây, lá trà lập loè bích lục tia sáng, còn có thiên ti vạn lũ đạo tắc rủ xuống.

Cũng không có việc gì liền ngủ nướng, cuối cùng có thể thật tốt ngã ngửa!

Diệp Trần thoải mái mà nằm ở dưới cây cổ thụ, khoan thai tự đắc nhắm mắt dưỡng thần.