Thứ 67 chương Bốn tôn Tiên Vương, mặt quỷ Nữ Đế!.

Đương nhiên, đám kia Thần Đan thánh địa người như là đã tới Côn Luân thánh địa, liền đã trở thành Côn Luân thánh địa hình dáng!

Nghĩ phản bội?

Xin lỗi, đừng nói bọn hắn có thể hay không sống qua Diệp Trần một đầu ngón tay, liền nói tại hệ thống bên này, đã ghi vào thân phận của bọn hắn.

Một khi bọn hắn có mang hai lòng, muốn phản bội Côn Luân thánh địa, đó chính là một con đường chết, ai cũng không cứu được cái chủng loại kia!

Chuyện đều làm xong, nên tiếp tục ngã ngửa một hồi. Diệp Trần thoải mái mà duỗi lưng một cái, chuẩn bị đi phía sau núi nằm ở ngộ đạo trà thụ phía dưới ngủ.

Bất quá trước đó, hắn còn muốn đem bốn tờ Tiên Vương thẻ triệu hoán, cùng với một tấm Tiên Đế thẻ triệu hoán dùng lại nói.

Sử dụng thẻ triệu hoán!

Hắn đem tất cả thẻ đều cho sử dụng, rất nhanh liền có bốn vị khí tức cường đại cường giả đi vào trong chủ điện, quỳ gối trước mặt Diệp Trần.

Thuộc hạ gặp qua tông chủ!

Bốn vị này cường giả trăm miệng một lời thanh âm vang vọng đại điện.

Bọn hắn chính là được triệu hoán đi ra ngoài bốn vị Tiên Vương, xem như được triệu hoán đi ra ngoài cường giả, mỗi người bọn họ thực lực, đều tại trước mắt cảnh giới đỉnh phong nhất.

Theo lý thuyết, đây chính là bốn vị Tiên Vương đỉnh phong siêu cấp cường giả, khoảng cách Tiên Đế cũng chỉ có bước cuối cùng xa!

Đương nhiên, muốn chân chính mà tiến vào Tiên Đế cảnh giới cũng không phải dễ dàng như vậy, chỉ là tại Côn Luân thánh địa mà nói, tương lai liền sẽ có khả năng vô hạn!

Lăng Sâm, Tiên Vương đỉnh phong, trời sinh cực phẩm Mộc linh căn, ngươi liền đi chiếu cố Linh Thực Viên a, ở nơi đó ngươi tu luyện cũng biết làm ít công to!

Diệp Trần hướng về phía một vị trong đó người mặc trường sam màu xanh nam tử ra lệnh.

Người này tên là Lăng Sâm, nếu là trời sinh cực phẩm Mộc linh căn, như vậy công việc này thích hợp hắn nhất.

Lăng Sâm không có bất kỳ cái gì dị nghị, lúc này nghe lời ôm quyền, cất cao giọng nói: Thuộc hạ tuân mệnh! Lăng thiên này liền đi tới Linh Thực Viên!

Nói xong, thân ảnh của hắn liền chậm rãi biến mất ở trong đại điện.

Diệp Trần nhìn về phía ba người khác, tiếp đó ánh mắt dừng lại ở trong đó một người trên thân.

Lăng Đan, Tiên Vương đỉnh phong, bản thân vì cửu phẩm luyện dược tiên sư, am hiểu nhất luyện dược, vừa vặn ngươi liền phụ trách quản lý luyện dược các sự tình.

Diệp Trần tiếp tục làm ra an bài.

Lăng Đan gật đầu đáp ứng, tiếp đó cũng đi theo biến mất.

Hắn lại nhìn về phía một người trong đó, ra lệnh: Lăng không, am hiểu quản giáo, vậy ngươi sau này phụ trách quản lý tông nội sự vụ, coi như phó tông chủ!

Được phong làm phó tông chủ lăng không cũng ôm quyền nói tạ, tiếp đó ở trong đại điện tiêu thất, đi kiểm tra tông nội sự vụ.

Đến nỗi ngươi, Lăng Tuyết, ngươi am hiểu nhất trận pháp, cấm chế, phù lục chi đạo, nhưng tông nội bên trong tạm thời còn không có thiết lập cái phân bộ này, ngươi coi như nội môn trưởng lão a, bình thường cũng quản lý tông môn sự vụ.

Diệp Trần đối với vị cuối cùng Tiên Vương nói.

Đây là một vị nữ Tiên Vương, thực lực đứng đầu đồng thời, dung mạo cũng là tuyệt mỹ vô cùng, dáng người chập chờn, xương quai xanh phía dưới một đôi mềm bạch ngọc run run.

Lăng Tuyết am hiểu nhất trận pháp, phù lục nhất đạo, sau này chờ thành lập tương quan phân bộ, lại cụ thể an bài công tác của nàng.

Nghe đến đó, Lăng Tuyết cũng khéo léo nhận ý chỉ, bất quá cách trước khi đi, ánh mắt lưu luyến không rời mà tại trên thân Diệp Trần lưu luyến.

Cũng không biết nàng là đang nghĩ thứ gì?

An bài tốt sau đó, Diệp Trần liền yên lặng chờ vị cuối cùng Tiên Đế đến!

Không qua bao lâu, trong thiên địa bầu không khí đột nhiên cũng không giống nhau, một cỗ khác Tiên Đế uy nghiêm buông xuống!

Một bóng người xinh đẹp lơ lửng không cố định xuất hiện!

Diệp Trần ánh mắt đầu tiên là dừng lại tại một đôi huyền không trên chân ngọc, này đôi chân ngọc trắng đến phát sáng, thật sự đang phát tán ra quang mang nhàn nhạt!

Thậm chí ngay cả mỗi một khỏa ngón chân cũng giống như ngọc thạch rèn luyện qua tác phẩm nghệ thuật một dạng, tinh xảo tiểu xảo!

Tại đi lên là tinh tế mắt cá chân, bên phải trên mắt cá chân, còn buộc lên một cây dây đỏ, phía trên có treo hai cái linh đang.

Chỉ cần mắt cá chân hơi lắc lư, linh đang cũng biết phát ra thanh âm thanh thúy dễ nghe tới!

Nàng người mặc một thân tím đen xen nhau quần áo, bên hông là một đầu màu đỏ đai mỏng, đem tinh tế hoàn mỹ thân eo đường cong cho siết đi ra.

Đem cái kia tròn trịa đầy đặn kiêu mông lộ ra đến vô cùng tốt!

Tại đi lên, chính là một đôi kia sẽ theo nhẹ động tác mà phát sinh lay động mềm bạch ngọc.

Mặc dù nàng mặc váy dài cũng không bại lộ, vẫn như trước có thể nhìn ra cái kia hai đoàn mềm bạch ngọc kinh người quy mô, tuyệt đối vượt qua một tay chi nắm!

Nàng nhẹ nhàng cầm xuống bao phủ ở trên mặt dữ tợn kinh khủng lệ quỷ mặt nạ, lộ ra một tấm tuyệt mỹ tới cực điểm khuôn mặt!

Thế nhưng là cùng nàng mỹ lệ tướng mạo bất đồng chính là, nàng giữa hai lông mày là cực hạn lạnh nhạt, giống như không có cảm tình thứ gì đó.

Chỉ có tại đối mặt Diệp Trần thời điểm, ánh mắt mới có thể xuất hiện thần thái cùng ba động.

Mặt quỷ Nữ Đế, Tiên Đế đỉnh phong, có thể nói là tối cường Tiên Đế!

Diệp Trần hết sức hài lòng nhìn về phía mặt quỷ Nữ Đế.

Thiếp thân gặp qua tông chủ.

Mang theo lạnh nhạt nhưng là lại rất nhẹ nhàng âm thanh, từ mặt quỷ Nữ Đế trong miệng phát ra, nàng thổ khí như lan, giống như chuông bạc êm tai.

Danh hào của ngươi liền kêu mặt quỷ Nữ Đế, mặc dù rất bá khí, cũng không có cái đứng đắn tên cũng không được, không bằng ngươi liền cùng ta họ.

Từ hôm nay trở đi, ngươi liền kêu Diệp Sương Nhi a.

Nàng đối với người khác thời điểm lạnh lùng như băng, chỉ có đối với chính mình thời điểm mới có thể hiện ra nhu tình.

Như vậy, trong tên mang một Sảng khoái Chữ không thể thích hợp hơn!

Nhận được Diệp Trần ban tên, mặt quỷ Nữ Đế xuất hiện phút chốc mờ mịt, nhưng mà cuối cùng đáy mắt đã tuôn ra có chút kinh hỉ.

Tạ tông chủ ban tên, thiếp thân từ đây liền kêu Diệp Sương Nhi!

Mặt quỷ Nữ Đế Diệp Sương Nhi!

Ngươi đi xuống trước đi, có chuyện gì ta sẽ gọi ngươi. Diệp Trần phất phất tay.

Diệp Sương Nhi mặc dù có vạn phần không muốn, nhưng mà tông chủ tất nhiên nói như vậy, nàng cũng chỉ đành mang lên quỷ dị kinh khủng lệ quỷ mặt nạ, đem cái kia kinh thế dung mạo che lại, liền lui xuống.

Đi, tông môn lại lớn mạnh, ta lại có thể ngã ngửa!

Diệp Trần thỏa mãn duỗi lưng một cái.

Lúc này, hệ thống nhảy ra nhắc nhở.

【 Túc chủ, sau ba tháng, Đông Thắng đại lục Lưỡng Nghi cảnh sẽ có bí cảnh thí luyện, thỉnh túc chủ dẫn dắt đệ tử đi tới thí luyện, mở rộng đệ tử tầm mắt!】

Lại nhận được nhiệm vụ, Diệp Trần ngáp một cái, mơ hồ không rõ mà đáp lại: 3 tháng? Thời gian còn lâu đây, ta ngủ trước một giấc rồi nói sau!

Sau đó, hắn cũng rời đi đại điện, trở lại ngộ đạo trà thụ phía dưới nhàn nhã nghỉ ngơi.

Tông môn sự vụ phương diện, có phó tông chủ lăng không an bài, không cần hắn lo lắng.

......

......

Lý Dược cùng tiểu nguyệt bên này, hai người bọn họ đều dẫn theo Thần Đan thánh địa luyện dược sư đi tới luyện dược các, Linh Thực Viên này địa phương quen thuộc hoàn cảnh.

Đương nhiên, bọn hắn bây giờ đã là thuộc về Côn Luân thánh địa người, bị hệ thống đánh lên Lạc ấn!

Chạy đều chạy không thoát!

Hắn cũng là vừa mới biết được, mới tới thị nữ lại là Lạc Nguyệt thánh địa chi chủ?

Chuyện này để cho hắn dọa đến run ba run!

Trước kia hắn đỉnh thiên chính là một cái Đại Thừa kỳ tu sĩ, liền độ kiếp đều không tới đâu, khoảng cách Chân Tiên cảnh giới càng là vô cùng xa xôi.

Với hắn mà nói, một vị thánh địa chi chủ, đây chính là siêu cấp đại nhân vật a!

Lấy hắn khi xưa Đại Thừa kỳ thực lực, cùng với xuất sắc luyện dược kỹ thuật, cũng hỗn không tiến Lạc Nguyệt thánh địa.

Chớ nói chi là tận mắt nhìn đến Thánh Chủ!

Thế nhưng là bây giờ, hắn không ít thấy đến, còn chứng kiến Thánh Chủ cho nhà mình tông chủ làm thị nữ?

Lý Dược chỉ là suy nghĩ một chút đều sợ đến mồ hôi đầm đìa, tông chủ a tông chủ, ngươi thật đúng là nghịch thiên, như thế tuyệt mỹ Thánh Chủ đều có thể bị ngươi đoạt tới tay?