Thứ 6 chương Tông chủ kinh thiên vĩ lực, mới nhục thân!.

Bị Diệp Trần khống chế Lý lão căn bản cũng không biết xảy ra chuyện gì, chờ hắn tỉnh hồn lại thời điểm, liền phát hiện mình đã xuất hiện ở một tòa bên trong đại điện.

Tòa đại điện này khắp nơi tràn ngập uy áp kinh khủng, hắn một đạo tàn hồn ở đây giống như là một cái bất cứ lúc nào cũng sẽ bị nghiền chết con kiến!

Hắn hoảng sợ ngẩng đầu, phát hiện trên bảo tọa ngồi một đạo bóng người cao lớn, đạo nhân ảnh này có vạn thiên đạo tắc đang lượn lờ, quang mang rực rỡ đem hắn bọc lại, thấy không rõ chân chính diện mục.

Nếu như không có đoán sai, người này hẳn là Mục Viêm sư tôn đi?

Vãn bối Lý Dược, gặp qua...... Xin ra mắt tiền bối!

Lý lão quỳ rạp xuống đất, không dám đứng dậy.

Đối mặt loại thực lực này liền hắn đều không cách nào tưởng tượng cường giả tuyệt thế, hắn một điểm tính khí cũng không dám có, thuộc về Đại Thừa kỳ tu sĩ cao ngạo tức thì bị nghiền ép nát bấy!

Lý Dược, Đại Thừa kỳ tu sĩ, am hiểu hỏa diễm cùng luyện thuốc.

Phía trên, truyền đến Diệp Trần thanh âm lạnh lùng.

Cũng may mắn Lý lão bây giờ là tàn hồn, nếu không mồ hôi lạnh sớm đã đem toàn thân làm ướt. Bất quá dù vậy, hắn tàn hồn cũng chập chờn, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tan.

Tiền...... Tiền bối, vãn bối cùng ngài đại đệ tử Mục Viêm kết có một đoạn thiện duyên, vãn bối chưa từng có ý đồ xấu, xin tiền bối minh giám!

Lý lão không rõ vị đại nhân vật này đem chính mình mang tới là nguyên nhân gì, ngược lại trước tiên rút ngắn quan hệ bảo trụ mạng nhỏ lại nói.

Diệp Trần không nói một lời, chỉ là loại này uy nghiêm liền đã đem Lý lão dọa đến thần hồn kịch chấn!

Bản tọa có thể ban cho ngươi nhục thân, sau này ngươi ngay tại ta Côn Luân thánh địa làm việc a.

Diệp Trần lên tiếng.

Nghe nói như thế, trong lòng Lý lão vô cùng chấn kinh, cảm thấy khó có thể tin.

Vị đại nhân vật này lại muốn trợ giúp chính mình ngưng kết nhục thân? Chính mình thật sự có cái này vinh hạnh sao?

Sau đó hắn ngạc nhiên toàn thân run rẩy, lấy đối phương thực lực, thân phận, địa vị, không cần thiết bịa đặt hoang ngôn tới lừa gạt hắn đạo này nhỏ yếu tàn hồn!

Không có gì bất ngờ xảy ra, mình đời này cơ duyên lớn nhất, thật sự tới!

Tiền bối, vãn bối làm cái gì đều nguyện ý!

Lý lão kích động điên cuồng dập đầu.

Phía trên Diệp Trần hướng về phía hắn giơ tay lên cánh tay, trong tay hiện ra ngũ quang thập sắc Đủ loại đại đạo quy tắc đường cong, sức mạnh huyền diệu bao trùm Lý lão tàn hồn.

Lý lão cảm thấy chính mình tàn hồn giống như chạm đến giữa thiên địa bổn nguyên nhất quy tắc, đây là một loại sáng tạo sức mạnh!

Nhục thể của hắn, đang bị sáng tạo ra!

Đầu tiên là gân cốt tạo thành, tiếp đó bắt đầu xuất hiện mạch máu, cuối cùng là huyết nhục bao trùm toàn thân, tạo thành một bộ thân thể mới!

Giờ này khắc này, Lý lão trước nay chưa có dễ dàng cùng tự do!

Nhìn mình hai tay, hắn kích động sờ lấy mặt mình, lo lắng cho mình là đang nằm mơ!

Vì ngưng kết nhục thân, hắn gửi hi vọng ở Mục Viêm, muốn đợi đến Mục Viêm trở nên mạnh mẽ sau đó lại vì hắn tìm kiếm tài liệu luyện chế nhục thân.

Với hắn mà nói, đây là một kiện chuyện cực kỳ khó khăn, nhất định dài dằng dặc chờ đợi!

Nhưng bây giờ cũng mới chỉ chớp mắt thời gian, chính mình vậy mà thật sự có mới thân thể?

Hắn không ngừng mà nhào nặn thân thể của mình, dù là có cảm giác đau đớn, nhưng vẫn là cảm giác vô cùng không chân thực!

Mình làm mộng đều nghĩ thực hiện chuyện, thật sự đơn giản như vậy liền hoàn thành sao?

Có! Ta thật sự có mới thân thể! Ta một lần nữa sống lại!

Cuối cùng, Lý lão mới kích động đến nước mắt tuôn đầy mặt, chính mình cuối cùng không còn là một đạo mờ mịt tàn hồn, không cần lo lắng nữa bị U Hồn Phủ người săn giết!

Cảm nhận được lực lượng cường đại đang cuộn trào mãnh liệt, hắn biết hết thảy đều là chân thật!

Tạ tiền bối! Vãn bối nhất định dùng sinh mệnh thủ hộ Côn Luân thánh địa! Tuyệt đối không cô phụ tiền bối vun trồng!

Lý lão quỳ xuống lại là đông đông đông mà dập đầu liên tiếp mấy cái khấu đầu, hơn nữa lấy sinh mệnh phát thệ, báo đáp Diệp Trần đại ân đại đức.

Diệp Trần sắc mặt đạm nhiên, coi như Lý lão không phát thề, hắn cũng có thủ đoạn khống chế hắn sinh tử!

Gia nhập vào Côn Luân thánh địa bất luận kẻ nào đều biết ghi vào trong hệ thống, chỉ cần hắn một cái ý niệm, phàm là phản bội Côn Luân thánh địa bất luận kẻ nào đều phải chết không nơi táng thân!

Cho nên, hắn nhất không dùng lo lắng chính là có người phản loạn.

Đi xuống đi, từ hôm nay trở đi ngươi chính là ta Côn Luân thánh địa ngoại môn trưởng lão.

Diệp Trần nói.

Hắn nhìn trúng là Lý lão tinh xảo thuật chế thuốc, sau này Côn Luân thánh địa quy mô sẽ nhanh chóng mở rộng, hắn cũng muốn thu hẹp đủ loại nhân tài.

Xin nghe tông chủ chi mệnh!

Lý lão cũng rất thông minh, lập tức liền đổi lời nói.

Chờ hắn rời đi đại điện thời điểm đầu óc cũng là chóng mặt, Thực sự là không thể tin được, ta thật sự có thân thể?

Hắn cúi đầu nhìn mình hai tay, cảm thán tông chủ thần bí khó lường.

Muốn luyện chế một bộ thân thể mới muốn sưu tập rất nhiều tài liệu, đi qua chuẩn bị kỹ lưỡng, thậm chí tỷ lệ thất bại cũng rất cao.

Liền hắn dưới tình huống có Mục Viêm trợ giúp, cũng không dám cam đoan tương lai mình chắc chắn có thể thành công!

Nhưng tông chủ vẻn vẹn khoát tay công phu, liền thực hiện giấc mộng của mình!

Cuối cùng là cỡ nào kinh thiên vĩ lực?

Cẩn thận cảm thụ thể nội dâng trào sức mạnh, Lý lão nhịn không được phát ra sợ hãi thán phục: Tê...... Thật là tinh thuần sức mạnh, bộ thân thể này chất lượng quá cao a?

Luận tư chất, thân thể mới so trước kia cũ cơ thể cao không biết gấp bao nhiêu lần.

Trước đó hắn thành tựu tối cao tại Đại Thừa kỳ, lần này, hắn tin tưởng mình tuyệt đối có thể vượt qua Đại Thừa kỳ, thậm chí thẳng tới Chân Tiên, thậm chí cảnh giới cao hơn!

Oanh!

Một cổ khí tức cường đại từ trong cơ thể của hắn trào lên mà ra, lại là Luyện Hư kỳ!

Lý lão kích động đến cười ngây ngô không thôi.

A?

Lúc này, hắn phát hiện có năm người long hành hổ bộ hướng đại điện đi tới bên này, đột nhiên nghĩ tới phía trước Mục Viêm cũng đã nói, hắn trở về thời điểm nhìn thấy 5 cái khí tức sâu không lường được người.

Chẳng lẽ chính là bọn hắn?

Tại hạ là bản tông ngoại môn trưởng lão, Lý Dược, gặp qua mấy vị đạo hữu!

Lý lão cười híp mắt đối với năm người chắp tay.

Năm người chúng ta cũng là bản tông ngoại môn trưởng lão, đều là người mình, ta gọi Trương lão đại, đây là Trương lão nhị, Trương lão tam, Trương lão tứ, Trương lão ngũ!

Vị này tên là Trương lão đại ngoại môn trưởng lão cũng mỉm cười cùng Lý lão chào hỏi.

Đại gia cùng là Côn Luân thánh địa người, không cần quá mức sĩ diện.

Trong lòng Lý lão cảm thấy buồn cười, năm người này lấy tên thật viết ngoáy, bất quá ngược lại là rất tốt nhớ.

Sau khi chào hỏi, song phương liền riêng phần mình rời đi.

Nhìn xem năm người bóng lưng, Lý lão tuôn ra một cỗ xúc động, hắn muốn dò xét một chút Trương lão đại bọn hắn năm người thực lực đến tột cùng ở đâu cấp độ!

Tất cả mọi người là ngoại môn trưởng lão, nghĩ đến cũng không kém bao nhiêu đâu?

Chính mình bây giờ là Luyện Hư kỳ, cũng không tính yếu đi!

Thế là, Lý lão thả ra một tia thần thức muốn dò xét mấy người hư thực, kết quả còn không có chạm tới Trương lão đại bọn hắn năm người, liền bị một cỗ vô cùng sức mạnh mênh mông gảy trở về!

Lý lão thống khổ phát ra kêu đau một tiếng, cước bộ lay động, kém chút đặt mông ngã nhào trên đất.

Thực lực thật là mạnh mẽ! Sâu không thấy đáy! Tuyệt đối vượt qua Luyện Hư kỳ! Không, phải nói tuyệt đối vượt qua Đại Thừa kỳ!

Hắn trước đó chính là Đại Thừa kỳ tu sĩ, hắn biết rõ Đại Thừa kỳ tuyệt đối không có thực lực kinh khủng như thế, chẳng lẽ là Độ Kiếp kỳ?

Lý lão trong đầu toát ra một cái càng thêm dọa người phỏng đoán, bọn hắn sẽ không phải đã đến Chân Tiên cảnh giới a?

Chân Tiên!

Trong truyền thuyết một cái chia nhỏ phàm nhân cùng tiên Cảnh giới!

Đến Chân Tiên cảnh giới, mới tính thật sự thực hiện nhục thân cùng linh hồn bộ phận tự do, bởi vì Chân Tiên cảnh giới đại tu sĩ tuổi thọ kéo dài, có thể sống mấy vạn năm đều vô cùng đơn giản.

Đây chính là Côn Luân thánh địa thực lực sao?

Lý lão không có nhụt chí, ngược lại phấn chấn mà siết chặt nắm đấm, mình có thể gia nhập vào như thế một cái cường đại vừa thần bí tông môn, là chính mình mấy đời phúc khí.

Tương lai, chính mình nhất định cũng có thể đột phá đến Chân Tiên cảnh giới!

Như thế, mới không cô phụ tông chủ đối với chính mình ban ân cùng chờ mong!

Trương lão đại bọn hắn năm người lúc này đã tiến vào đại điện.

Diệp Trần giao phó bọn hắn một ít chuyện, để cho bọn hắn xử lý một chút tông môn sự vụ sau đó liền tiêu tán.

Trương lão đại bọn hắn nhìn xem tông chủ thân ảnh dần dần hóa thành tia sáng, đều vô cùng tự hào. Không hổ là tông chủ, cường đại như thế cũng chỉ là một đạo hóa thân mà thôi!

Ngay cả hóa thân đều có thể đem bọn hắn xem như sâu kiến, như vậy chân thân nên mạnh tới mức nào?

Bây giờ Côn Luân thánh địa vừa thành lập, rất nhiều nơi vẫn chưa hoàn thiện, không thiếu công trình cũng không có, cho nên Trương lão đại bọn hắn năm người việc làm cũng coi như nhẹ nhõm.

Thời gian rất nhanh liền đi qua 10 ngày.

Trong mười ngày, đại đệ tử Mục Viêm thực lực cũng xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất!