Thứ 10 chương Quán quân? Ta Côn Luân thánh địa đại đệ tử hiếm có sao?.

Tất cả mọi người ở đây cũng giống như trợn to hai mắt nhìn chằm chằm Mục Viêm, nội tâm rung động giống như sóng to gió lớn lăn lộn không ngừng!

Mục Viêm lúc nào trở thành Kim Đan kỳ cường giả?

Tại Mục gia, Kim Đan kỳ cường giả cũng mới mười mấy cái thôi.

Chẳng lẽ hắn bên ngoài lịch luyện trên đường thật sự gặp kỳ ngộ gì sao?

Mục Lôi càng là kích động đến hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài, con của hắn không phải phế vật, không phải rác rưởi, mà là Kim Đan kỳ cường giả a!

Cũng liền tại trong chớp mắt này, trong tay Mục Viêm xuất hiện một đám lửa, quanh mình không khí nhiệt độ chợt lên cao.

Hắn vọt thẳng vào giữa đám người, lấy không thể địch nổi tư thái quét ngang một mảng lớn Mục gia người trẻ tuổi.

Ngọn lửa nóng bỏng thật giống như hóa thành hỏa long, trên lôi đài vừa đi vừa về xung kích, phóng xuất ra năng lượng kinh người!

Gặp phải Kim Đan kỳ cường giả, những người trẻ tuổi này tự cao tự đại trở nên không chịu nổi một kích, chỉ một chiêu liền bị thiêu đến toàn thân đen như mực, cuối cùng bị đánh rớt lôi đài.

Mục Đình Đình chỉ cảm thấy một cỗ trước nay chưa có nóng bỏng hỏa diễm đập vào mặt, nàng vô ý thức huy kiếm ngăn cản, nhưng mà kiếm quang sáng chói lộ ra không chịu nổi một kích.

Nàng bị một đạo hỏa long đánh bay ra ngoài, hung hăng ngã xuống tới địa bên trên, ho ra búng máu tươi lớn.

Thực lực của hắn là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì trở nên mạnh như vậy?

Trong lòng Mục Đình Đình tràn đầy kinh hãi, nghi hoặc cùng khó có thể tin.

Đối với nàng mà nói, Mục Viêm đã không phải là cái kia có tư cách để cho chính mình sùng bái, ái mộ thiên tài, hai người căn bản không phải cùng một giai tầng.

Nhưng mà, nàng ngước nhìn trên đài đạo kia bị lộng lẫy hỏa diễm bao phủ cao lớn thân ảnh, bỗng nhiên cảm thấy vô cùng hối hận.

Chẳng lẽ nói, khi xưa thiên tài lại trở lại bảo tọa sao?

Hắn muốn lần nữa tia sáng vạn trượng, trấn áp tất cả mọi người?

Nếu thật là như vậy, lựa chọn của mình đã biến thành sai lầm lựa chọn?

Mục Khôn cũng bị một đạo hỏa diễm đánh trúng vào ngực, lực lượng kinh khủng cùng nhiệt độ đều để hắn vứt bỏ nửa cái mạng, cả người cũng giống như vải rách bao tải bay ngược ra ngoài, đem nơi xa một cây cực lớn cây cột đụng gãy lúc này mới dừng lại.

Khụ khụ!

Hắn khó khăn từ trong phế tích leo ra, tay trái che lấy lõm xuống ngực, nhìn về phía Mục Viêm lúc trong mắt tràn đầy hoảng sợ cùng chấn kinh.

Thực lực của hắn khôi phục? Không đúng, hắn so trước đó còn mạnh hơn!

Mục Khôn cảm thấy mình tại trước mặt Mục Viêm hoàn toàn chính là con kiến hôi nhỏ yếu, không chịu nổi một kích.

Cái kia ngọn lửa kinh khủng giống như có thể đốt cháy vạn vật, chỉ là tới gần một chút liền muốn đốt cháy trong cơ thể của bọn họ linh lực!

Đã từng bị Mục Viêm chi phối sợ hãi lần nữa xông lên đầu.

Trên lôi đài đạo kia hỏa diễm thân ảnh, đơn giản giống như là thượng cổ Hỏa Thần tại thế, toàn thân trên dưới đều lộ ra nhiệt độ cao cực hạn cùng vô địch khí tức!

Ta thua......

Không biết là sợ hãi vẫn là không cam lòng tâm, lại có lẽ là đau đớn để cho hắn toàn thân run rẩy lên, lại là phun ra một ngụm máu tươi, lúc này đã hôn mê.

Cái gì?

Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão bọn hắn từng cái một đều ngồi không yên, dưới thân cái ghế đều bị chấn trở thành bột phấn, toàn thân khí tức càng trở nên xốc xếch.

Bọn hắn khiếp sợ nhìn chằm chằm Mục Viêm, cơ hồ không dám tin tưởng con mắt của mình!

Tại bọn hắn trong nhận thức biết, Mục Viêm vẫn là cái phế vật, hơn nữa còn là một chỉ biết là xuất khẩu cuồng ngôn củi mục, đối với gia tộc không hề có tác dụng.

Đối mặt mấy chục cái Trúc Cơ kỳ cường giả vây công, hắn chỉ có thể bị chết rất thảm!

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, lúc này mới vừa đối mặt công phu, tất cả Mục gia người trẻ tuổi đều bị cường thế đánh bại.

Liền tối cường Mục Đình Đình cùng Mục Khôn đều thua rối tinh rối mù!

Thế cục chuyển biến quá nhanh, đến mức bọn hắn cũng không có phản ứng lại, lôi đài liền bị Mục Viêm một người thanh tràng!

Còn lại niên kỷ nhỏ hơn Mục gia bọn nhỏ càng là há to miệng, nửa ngày nói không ra lời.

Mấy năm qua này, Mục Viêm phế vật danh tiếng đã xâm nhập nhân tâm, mười tuổi trở xuống hài tử đều xem thường hắn, cho rằng chỉ có Mục Khôn mới là đệ nhất.

Nhưng hôm nay, bọn nhỏ trong lòng tối cường thần tượng tại trước mặt Mục Viêm lại không chịu nổi một kích như thế, trong lòng bọn họ vô địch hình tượng trong nháy mắt bị đánh trúng nát bấy.

Năm, sáu tuổi bọn nhỏ càng là tâm tính sụp đổ, tại chỗ khóc lớn!

Chuyện này đối với bọn hắn tâm linh nhỏ yếu tới nói, không khác là dị thường trước nay chưa có xung kích!

Chỉ có Mục Lôi vui vẻ cười ha ha, không kịp chờ đợi hóa thành một vệt kim quang xuất hiện tại bên người Mục Viêm, kích động đến nước mắt tuôn đầy mặt.

Ta liền biết, ta liền biết, lão tử nhi tử tuyệt đối không phải củi mục! Hiện tại các ngươi ai còn dám nói con ta Mục Viêm là củi mục?

Mục Lôi kiêu ngạo vô cùng hướng về phía bốn phía phát ra gầm thét, thế tất yếu đem góp nhặt nhiều năm phẫn nộ cùng biệt khuất đều cho phát tiết ra ngoài!

Sự thật chứng minh, con của hắn không chỉ có không phải phế vật, càng là tuyệt đỉnh thiên tài!

Trẻ tuổi như vậy Kim Đan kỳ, thử hỏi gia tộc nào từng có?

Mục Lôi ánh mắt tràn đầy trào phúng cùng khiêu khích, hắn nhìn về phía đại trưởng lão, lớn tiếng chất vấn: Đại trưởng lão, Viêm Nhi một người liền đánh bại tất cả mọi người, ngươi nói quán quân làm như thế nào bình?

Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão các loại cao tầng hai mặt nhìn nhau, tâm tình phức tạp, không nắm được chú ý.

Mục Viêm một lần nữa quật khởi tương đương với cho bọn hắn hung hăng một cái tát, ai cũng không muốn thừa nhận điểm này.

Nhưng mà, chiến tích của hắn lại là quá rõ ràng!

Cân nhắc đến Mục Viêm đã là Kim Đan cường giả, quả thật có tư cách một lần nữa dẫn dắt thế hệ tuổi trẻ, đại trưởng lão cũng chỉ đành nói: Mục Viêm thực lực kinh người, hắn là gia tộc thi đấu quán quân!

Nói xong, Mục gia người liền đem quán quân ban thưởng cho mang ra ngoài.

Thứ nhất hộp mở ra, bên trong nằm là một cái thanh sắc dược hoàn, tràn ngập mùi thơm ngát, chính là trân quý tam phẩm huyền thanh đan!

Hoang tiên đại thế giới đan dược phẩm giai là nhất phẩm kém cỏi nhất, càng lên cao lại càng trân quý, tam phẩm đan dược đối với nhập môn Kim Đan cường giả tới nói, đều mười phần trân quý.

Thứ hai cái hộp, nhưng là một cái ngọc giản, phía trên ghi chép là chỉ có lịch đại gia chủ mới có thể tu luyện công pháp, thuộc về Huyền Cấp Công Pháp.

Huyền Cấp Công Pháp tại trong đại giáo phái có lẽ không tính là gì, nhưng mà đối với Mục gia loại tiểu gia tộc này tới nói, lại trân quý dị thường.

Bởi vì, tuyệt đại đa số Mục gia người đều chỉ có thể tu luyện thấp hơn nhất cấp Linh cấp công pháp.

Cái hộp thứ ba bên trong chứa đựng bảo vật, chính là một cái hàn quang lẫm liệt trường kiếm, phẩm giai đã đạt đến Huyền khí cấp bậc!

Liền như là Huyền Cấp Công Pháp trân quý một dạng, Huyền khí tại Mục gia cũng chỉ có không đến năm kiện!

Duy nhất một lần thu được nhiều như vậy ban thưởng, đừng nói là Trúc Cơ kỳ người trẻ tuổi, liền đại trưởng lão loại này lâu năm cường giả đều biết tâm động!

Mục Lôi nhìn xem ba loại bảo vật cũng là kích động dị thường, có cái này ba loại bảo vật trợ giúp, Viêm Nhi thực lực chắc chắn có thể nâng cao một bước!

Mục Viêm, tiếp nhận thuộc về ngươi ban thưởng a! Tương lai dẫn dắt Mục gia hướng đi cao hơn đỉnh phong, chế tạo vô thượng vinh quang!

Đại trưởng lão mặt không thay đổi nhắc nhở.

Hắn cũng nghĩ rõ ràng, tư tâm của mình cùng yêu thích cũng không thể bao trùm ở gia tộc vận mệnh phía trên.

Mục Viêm đúng là thích hợp nhất làm tương lai gia tộc người lãnh đạo cái vị kia.

Ánh mắt mọi người lại một lần nữa tụ tập tại trên thân Mục Viêm, chờ đợi hắn tiếp nhận vinh dự.

Nhưng Mục Viêm khóe miệng nghiêng một cái, lộ ra một cái mỉa mai cùng nụ cười khinh miệt, thanh âm hắn tron trẻo lạnh lùng vang lên mở miệng: Quán quân? Ta không thèm! Những vật này, cũng không thể vào mắt của ta!

Hắn vốn cũng không phải là vì quán quân trở về.

Lại nói, hắn xem như Côn Luân thánh địa đại đệ tử, tu luyện công pháp, hưởng thụ tài nguyên, nhất là trước mắt điểm ấy rách rưới có thể so sánh?

Nếu là chính mình thu những thứ rác rưởi này, ngược lại ném đi sư tôn mặt mũi!

Quyết định của hắn, làm cho tất cả mọi người cảm thấy ngoài ý muốn, bầu không khí lần nữa lạnh xuống, chung quanh càng là yên tĩnh im lặng, mỗi một đạo ánh mắt đều tràn đầy bản thân hoài nghi!