Thứ 28 chương Thời hạn ba ngày, từng cái tìm tới cửa.

Lạnh lùng huyết vũ ở trên mặt loạn xạ chụp.

Có lẽ là trải qua một lần tương tự tình hình sau đó, đám người lúc này ngược lại không có kinh hoàng như vậy cùng rung động.

Có thể bọn hắn đáy lòng cũng chấp nhận một sự kiện.

Đó chính là cái này người trẻ tuổi thâm bất khả trắc, chỉ cần hắn vừa ra tay, đã biết cái cảnh giới này cực hạn!

Chỉ có điều, một tay diệt sát mười bảy cái hợp thể kỳ đại lão, loại tràng diện này vẫn là khắc thật sâu tiến vào sâu trong linh hồn của tất cả mọi người.

Chỉ sợ, bọn hắn tương lai cũng không có cơ hội lại có tương tự đã trải qua!

Toàn trường yên tĩnh im lặng, tất cả mọi người yên lặng xóa đi máu trên mặt dịch, tiếp đó quay đầu nhìn về phía thần sắc bình thản Diệp Trần.

Lúc này trên thân Diệp Trần không nhiễm trần thế, cái kia quần áo màu trắng vẫn như cũ trắng noãn như tuyết, thanh lịch thanh tĩnh.

Phảng phất, vừa rồi một cái tay cách không bóp nát mười bảy cái hợp thể kỳ người không phải hắn đồng dạng!

Tô Kiếm cũng thấy nhiệt huyết sôi trào, nguyên lai mình sư tôn cường đại như thế?

Vậy sau này chính mình có phải hay không cũng có thể đạt đến sư tôn độ cao đâu?

Nghĩ đến đây, hắn càng là đối với tương lai có vô cùng chờ mong!

Chính mình đáp ứng trở thành sư tôn đệ tử thật là đời này làm được tốt nhất quyết định!

Đồ nhi đi thôi, thật vất vả tới một chuyến Lạc Nguyệt cảnh, cũng nên tới trước chỗ dạo chơi a?

Diệp Trần hướng về Tô Kiếm vung tay lên, mọi người ở đây trố mắt nghẹn họng vẻ mặt rời đi.

Mục Viêm cùng cổ chuỗi ngọc hai người lúc này mới hùng hục chạy tới.

Sư phụ, ngươi vừa rồi quá dũng mãnh phi thường, đệ tử gọi là một cái kiêu ngạo a!

Mục Viêm cười hì hì vuốt mông ngựa, sau đó nhìn về phía hậu phương Tô Kiếm, trước tiên chào hỏi: Vị này chính là Tam sư đệ đúng không?

Giới thiệu cho ngươi một chút, ta là đại sư huynh Mục Viêm, vị này là Nhị sư tỷ cổ chuỗi ngọc, đương nhiên, ngươi quan tâm nàng gọi tẩu tử cũng không thành vấn đề!

Mục Viêm đắc ý nhíu lông mày.

Sư huynh! Sư tỷ!

Tô Kiếm có chút câu nệ hướng hai người vấn an.

Hắn kinh ngạc phát hiện, sư huynh trên thân Mục Viêm giống như có một ngụm lò nung lớn, thời thời khắc khắc đều đang phát tán ra năng lượng kinh người!

Mà sư tỷ cho người cảm giác chính là linh hoạt kỳ ảo mờ mịt, tựa như ở phía xa, lại giống như đang trước mắt, rất huyền ảo cảm giác.

Xem ra sư huynh cùng sư tỷ đều không phải là người bình thường, thiên phú không chút nào dưới mình!

Chính mình đến tột cùng là bái nhập một cái như thế nào môn phái a?

Sư tôn, chúng ta tông môn ở nơi nào? Đệ tử muốn đi tông môn nhìn một chút!

Tô Kiếm vô cùng chờ mong nói.

Sư tôn cường đại như vậy, sư huynh cùng sư tỷ thiên phú cao đến quá mức, như vậy Côn Luân thánh địa đến tột cùng là như thế nào một cái tông môn đâu?

Mục Viêm thần bí địa cười nói: Sư đệ, chờ ngươi về tới tông môn, nhất định sẽ giật nảy cả mình!

Nghe được hắn nói như vậy, Tô Kiếm liền càng thêm lòng ngứa ngáy.

Bất quá, Diệp Trần còn không có trở về tông môn dự định, hệ thống ban bố một cái tạm thời nhiệm vụ, để cho hắn đem Côn Luân thánh địa danh khí truyền khắp Lạc Nguyệt cảnh.

Bây giờ nhiệm vụ này tiến độ còn quá ít!

Không nóng nảy, nghe Lạc Nguyệt cảnh Tuý Tiên lâu có tốt nhất tiểu khúc có thể nghe, chúng ta trước nghe một chút tiểu khúc, ba ngày sau đó nếu là những tông môn kia không tìm đến chúng ta, chúng ta liền lên những tông môn kia trấn an bọn hắn tâm linh bị thương.

Diệp Trần mỉm cười nói.

Hắn cũng không phải cái gì đại thiện nhân!

Thanh Hư kiếm tông, Quy Nguyên Tông, thiên cương Đạo Tông cũng đã muốn xuất thủ trị hắn vào chỗ chết, chính mình mới diệt mấy người bọn hắn hạch tâm cao tầng, như vậy sao được?

Trấn an?

Cổ chuỗi ngọc mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Mục Viêm cùng Tô Kiếm cũng mộng bức, bọn hắn còn tưởng rằng là tới cửa trả thù đâu, thế nào lại là trấn an đâu?

Diệp Trần thở dài nói: Không tệ, các ngươi thời khắc phải nhớ kỹ, chúng ta Côn Luân thánh địa lý niệm chính là tự tin tự cường, lấy lý phục người!

Mấy cái này tông môn ngay cả tông chủ cũng bị mất, chắc chắn rất không vui! Chúng ta cũng không phải người không nói lý, tới cửa làm tốt trấn an việc làm là phải.

Nghe được hắn nói như vậy, ba vị đệ tử cái hiểu cái không.

Mặc dù không biết sư tôn nói là ý gì, nhưng vừa nghe tới bộ dáng thật giống như rất có đạo lý?

Rất nhanh, Diệp Trần sư đồ 4 người liền đi tới Tuý Tiên lâu, vừa uống rượu ăn thịt, một bên nhàn nhã nghe lên tiểu khúc.

Phụ trách lẩm nhẩm hát chính là Tuý Tiên lâu hoa khôi, cuống họng quả thật không tệ, chính là hát khúc quá dung tục, không phải Diệp Trần yêu thích loại hình.

Các ngươi Tuý Tiên lâu hát tới hát đi khúc đều không đổi mới sao? Ta tới dạy các ngươi một bài khúc, học tập lấy một chút!

Diệp Trần một bầu rượu vào trong bụng, hứng thú cũng nổi lên, tại chỗ liền dạy nàng một bài chính mình kiếp trước tại lam tinh lúc lưu hành nhất tiểu khúc.

Ngươi nhàn nhạt mỉm cười giống như gà ni quá đẹp......

Rất nhanh, cái này bài 《 Ô Mai Kê Tương 》 ngay tại Tuý Tiên lâu truyền ra.

Mới điệu cùng loại nhạc khúc được mọi người hoan nghênh.

Cùng lúc đó, Diệp Trần muốn ba ngày sau đó bái phỏng tất cả đại tông môn tin tức cũng cấp tốc truyền ra, cơ hồ mọi người đều biết.

Tại Lạc Nguyệt cảnh đưa tới một hồi oanh động!

Cmn, cái này Côn Luân thánh địa là phương nào thế lực? Lại còn nói muốn ba ngày sau bái phỏng các đại thế lực? Nghe cũng rất phách lối a?

Thánh địa? Chưa nghe nói qua Lạc Nguyệt cảnh có cái này thánh địa a? Bao quát Đông Thắng đại lục, thậm chí toàn bộ hoang tiên đại thế giới, ta đều chưa nghe nói qua cái này thánh địa, bọn hắn là từ đâu xuất hiện?

Không phải là Giả Mạo thánh địa a? Tùy tiện một cái a miêu a cẩu cũng dám nói mình là thánh địa? Không sợ Xúc Phạm thánh địa nhân quả sao?

Khi tin tức kia truyền đi sau đó, rất nhiều không rõ ràng cho lắm người đều cảm thấy vô cùng nực cười.

Bọn hắn đều cho rằng, rất rõ ràng chính là một cái không có danh tiếng gì môn phái nhỏ vì sảng khoái linh vật, liền cố ý người giả bị đụng thánh địa.

Còn kêu gào lấy đi các đại tông môn đi dạo một vòng!

Mục đích đúng là nhanh chóng đề cao danh khí!

Rất nhiều người đều đem Côn Luân thánh địa trở thành một chuyện cười, cho rằng những tông môn kia nhất định sẽ tới tìm Côn Luân thánh địa phiền phức.

Thật tốt chờ lấy nhìn là được!

Nhưng mà, mặt khác một tin tức truyền ra lệnh những cái kia người không biết chân tướng trợn mắt hốc mồm!

Đó chính là, tại trên phục Long Sơn Mạch thiên tài giao lưu hội, Côn Luân thánh địa chi chủ một cái tát đập chết Quy Nguyên Tông, Thanh Hư kiếm tông, thiên cương Đạo Tông ba đại tông môn hạch tâm cao tầng!

Hoa!

Tin tức này một khi truyền bá, đơn giản gây nên toàn bộ Lạc Nguyệt cảnh siêu cấp đại nổ tung!

Phải biết, Thanh Hư kiếm tông chờ tông môn hạch tâm cao tầng ít nhất cũng là Hợp Thể kỳ cường giả mới được.

Tông chủ của bọn hắn càng là hợp thể kỳ cao thủ đỉnh phong!

Thực lực như thế, đặt ở toàn bộ hoang tiên đại thế giới có lẽ không tính đỉnh tiêm, nhưng cũng tuyệt đối không phải mặc người nắn bóp quả hồng mềm!

Loại này cấp bậc cao thủ, lại có thể bị người một tay chụp chết?

Thật hay giả?

Tại mãnh liệt chấn kinh ngoài, rất nhiều người đều cảm thấy khó có thể tin, dù sao loại chuyện này quá bất hợp lí, nghe cũng rất giống lời đồn a.

Thậm chí có không ít người cho rằng, đây chính là cái kia Côn Luân thánh địa vì đề thăng danh khí, cố ý bịa đặt đi ra ngoài hoang ngôn.

Đem mấy đại tông môn xem như là bàn đạp, chính là vì nổi bật chính mình!

Ngược lại, coi như được chứng thực là lời đồn, Côn Luân thánh địa cũng đạt tới truyền bá danh tiếng mục đích!

Nhưng những cái kia tại phục Long Sơn Mạch tự mình kinh nghiệm đám người lập tức nhảy ra hiện thân thuyết pháp, đều thề chính mình nói chính là thật sự.

Côn Luân thánh địa chi chủ, chính xác lấy lực lượng một người đập chết ba đại tông môn tông chủ, còn có hạch tâm cao tầng!

Nếu như chỉ là một hai người nói như vậy, không có người sẽ tin.

Nhưng hàng ngàn hàng vạn, thậm chí mấy chục vạn, hơn trăm vạn người đều nói như vậy thời điểm, ngươi không tin đều không được!