Thứ 64 chương Thánh Chủ chỉ xứng quét rác!.

Bị Diệp Trần bắt được thời điểm, bọn hắn là tuyệt vọng, nhân sinh triệt để u tối!

Bọn hắn đều cảm thấy, chính mình sau này nhất định sẽ trở thành cái này cái gọi là Côn Luân thánh địa luyện dược công cụ người, đời này kiếp này đều đang hành hạ, đau đớn, trong tuyệt vọng trải qua!

Cái này 3000 vị luyện dược sư có thể được Diệp Trần chọn trúng, thuyết minh bọn hắn bản thân luyện dược thiên phú là rất tốt.

Theo lý thuyết, bọn hắn tại luyện dược sư trên đại hội bộc lộ tài năng, là có rất lớn cơ hội tiến vào Thần Đan thánh địa, trở thành thánh địa một phần tử.

Diệp Trần cưỡng ép bắt đi bọn hắn, bọn hắn làm sao có thể không oán hận hắn?

Chỉ là bọn hắn thực lực quá mức thấp, không có tư cách phản kháng, thậm chí không có can đảm nói ra miệng mà thôi.

Nhưng khi hắn nhóm đi tới Côn Luân thánh địa thứ nhất hô hấp, liền làm tất cả mọi người bọn họ đều trợn mắt hốc mồm, triệt để mơ hồ.

Cảnh tượng trước mắt, là xanh um tươi tốt đủ loại cây cối, hoa cỏ, thiên tài địa bảo!

Trong rừng có rất nhiều Linh thú đang tản bộ, chơi đùa, đùa giỡn!

Trong không khí là nồng đậm đến làm cho người hoảng sợ thiên địa linh khí!

Ngẩng đầu lại nhìn, là rất nhiều tọa lơ lửng tiên đảo!

Ở đây hoàn toàn chính là một bộ Tiên gia phúc địa, nào có bọn hắn trong tưởng tượng hắc ám Địa Ngục dáng vẻ?

Đậm đà như vậy thiên địa linh khí, liền Thần Đan thánh địa cũng không sánh nổi!

Nếu để cho ta chọn, ta tựa hồ càng muốn ở đây sinh hoạt, tu luyện!

Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc? Có lẽ rời đi Thần Đan thánh địa đối với chúng ta tới nói, không phải tai hoạ, mà là cơ duyên to lớn?

Quá khí phái! Ta thế nào cảm giác Côn Luân thánh địa còn muốn so Thần Đan thánh địa càng thêm khí phái?

Để cho ta ở đây tu luyện chỉ cần một năm, ta có lòng tin đột phá đến Hóa Thần kỳ!

Cái này 3000 vị các luyện dược sư đơn giản kích động điên rồi, bọn hắn thế mới biết, mình không phải là bị Diệp Trần hại, mà là bị hắn Cứu được!

Không tệ, thần đan thánh địa là rất tốt, nhưng nơi này rõ ràng càng tốt hơn!

Tại sau khi kích động, bọn hắn mới phản ứng được trước mặt mình còn đứng bốn vị đến từ Thần Đan thánh địa luyện dược tiên sư đâu.

Chính mình nói Thần Đan thánh địa so không lên Côn Luân thánh địa, tựa hồ không tốt lắm đâu?

Mặc dù cũng là lời nói thật!

Hằng thành Tiên Quân 4 người nghe được đám người sợ hãi thán phục, cũng cảm thấy không phản bác được, dù sao ai nghĩ nghe có người nói Thần Đan thánh địa không tốt?

Bọn hắn chính là chỗ đó đi ra ngoài, còn có thể không biết thánh địa cường đại?

Hiện tại vấn đề chính là ở, liền bọn hắn đều không thể phản bác những lời này!

Bởi vì, đậm đà như vậy thiên địa linh khí, đã là Thần Đan thánh địa gấp mấy lần, thậm chí là gấp mười!

Cái này bao kinh khủng a?

Phải biết, đây chính là một cái thánh địa a, là hoang tiên đại thế giới cấp cao nhất thế lực, lại có đủ loại nội tình gia trì, linh khí có thể thiếu sao?

Nhưng dù cho như thế, thế mà đều bị Côn Luân thánh địa nghiền ép?

Nếu không phải là tự mình cảm thụ, bọn hắn chết cũng không dám tin tưởng!

Cho nên, bọn hắn không thể phản bác!

Hằng thành Tiên Quân chỉ có thể giả vờ không quan tâm, nhàn nhạt mở miệng nói: Linh khí nồng đậm lại như thế nào? Các ngươi cũng là luyện dược sư, con đường tương lai chính là trở thành đỉnh cấp luyện dược sư, bản Tiên Quân không tin Côn Luân thánh địa thuật chế thuốc có thể so sánh Thần Đan thánh địa còn mạnh hơn!

Lời này vừa nói ra, còn tại trong sự kích động không ít người chính xác bình tĩnh lại.

Xem như luyện dược sư, bọn hắn coi trọng nhất chính xác vẫn là luyện dược chi thuật.

Vẻn vẹn nói phương diện chế thuốc, Thần Đan thánh địa đã là hoang tiên đại thế giới cấp cao nhất, đây là vô số năm qua công nhận sự thật.

Bất luận kẻ nào cũng không có cách nào phản bác!

Ở đây thiên địa linh khí lại nồng đậm, nếu phương diện chế thuốc tài nguyên theo không kịp, vậy bọn hắn có thể hay không cảm thấy Thần Đan thánh địa tốt hơn đâu?

Bất quá, tại những này luyện dược sư trong lòng, Thần Đan thánh địa tầm quan trọng cùng tính quyền uy, chính xác đã giảm xuống rất nhiều.

Côn Luân thánh địa thiên địa linh khí đậm đà như vậy, còn lo lắng bồi dưỡng không ra tối tinh phẩm thiên tài địa bảo sao?

Đám người theo bậc thang một đường đi lên trên, rốt cuộc đã tới tông môn quảng trường.

Rộng lớn quảng trường, chỉ có tiểu nguyệt một người đang quét sân.

Mặc dù Diệp Trần rời đi tông môn cũng không thời gian bao lâu, nhưng nàng xem như tỳ nữ, cũng không thể lười biếng, việc vẫn phải làm.

Bạch long Tiên Vương liền phân công nàng quét quảng trường, đã như thế, chờ tông chủ trở về nàng cũng có thể trước tiên tiến lên phục dịch.

Đối với tiểu nguyệt loại này cao quý thánh địa chi chủ tới nói, nàng từ nhỏ đến lớn đều không đảo qua địa!

Tại Lạc Nguyệt thánh địa, đây đều là tạp dịch đệ tử mới làm ra việc khổ cực!

Vậy nàng chẳng phải là cũng biến thành tạp dịch đệ tử?

Nếu là lúc trước, nàng tuyệt đối kháng nghị.

Nhưng mà tại được chứng kiến ngộ đạo trà thụ, thậm chí chính miệng thưởng thức qua Diệp Trần uống trà còn sót lại nước sau, nàng đã bắt đầu thích ứng thị nữ của mình thân phận.

Quét quảng trường liền quét quảng trường a, ngược lại cũng không người trông thấy, sẽ không mất mặt!

Ngay tại nàng một bên quét rác một bên như thế bản thân an ủi thời điểm, Diệp Trần liền mang theo mấy ngàn người xuất hiện ở trước mặt nàng.

Tiểu nguyệt trong tay còn cầm cây chổi mờ mịt ngẩng đầu: ?

Trong nháy mắt, tầm mắt mọi người đều rơi xuống trên người mình!

Tiểu nguyệt vô ý thức liền nghĩ trốn đi, nếu như bị người biết đường đường Lạc Nguyệt thánh địa Thánh Chủ ở đây quét quảng trường, nàng gương mặt này để vào đâu?

Tông...... Tông chủ! Tiểu nguyệt chột dạ hướng Diệp Trần hành lễ.

Diệp Trần hướng nàng gật đầu, tiếp đó giới thiệu nói: Hai cái này nữ hài là đệ tử ta mới thu. Tử tinh, tử nguyệt, vị này là thị nữ của ta, nàng gọi tiểu nguyệt.

Tử tinh cùng tử nguyệt nhìn về phía tiểu nguyệt, ánh mắt không khỏi phát sáng lên.

Thật xinh đẹp đại tỷ tỷ a!

Tiểu Nguyệt tỷ tỷ ngươi tốt! Ngươi thật xinh đẹp a! Tử tinh xuất phát từ nội tâm mà tán dương.

Tử nguyệt cũng dùng sức gật đầu: Ừ! Ta vẫn lần thứ nhất nhìn thấy tiểu Nguyệt tỷ tỷ đẹp mắt như vậy nữ sinh!

Bị hai cái tiểu nha đầu thổi một hồi cầu vồng cái rắm, tiểu nguyệt cũng cười vui vẻ, mặc dù tông chủ không làm nhân sự, nhưng đệ tử của hắn vẫn là rất hiểu chuyện đi!

Trái một cái Xinh đẹp, phải một cái Tỷ tỷ, đem tiểu nguyệt dỗ đến tâm hoa nộ phóng!

Phía sau 3000 luyện dược sư khi nhìn đến tiểu nguyệt dung mạo sau đó, cũng kinh động như gặp thiên nhân.

Thật mỹ lệ nữ tử, mặc dù chỉ là thị nữ, nhưng nàng dung mạo cùng dáng người, tuyệt đối là cấp cao nhất, rất nhiều cái gọi là Tiên tử, Thánh nữ Đều chưa hẳn hơn được nàng!

Hơn nữa, tiểu nguyệt trên thân còn có loại thiên nhiên cao quý, chỉ có tại đối mặt tông chủ thời điểm, mới có thể biến thành phổ thông thị nữ cảm giác.

cô gái tuyệt mỹ như thế, cũng chỉ là tông chủ thị nữ mà thôi sao?

Côn Luân thánh địa, thật xa xỉ!

Chỉ có đến từ Thần Đan thánh địa bốn vị Tiên Quân khi nhìn đến tiểu nguyệt sau đó, đều kinh nghi bất định hai mặt nhìn nhau, có chút hoài nghi chính mình có phải là nhận lầm người hay không?

Người thị nữ này, tại sao cùng Lạc Nguyệt thánh địa Thánh Chủ giống như?

Dung mạo, dáng người, khí chất, thậm chí là tu vi cảnh giới, đều giống nhau như đúc a!

Hắn đây sao không phải liền là lạc nguyệt Thánh Chủ bản thân sao?

Nhưng bọn hắn cũng không tiện chứng thực, vạn nhất không phải thì sao?

Đường Đường thánh địa chi chủ, làm sao có thể ở đây cho người ta quét rác?

Cuối cùng vẫn là hằng thành Tiên Quân nhịn không được, mở miệng hỏi thăm: Tiểu nguyệt? Ngươi không phải Lạc Nguyệt thánh địa chi chủ sao? Tại sao lại ở chỗ này quét rác?

Nguyên bản vốn đã âm thầm buông lỏng một hơi tiểu nguyệt, nghe được có người đột nhiên hô lên chính mình thân phận chân thật sau đó, nhu mỹ thân thể mềm mại lập tức cứng ngắc ở!

Nàng vô cùng kinh hoảng, nguy rồi, bị người nhận ra?