Thứ 48 chương Ta muốn luyện đan sư, bỏ bao mang đi, cảm tạ!.

Thanh âm này xuất hiện quá mức tự nhiên, lại thêm Diệp Trần đến vốn là không ai có thể cảm giác được.

Cho nên, khoái trá tán gẫu thần đan Thánh Chủ mấy người cũng không có phát giác được không đúng.

Thần đan Thánh Chủ thậm chí còn bưng chén rượu cười nói: Những cái kia lão tiền bối đều tại hậu sơn cấm địa ở trong bế quan tu luyện, tìm kiếm đột phá đến cửu phẩm luyện đan sư thời cơ!

Thế nhưng là chờ hắn sau khi nói xong, mới phát hiện có cái gì rất không đúng!

Chén rượu trong tay của hắn dừng lại giữa không trung, một mặt mờ mịt nhìn về phía Cửu Lê hoàng chủ, liệt không Thánh Chủ, tinh vẫn Thánh Chủ 3 người, vừa rồi cái thanh âm kia, rõ ràng không thuộc về bọn hắn bất kỳ người nào!

Mà ba người bọn họ cũng rất là mộng bức, mới vừa rồi là ai hỏi? Không có người hỏi đi?

Đến cùng là ai đang nói chuyện?

Bốn người ý thức được cổ quái, lúc này mới đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi phát ra âm thanh.

Chỉ thấy ở trên không trung, có một cái toàn thân áo trắng, tóc đen tung bay người trẻ tuổi đang cười híp mắt cúi đầu nhìn mình 4 người.

Rõ ràng, câu nói mới vừa rồi kia, chính là xuất từ miệng của hắn!

Nhìn thấy vị này người trẻ tuổi xa lạ, bốn người toàn thân đột nhiên căng lên, thể nội tiên lực cũng không hề cố kỵ mà phóng thích ra ngoài!

Oanh!

Bốn đạo khí tức kinh khủng xông thẳng tới chân trời, nhưng như bốn đạo cực lớn trụ trời một dạng, khuấy động phía chân trời phong vân, ảnh hưởng thiên tướng biến hóa, thay đổi thiên địa linh khí nguyên bản quy tắc vận hành!

Đây chính là bốn đạo Huyền Tiên cấp bậc cường giả bộc phát ra khí tức!

Bốn người bọn họ phản ứng không thể bảo là không kịch liệt, đường đường bốn vị Huyền Tiên cấp bậc thánh địa chi chủ, vậy mà đều không phát hiện được có người ngoài cận thân?

Làm bọn hắn đổ mồ hôi lạnh chính là, thân ở tại Thần Đan thánh địa bên trong, có người ngoài ngạnh sấm mà nói, hộ tông đại trận các loại phòng ngự trận pháp, công kích trận pháp không phải là trước tiên bị kích hoạt mới đúng không?

Vì cái gì một điểm phản ứng cũng không có?

Bốn vị Thánh Chủ đại động tác đưa tới động tĩnh là cực lớn, phía dưới đang tiến hành phải luyện đan sư khí thế hừng hực đại hội đều hứng chịu tới ảnh hưởng!

Rất nhiều đang tại chuyên tâm luyện đan các luyện đan sư đều nổ lô, một lò tử tài liệu quý hiếm toàn bộ đều thiêu thành tro tàn.

Có thậm chí nhận lấy nghiêm trọng phản phệ, một ngụm máu tươi toàn bộ đều phun tại lò luyện đan lên.

Chuyện gì xảy ra?

Có cường địch xâm lấn sao?

Nơi này chính là Thần Đan thánh địa a, làm sao có thể có cường địch xâm lấn? Cái nào đồ không có mắt có lá gan lớn như vậy?

Đông đảo luyện đan sư nhao nhao bỏ xuống trong tay luyện đan việc làm, đều ngẩng đầu nhìn lại.

Trên bầu trời, bốn đạo tản ra khí tức khủng bố bóng người khiến cho không gian đều ưỡn ẹo khúc.

Tại đối diện với của bọn hắn, còn có một cái người trẻ tuổi mặc áo trắng.

Nhìn, bốn vị Thánh Chủ cấp bậc cao thủ như lâm đại địch?

Một chút cấp thấp tu sĩ có lẽ không rõ ràng, nhưng mà rất nhiều cao cấp tu sĩ bao nhiêu đều nghe nói qua, thu đến mời tới có mặt luyện đan sư đại hội có ba vị Thánh Chủ.

Theo thứ tự là liệt không Thánh Chủ, Cửu Lê hoàng chủ, tinh vẫn Thánh Chủ!

Theo lý thuyết, bây giờ là bốn vị Thánh Chủ đối mặt một cái đối thủ?

Người kia là thân phận gì? Tại sao lại xuất hiện ở Thần Đan thánh địa?

Nhìn ra được bốn vị Thánh Chủ đối với hắn tràn đầy địch ý, kẻ đến không thiện a!

Có thể để cho bốn vị Thánh Chủ đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, hắn đến cùng là ai?

Tất cả mọi người đều đối với đạo kia thân ảnh màu trắng sinh ra hiếu kỳ cùng nghi hoặc, thậm chí là chấn kinh!

Đối bọn hắn mà nói, bốn vị Thánh Chủ đã là giữa thiên địa người mạnh mẽ nhất một trong, bọn hắn liền đại biểu thiên địa đỉnh phong.

Còn có ai có thể làm bọn hắn khẩn trương như vậy?

Thần đan Thánh Chủ lúc này sắc mặt khó coi mà băng lãnh, xem như chủ nhân nơi này, chính nhà mình trận pháp vậy mà đều ngăn không được người khác?

Mấu chốt nhất là, mấy vị lão hữu đều ở nơi này, toàn bộ để cho bọn hắn chế giễu!

Về sau mặt của hắn còn để vào đâu?

Ngươi đến tột cùng là người nào? Như thế nào lẻn vào ta Thần Đan thánh địa?

Thần đan Thánh Chủ lớn tiếng phát ra chất vấn, thanh âm bên trong tràn đầy uy nghiêm và cảm giác áp bách, thật giống như toàn bộ thiên địa đều tùy theo nghiền ép lên tới.

Đây chính là thân là thánh địa chi chủ cực lớn uy thế!

Phía dưới vô số các luyện đan sư khi nghe đến thanh âm này giờ khắc này, đáy lòng cũng nhịn không được tuôn ra một cỗ kính sợ, luôn muốn quỳ xuống dập đầu.

Hóa Thần kỳ trở xuống các cường giả càng là căn bản chống đỡ không nổi, đã nhao nhao nằm rạp trên mặt đất run lẩy bầy!

Diệp Trần trên mặt mang dương quang mỉm cười, trong giọng nói lộ ra hữu hảo ý tứ: Đừng làm đến khẩn trương như vậy, ta là tới giảng đạo lý, ngươi chính là thần đan Thánh Chủ đúng không? Giúp ta tìm mấy cái cấp cao nhất luyện đan sư tới, ta bỏ bao mang đi!

Côn Luân thánh địa từ trước đến nay đều không phải là ưa thích đại khai sát giới tông môn, như thế quá thô lỗ, Diệp Trần không thích.

Hắn quyết định tôn chỉ vẫn luôn là trước tiên đem đạo lý, lại làm việc!

Đến nỗi giống Kim Ngọc Tông, thiên cương Đạo Tông như thế toàn bộ diệt sát?

Xin lỗi, là bọn hắn trước tiên không giảng đạo lý, cũng không nên trách tại Côn Luân thánh địa trên đầu, là đạo lý này a?

Hắn cũng không dự định khắp nơi gây thù hằn, bởi vậy tuân theo hữu hảo trao đổi nguyên tắc, Diệp Trần vẫn là hi vọng có thể cùng bình mang đi mấy cái đỉnh cấp luyện đan sư.

Bất quá Diệp Trần một phen đem thần đan Thánh Chủ khuôn mặt đều tức thành trư can sắc.

Ngươi cái này không rõ lai lịch người xa lạ, đột nhiên xuất hiện tại thánh địa bên trong, há mồm liền muốn mang đi đứng đầu nhất luyện đan sư?

Ngươi cho rằng ngươi là tối cường Tiên Đế sao?

Ngươi cho rằng ngươi có thể một tay che trời sao?

Đạo hữu, ta chính là thần đan Thánh Chủ, ta chỉ cảnh cáo một lần, đạo hữu tốt nhất đừng làm loạn, một khi bốc lên ta Thần Đan thánh địa lửa giận, đạo hữu ngươi là chịu không nổi!

Tại tất cả thánh địa bên trong, không có người nào có thể so sánh Thần Đan thánh địa có tư cách hơn nói những lời này!

Một khi bọn hắn tuyên bố cùng Diệp Trần là địch, như vậy đừng nói là trung bộ Thần Châu, toàn bộ hoang tiên đại thế giới đều biết xem hắn là cái đinh trong mắt!

Không có người nào hy vọng chính mình trở thành toàn bộ hoang tiên đại thế giới công địch!

Cùng lúc đó, liệt không Thánh Chủ, Cửu Lê hoàng chủ, tinh vẫn Thánh Chủ 3 người cũng tại đánh giá người xa lạ này nội tình.

Làm bọn hắn giật mình là, trên thân người này vậy mà không có bất kỳ cái gì tu vi ba động!

Bọn hắn căn bản không có cách nào xem thấu lai lịch của người này!

Cái này cũng rất bất khả tư nghị!

Phải biết, bọn hắn thế nhưng là Thánh Chủ a, là Huyền Tiên đỉnh phong siêu cấp cường giả, mỗi người cũng có thể danh xưng cùng giai vô địch mãnh nhân!

Đến bọn hắn loại này cao thâm mạt trắc cảnh giới, cơ bản không có mấy người là ngay cả bọn hắn đều nhìn không thấu.

Chẳng lẽ, người trẻ tuổi này là đã sống vô số năm lão yêu quái?

Hắn đã là Tiên Quân cảnh giới? Thậm chí là cao hơn Tiên Vương cảnh giới?

Đến nỗi Tiên Đế?

Bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Vì bất cứ nguyên do gì nói là phía ngoài Tiên Đế, liền nhà mình thánh địa Tiên Đế tiền bối, bọn hắn đều cực kỳ lâu chưa từng thấy.

Những cái kia Tiên Đế tiền bối đến tột cùng còn chờ tại hoang tiên đại thế giới, vẫn là đã đi đến cái khác đại thế giới du lịch?

Bọn hắn cũng không biết.

Cho nên, người trước mắt tuyệt đối không thể nào là Tiên Đế!

Duy nhất có thể lấy khẳng định là, người này kẻ đến không thiện, hơn nữa thực lực cường đại!

Ta biết ngươi rất gấp, nhưng mà ngươi đừng vội.

Nhìn thấy thần đan trong mắt Thánh Chủ bắn mạnh mà ra sát cơ, Diệp Trần thoải mái mà nở nụ cười, một mặt người vật vô hại bộ dáng.

Không biết thật đúng là cho là hắn là nơi nào tới dương quang vui tươi đại nam hài!