Thứ 17 chương Nhiệm vụ tiến độ, doạ dẫm hệ thống khen thưởng thêm.

Rất nhanh, mấy người liền đi tới Côn Luân thánh địa sơn môn phía dưới, khi bọn hắn nhìn thấy to lớn như vậy sơn môn, đều kinh ngạc không ngậm miệng được!

Đối mặt khối này sơn môn, bọn hắn có loại đang ngước nhìn vạn trượng sơn nhạc một dạng!

Đây quả thật là một cái tông môn hội có sơn môn sao?

Mục Lôi nhịn không được phát ra tiếng thán phục, hắn cái này hơn nửa cuộc đời đều đang vì Mục gia làm nhiệm vụ, thấy được việc đời kỳ thực rất ít.

Chưa từng thấy chân chính đại tông môn là như thế nào!

Côn Luân thánh địa một khối sơn môn, liền đã để cho hắn cảm nhận được sâu đậm rung động!

Cổ Anh Lạc cũng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Kim Ngọc Tông sơn môn đều không khí phái như vậy, cùng Côn Luân thánh địa so ra, Kim Ngọc Tông căn bản không đủ nhìn!

Tại Thương Thiên Cảnh, Kim Ngọc Tông đã quá cao cấp, khí phái, rất nhiều gia tộc đều mơ ước đem hậu bối của mình đưa vào Kim Ngọc Tông tu luyện.

Thế nhưng là cùng Côn Luân thánh địa so sánh, Kim Ngọc Tông giống như là tại nhà chòi a!

Chỉ là cái sơn môn này bảng hiệu quy mô, liền miểu sát tất cả Thương Thiên Cảnh tông môn!

Nhìn thấy hai người bọn họ mặt mũi tràn đầy rung động bộ dáng, Mục Viêm đắc ý nở nụ cười.

Phía trước hắn vừa tới Côn Luân thánh địa thời điểm, biểu hiện cũng không có so với bọn hắn tốt hơn chỗ nào.

Đi thôi, lên núi lại nói!

Mục Viêm dẫn dắt bọn hắn đi vào sơn môn bên trong.

Chân chính tiến vào Côn Luân thánh địa khu vực, thiên địa linh khí nồng độ lập tức liền tăng lên ít nhất mười mấy lần!

Ở đây, bọn hắn thậm chí có thể nhìn thấy rất nhiều thiên tài địa bảo đang tại khỏe mạnh trưởng thành, trong rừng còn rất nhiều linh tính mười phần Linh thú ngược xuôi.

Nghiễm nhiên một bộ Tiên Gia thánh địa bộ dáng!

Linh khí thật nồng nặc, có thể ở đây tu luyện cả ngày, ít nhất sánh được ngoại giới khổ tu một tháng!

Mục Lôi trợn to hai mắt, vô cùng ngạc nhiên nhìn đông nhìn tây, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này việc đời.

Nếu không phải là tự mình đến đến, hắn đều không tưởng tượng ra được trên thế giới này vẫn còn có loại tu luyện này thánh địa?

Chỉ là thật sâu hít một hơi, hắn đều có thể cảm nhận được rõ ràng lực lượng trong cơ thể tăng lên một tia!

Nếu là trường kỳ ở đây tu luyện, sinh hoạt, cho dù là đầu heo đều có thể thành tinh a, huống chi là người?

Cổ Anh Lạc miệng nhỏ đỏ hồng đã không khép lại được, thậm chí ngay cả con mắt đều không nháy mắt, tham lam đem tất cả cảnh đẹp đều thu vào mi mắt!

Ta từng tại Kim Ngọc Tông cao cấp nhất cấm địa tu luyện qua, nơi đó chôn giấu có một đầu linh mạch, còn bố trí mấy cái cỡ lớn Tụ Linh trận.

Nơi đó thiên địa linh khí nồng độ là ngoại giới trên dưới bốn lần, phải biết, nơi đó đã là cao cấp nhất tu luyện cấm địa, ta loại này hạch tâm đệ tử một năm đều chỉ có thể đi một lần!

Linh khí nơi này nồng độ, không hề nghi ngờ nghiền ép Kim Ngọc Tông cao cấp nhất cấm địa!

Cổ Anh Lạc xem như gặp qua một chút việc đời, càng có thể biết Côn Luân thánh địa chỗ đáng sợ.

Ở đây vẫn chỉ là Côn Luân thánh địa khu vực công cộng, nếu có cái khác tu luyện cấm địa, cái kia nồng độ linh khí nên đáng sợ bao nhiêu a?

Mục Viêm cười nói: Đây không tính là cái gì, chờ đến bên trong các ngươi liền biết.

Cái này cũng chưa tính cái gì?

Cổ Anh Lạc khó có thể tin phát ra sợ hãi kêu, tiếp đó không kịp chờ đợi gia tăng cước bộ tiến vào tiền điện.

Trải qua tiền điện sau đó, chính là rộng lớn vô cùng phía trước quảng trường, ở đây có thể đồng thời dung nạp hơn mấy chục vạn người!

Cùng lúc đó, càng thêm đậm đà thiên địa linh khí đập vào mặt!

Thật sự chính là! Quá kinh người!

Cổ Anh Lạc đều nhanh muốn nói không ra lời tới, nơi này quần thể cung điện quy mô thật sự là quá lớn, hơn nữa thiên địa linh khí nồng độ cao đến đáng sợ!

Đừng nói là ở đây làm đệ tử, dù là làm một cái quét sân tạp dịch đệ tử, đều so tại Kim Ngọc Tông làm tông chủ mạnh gấp trăm lần!

Ta cảm giác trong không khí cũng là mùi vị ngọt ngào!

Mục Lôi khoa trương hút hết khí, mặt mũi tràn đầy say mê.

Thấy cha cái này điên cuồng bộ dáng, Mục Viêm cũng không có cách nào, lão cha ngươi cũng quá khoa trương a?

Viêm Nhi, ta về sau cũng có thể ở chỗ này sao? Mục Lôi ánh mắt sáng quắc nhìn về phía con trai mình.

Có như thế một cái không chịu thua kém nhi tử, hắn cảm thấy đời này thật sự quá đáng giá!

Hơi dính Mục Viêm một điểm quang, chính mình cũng hưởng thụ cả đời!

Cổ Anh Lạc cũng đầy khuôn mặt mong đợi nhìn về phía người trong lòng của mình, một trái tim phanh phanh nhảy lên.

Mục Viêm liếc Trương lão tứ một cái, nghĩ trưng cầu Trương lão tứ ý kiến, bất quá Trương lão tứ trầm mặc không nói, hoàn toàn không có quấy rầy ý của bọn hắn.

Luận thân phận địa vị, Mục Viêm xem như tông chủ thân truyền đại đệ tử, có thể so sánh hắn cái này ngoại môn trưởng lão cao vô số lần!

Loại chuyện nhỏ nhặt này chỉ cần Mục Viêm phát lời nói, kỳ thực không có bất cứ vấn đề gì.

Mục Viêm tự nhiên cũng biết rõ điểm này, bất quá hắn vẫn dự định trước tiên trưng cầu một chút sư tôn ý kiến.

Còn không có đợi hắn liên hệ sư tôn Diệp Trần, trong đầu liền đã vang lên Diệp Trần thanh âm.

Đồ nhi, mang ngươi thân nhân tới chủ điện gặp ta.

Mục Viêm một cái giật mình, vội vàng hướng về hư không chỗ chắp tay nói: Tuân mệnh!

Sau đó, liền dẫn Cổ Anh Lạc cùng Mục Lôi Triều chủ điện dám đi.

Tại trong chủ điện, Diệp Trần ngồi ở chí cao vô thượng trên bảo tọa, đối với hệ thống nhắc nhở có chút kinh nha.

【 Hệ thống: Đại đồ đệ Mục Viêm nhiệm vụ độ hoàn thành vì 70%, túc chủ phải chăng nhận lấy ban thưởng?】

Theo lý thuyết Mục Viêm tiểu tử này đã tìm về tôn nghiêm, còn phế đi mấy người, nhiệm vụ hẳn là hoàn thành viên mãn mới đúng, như thế nào mới 80%?

Đối với cái này, Diệp Trần không quá lý giải.

Mục gia chuyện bên kia hắn cũng thấy rất rõ ràng, không cảm thấy Mục Viêm làm được nơi nào không tốt?

Vẫn là nói, có khác biệt ẩn tình?

Mới 80% Độ hoàn thành, hắn chắc chắn là không hài lòng, tới tay ban thưởng chắc chắn cũng rất bình thường.

Trước tiên không nhận lấy!

Diệp Trần lựa chọn cự tuyệt, hắn nghĩ một hồi, biết rõ Kim Ngọc Tông bên kia phiền phức còn chưa có giải quyết, lúc này mới dẫn đến nhiệm vụ độ hoàn thành không đủ.

Nếu nói, hắn vẻn vẹn trở về quét ngang Mục gia người, chắc chắn không có vấn đề.

Hiện tại vấn đề chính là ở, Kim Hạo cùng Cổ Anh Lạc cũng xuất hiện, Mục Viêm giết Kim Hạo, liền cùng Kim Ngọc Tông kết thù hận.

Tương đương với tại nguyên bản nhiệm vụ trên có kéo dài!

Hệ thống, này làm sao tính toán? Ngươi đây không phải cố ý cho bản tọa đệ tử tăng thêm độ khó sao? Ngươi có hay không tâm?

Diệp Trần bất mãn quở mắng lên cái này cẩu hệ thống tới.

Ngoan ngoãn đem tốt nhất ban thưởng lấy ra không phải tốt?

Nhất định phải làm những thứ này ý đồ xấu?

【 Hệ thống: Khởi bẩm túc chủ, bản hệ thống không phải sinh linh, vốn là không có tâm......】

Ngươi nha còn dám mạnh miệng đúng không? Ngươi quên ngươi thức tỉnh điều kiện có nhiều hố sao? Ngươi liền không có một điểm áy náy tâm? Cho bản tọa một cái giải thích hoàn mỹ, bản tọa liền không làm khó dễ ngươi!

Diệp Trần yên tâm thoải mái ở trên bảo tọa co quắp lấy, một bộ lưu manh bộ dáng.

An tĩnh trong một giây lát sau đó, hệ thống mới lần nữa phát ra âm thanh.

【 Xét thấy bản hệ thống chi tiết cân nhắc không đúng chỗ, hiện đền bù túc chủ ngàn trượng Linh Trì một phần, kèm theo linh tuyền mười mắt!】

Nhìn thấy quả nhiên có đền bù, Diệp Trần lúc này mới lộ ra nụ cười hài lòng.

Hệ thống a hệ thống, tính ngươi tiểu tử thức thời!

Đều cho ta bố trí ra a!

Diệp Trần vung tay lên, ngàn trượng Linh Trì liền tự động xuất hiện tại hậu sơn, kèm thêm nguyên bản phía sau núi không gian đều tự động làm lớn ra rất nhiều.

Có mười mắt linh tuyền đang cốt cốt mà hướng bên ngoài bốc lên nước suối.

Đừng nói là toàn bộ phía sau núi, kèm thêm toàn bộ Côn Luân thánh địa nồng độ linh khí, lại tăng lên mấy phần!

Linh Trì Kích thước như vậy cùng mười mắt linh tuyền, nếu là đặt ở ngoại giới mà nói, tuyệt đối có thể để cho những cái kia ở vào đỉnh thánh địa tranh đến đầu rơi máu chảy!

Nhiệm vụ kia độ khó nói thế nào? Không cho bản tọa một cái thuyết pháp?

Diệp Trần thờ ơ tiếp tục cho hệ thống tạo áp lực.

Đối với cái này, hệ thống tựa hồ đã sớm có chuẩn bị.

【 Trước mặt 80% Tiến độ tương đương trước đây 100% Tiến độ, nhận lấy đến ban thưởng là giống nhau. Nhiều hơn 20% Tiến độ ban thưởng, tương đương với phụ tặng.】

Cái này còn tạm được!

Diệp Trần không tiếp tục để ý hệ thống.

Lúc này, Mục Viêm cũng mang theo Mục Lôi cùng Cổ Anh Lạc bọn hắn tiến vào chủ điện.