Thứ 56 chương Khôi phục bản nguyên, chấn kinh đám người!.

Làm hắn bước vào Nguyên Sơ Thần sơn khu vực, tràn ngập ở trong thiên địa chẳng lành khí tức liền điên cuồng hướng Lôi trưởng lão tràn tới!

Đây là một loại rất quỷ dị sức mạnh, có thể ăn mòn thế gian bất kỳ sự vật gì, giống như là không thể chống cự nguyền rủa!

Bất quá, ở đây vẫn chỉ là Nguyên Sơ Thần sơn ngoại vi, chẳng lành khí tức còn rất đạm bạc, lại thêm Lôi trưởng lão cảnh giới đã tới thiên tiên.

Bởi vậy, điểm ấy chẳng lành khí tức với hắn mà nói, không đáng kể chút nào!

Bất quá, ngay tại hắn vừa mới bước vào Nguyên Sơ Thần sơn khu vực thời điểm, một đạo khác thân ảnh xa lạ, lại vô cùng đột ngột xuất hiện tại Nguyên Sơ bên trong ngọn thần sơn.

Hơn nữa, vị trí mười phần đi sâu vào!

Một màn bất thình lình, đưa tới chú ý của mọi người cùng kinh ngạc.

Nơi đó như thế nào bỗng nhiên có thêm một cái người? Vừa rồi căn bản là không nhìn thấy a!

Ngươi đừng dọa ta có hay không hảo? Không phải là Nguyên Sơ bên trong ngọn thần sơn chẳng lành sinh linh đi ra rồi hả?

Cmn, cái miệng quạ đen của nhà ngươi! Nhanh chóng câm miệng cho lão tử a!

Người kia không giống như là không rõ sinh linh a, hẳn là cá nhân!

Mới đầu, bọn hắn còn tưởng rằng là chẳng lành sinh linh xuất hiện, tất cả mọi người rất kinh hoảng.

Tương truyền tại sinh mệnh trong cấm khu sinh hoạt đồ vật cùng ngoại giới sinh linh cũng không giống nhau, bọn hắn thực lực cường đại, cả người chẳng lành khí tức.

Nếu quả thật để loại vật này đi ra ngoài mà nói, bọn hắn chỉ có thể mau chạy trốn!

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền nhận ra, ở trong đó hẳn là người bình thường loại, mà không phải quái vật gì.

Nhân loại? Hắn là thế nào đi vào? Vị trí kia, đã ở vào Nguyên Sơ Thần sơn trung bộ khu vực, tới gần chỗ sâu, liền thánh địa chi chủ cũng không dám dễ dàng tới gần!

Không phải là ở đâu ra lăng đầu thanh ngộ nhập trong đó a? Thực sự là tự tìm cái chết, vị trí kia ai sẽ mạo hiểm đi cứu hắn?

Theo lý thuyết, không ra thời gian nửa nén hương, hắn tư duy liền sẽ bị quấy rầy, cuối cùng biến thành điên rồ, thẳng đến cơ thể mất đi tinh khí, biến thành một bộ thây khô!

Đám người bắt đầu nghị luận ầm ĩ, thờ ơ lạnh nhạt, chuẩn bị nhìn Diệp Trần lúc nào sẽ bị chẳng lành khí tức xâm lấn cơ thể mà chết!

Đến nỗi nghĩ cách cứu viện?

Đó là không có khả năng!

Vị trí kia, ai dám đi vào?

Lại giả thuyết, bọn hắn cũng sẽ không đi cứu một người xa lạ!

A?

Lôi trưởng lão cũng dừng bước, nghi ngờ nhìn về phía phương xa Diệp Trần, hắn không biết nơi đó vì sao lại đột nhiên xuất hiện một người?

Sẽ không phải là cái nào đó si tâm vọng tưởng thám hiểm giả, muốn đến chỗ sâu thám hiểm a?

Làm hắn kinh ngạc chính là, thiếu niên mặc áo trắng kia vậy mà đi về phía cái kia hai cái đã ngã xuống đất sắp chết tiện tỳ?

Diệp Trần đi tới tử tinh cùng tử nguyệt bên người, nhìn thấy các nàng sắc mặt tái nhợt, sinh mệnh tinh khí cơ hồ khô khốc bộ dáng, nhịn không được một hồi đau lòng.

Hắn cảm thấy chính mình không tính là người tốt lành gì, nhưng mà vì thỏa mãn một ích kỷ muốn, liền đem không có bất kỳ cái gì thù hận hai cái tiểu nha đầu ném vào Nguyên Sơ Thần sơn bên trong.

Đây vẫn là người sao?

Hắn đưa tay đặt tại hai người mi tâm chỗ, chậm rãi chuyển vận chính mình tiên lực.

【 Tính chất tên: Tử tinh 】

【 Cảnh giới: Trúc Cơ Kỳ Ngũ Trọng 】

【 Thể chất: Tiên Linh thể 】

【 Tư chất: Tiên cấp 】

Tên là tử tinh trong cơ thể của tỷ tỷ bắt đầu tản mát ra từng trận tiên quang, nguyên bản vốn đã khô kiệt thể chất bản nguyên, lần nữa trở nên tràn đầy!

Muội muội tử nguyệt bên này, cũng là tình huống giống nhau, thể chất của nàng bản nguyên cũng đang mở rộng.

【 Tính danh: Tử nguyệt 】

【 Cảnh giới: Trúc Cơ Kỳ Tứ Trọng 】

【 Thể chất: Thánh Quang thể 】

【 Tư chất: Tiên cấp 】

Hai tỷ muội khôi phục thể lực sau đó, cuối cùng chậm rãi thức tỉnh, các nàng ánh mắt mê ly, còn không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Chỉ biết mình giống như..... Đã chết a?

Bất quá, trước mắt trương này gương mặt đẹp trai là chuyện gì xảy ra?

Là trước khi chết ảo giác sao?

Tỷ tỷ tử tinh lấy tay vuốt mắt, tựa như là vừa tỉnh ngủ.

Nhìn xem thức tỉnh hai cái nha đầu, Diệp Trần cười nói: Các ngươi không phải đang nằm mơ, cũng không phải ảo giác, là ta cứu được các ngươi.

Sửng sốt sau một hồi lâu, hai cái nha đầu lúc này mới chân chính lấy lại tinh thần, biết mình thật sự không có chết, thậm chí thể nội còn tràn đầy sức mạnh!

Tạ tiền bối ân cứu mạng!

Tiền bối, nơi đây rất nguy hiểm, chúng ta không thể lưu lại lâu dài, mau chóng rời đi a! A, không đúng, người bên ngoài còn trông coi chúng ta đây, vậy phải làm sao bây giờ?

Tử tinh cùng tử nguyệt hai tỷ muội bắt đầu kinh hoảng, nơi này hung hiểm các nàng đã đích thân thể nghiệm qua, không muốn lại thể nghiệm lần thứ hai.

Có thể khiến các nàng càng thêm bất an vẫn là canh giữ ở phía ngoài Lôi trưởng lão bọn hắn!

Diệp Trần mỉm cười, cũng không có đưa các nàng lo nghĩ để ở trong lòng.

Nơi này không rõ khí tức hắn cũng phát giác, đây cũng là một loại thiên địa quy tắc dị biến, cái gọi là không rõ khí tức chỉ là thiên địa quy tắc một loại bên ngoài hiển hóa thôi.

Thực lực thấp kém người đi vào, thời gian dài chịu đến loại này dị biến quy tắc ảnh hưởng, liền sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Bất quá đối với hắn tới nói, cái gọi là quy tắc dị biến, cái gọi là chẳng lành khí tức, cũng là trò trẻ con!

Hắn xuất hiện ở nơi nào, nơi đó chính là quy tắc bản nguyên!

Cũng tỷ như bây giờ, chẳng lành khí tức căn bản không có cách nào tới gần hắn, ở người khác trong mắt không thể chống đỡ chẳng lành khí tức, ở trước mặt hắn cái rắm cũng không bằng!

Các ngươi nói cũng là việc nhỏ mà thôi, ta chỉ hỏi các ngươi một vấn đề, có bằng lòng hay không bái ta làm thầy?

Diệp Trần cười híp mắt nhìn xem các nàng, ôn nhu dò hỏi.

Tử tinh cùng tử nguyệt hai cái nha đầu nghe được hắn nói như vậy, đều ngẩn ra, hoàn toàn không có dự liệu được hắn lại là tới thu các nàng làm đồ đệ?

Sau khi ngây dại mấy hơi thở, các nàng rốt cuộc mới phản ứng, kích động quỳ trên mặt đất, cho Diệp Trần dập đầu mấy cái khấu đầu.

Sư tôn tại thượng, xin nhận đồ nhi cúi đầu!

Các nàng trăm miệng một lời, mọi cử động là một cái khuôn mẫu in ra.

Liền Diệp Trần nhìn đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đây chính là sinh đôi tỷ muội sao? Giống như rất có ăn ý bộ dáng?

Hảo, từ hôm nay, các ngươi chính là ta đồ nhi!

Diệp Trần thỏa mãn nở nụ cười, chính mình thu hai cái đồ đệ, hệ thống ban thưởng cũng tới sổ, chờ trở lại Côn Luân thánh địa lần nữa kiểm tra là vật gì tốt.

......

......

Tại ngoại giới, Lôi trưởng lão bọn hắn khi nhìn đến Diệp Trần giống như không nhận không rõ khí tức ảnh hưởng sau đó, đều rất là rung động!

Hắn vì cái gì một chút sự tình cũng không có?

Vị trí kia đã tương đối sâu vào, theo lý thuyết không rõ khí tức đã rất nồng nặc mới đúng a, chẳng lẽ hắn không có chịu ảnh hưởng sao?

Mọi người càng thêm giật mình là, hai cái đã sắp gặp tử vong tiểu nha đầu, bị hắn như thế vừa chạm vào đụng sau đó, tại sao lại sống lại?

Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Thân thể của các nàng rõ ràng đã bị không rõ khí tức triệt để ăn mòn, ai tới đều không cứu được, chắc chắn phải chết!

Hắn dùng thủ đoạn gì? Ta liền thấy hắn đụng phải hai người, các nàng liền tỉnh lại, còn trở nên sinh long hoạt hổ?

Thần tích a! Đây tuyệt đối là thần tích!

Người ngoại giới đã nhìn trợn mắt hốc mồm, không ít người còn loạn thành một bầy, đều bị Diệp Trần cử động hù dọa.

Sống nhiều năm như vậy, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế chuyện vượt qua lẽ thường!

Nào có người tiến vào Nguyên Sơ Thần sơn còn có thể sống nhảy nhảy loạn?