Thứ 49 chương Kỳ Lân Tử Tinh hỏa, là của ta.

Bản tọa nói, hôm nay chỉ đem đi mấy cái lợi hại luyện đan sư, sẽ không tai họa các ngươi Thần Đan thánh địa, các ngươi không cần sợ hãi.

Diệp Trần vẫn là nụ cười chân thành, nhìn qua không có chút nào ác ý.

Thế nhưng là, hắn lời nói lại làm cho tất cả mọi người đều vì đó kinh ngạc!

Người này đến tột cùng đang nói cái gì? Hắn còn nghĩ mang đi Thần Đan thánh địa luyện đan sư? Chẳng lẽ hắn không biết luyện đan sư chính là Thần Đan thánh địa căn cơ sao?

Ta xem hắn chính là cố ý tới khiêu khích, chạy đến nhân gia đại bản doanh muốn người? Đây không phải rõ ràng muốn cùng toàn bộ thánh địa đối nghịch sao?

Ha ha, là ai thuộc cấp? Làm sao lại dũng mãnh như vậy? Chỉ bất quá hắn dũng mãnh đi nữa cũng vô ích, bốn vị Thánh Chủ ở đây, tùy tiện một cái tay đều có thể đem hắn trấn áp!

Phía dưới những thầy luyện đan này nhóm đều đối Diệp Trần lời nói cảm thấy kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

Đây là Thần Đan thánh địa địa bàn, cao thủ đông đảo, ai dám tới đây tìm phiền toái chính là tự tìm đường chết a!

Không thể phủ nhận hắn chính xác rất có dũng khí, nhưng dũng khí có thể giữ được tính mạng sao?

Bốn vị Thánh Chủ đều ở nơi này, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa hắn không chỉ có phải đối mặt một cái Thần Đan thánh địa, còn muốn đối mặt Liệt Không thánh địa, Cửu Lê hoàng triều, Tinh Vẫn thánh địa!

Duy nhất một lần đối mặt bốn đại thánh địa, liền hỏi ai dám to gan như vậy?

Rất nhiều người đều đem thiếu niên mặc áo trắng này xem như một chuyện cười đến đối đãi, hắn thực lực hẳn là không tệ, nhưng kết cục nhất định là bi thảm nhất!

Thần đan Thánh Chủ nghe được Diệp Trần ngữ khí cường thế như vậy, tư thái không nhượng bộ chút nào, thậm chí có loại không muốn khi dễ Thần Đan thánh địa ý tứ, sắc mặt hắn lập tức càng thêm âm trầm.

Bọn hắn thánh địa đều truyền thừa vô số năm, lúc nào đến phiên người khác tới khi dễ bọn hắn?

Thực sự là không biết tự lượng sức mình, tự cho là đúng!

Nếu là không muốn rút đi, vậy thì triệt để lưu lại đi!

Thần đan Thánh Chủ kiên nhẫn đã bị tiêu hao hết, ngay trước mặt nhiều như vậy luyện đan sư, hắn nhất thiết phải đem cái này xâm nhập thánh địa người giải quyết tại chỗ mới được.

Bằng không về sau ngoại nhân có phải hay không chê cười bọn hắn thánh địa phòng hộ thùng rỗng kêu to?

Thần đan Thánh Chủ xòe bàn tay ra, một đoàn ngọn lửa màu tím Bành Một tiếng liền xông ra, trong thiên địa nhiệt độ cao trong nháy mắt lên cao!

Phía dưới, tất cả lò luyện đan hỏa diễm giống như là gặp vương giả, toàn bộ nhao nhao hướng về cái này đoàn ngọn lửa màu tím phương hướng uốn lượn, triều bái!

Một màn này, choáng váng tất cả luyện đan sư!

Bọn hắn lập tức liền kích động ý thức được, thần đan Thánh Chủ thi triển ra ngọn lửa màu tím, nhất định chính là trong truyền thuyết hắn có loại kia tiên hỏa —— Kỳ Lân Tử Tinh Viêm!

Nghe nói, Kỳ Lân Tử Tinh Viêm là Thần Đan thánh địa một vị Tiên Đế từ một cái khác đại thế giới mang về, là từ Thần thú Kỳ Lân trên thân lấy được hỏa chủng.

Đi qua Thần Đan thánh địa bồi dưỡng cùng dung hợp sau đó, tạo thành cuối cùng Kỳ Lân Tử Tinh Viêm!

Loại uy lực này cường đại tiên hỏa sát phạt chi lực cực mạnh, một điểm hỏa diễm liền có thể đốt cháy vạn vật!

Hơn nữa, trên việc luyện đan diệu dụng càng là vô cùng vô tận, đối với một vị luyện đan sư tới nói, Kỳ Lân Tử Tinh Viêm đơn giản chính là trong mộng lửa tình!

Tất cả mọi người cũng đều trợn to hai mắt, bọn hắn cũng không nghĩ tới, chính mình sinh thời lại có thể nhìn thấy trong truyền thuyết Kỳ Lân Tử Tinh Viêm?

Là Kỳ Lân Tử Tinh Viêm!

Thần đan Thánh Chủ lần này là đã chăm chú!

Ta cũng rất muốn xem cái này đoàn tiên hỏa uy lực rốt cuộc mạnh bao nhiêu!

Ba vị Thánh Chủ nhìn thấy Kỳ Lân Tử Tinh Viêm xuất hiện, đều vô cùng kinh ngạc cùng cảm thấy hứng thú.

Trong lúc nói chuyện, Kỳ Lân Tử Tinh hỏa bỗng nhiên tăng mạnh, ở giữa không trung hô hô vang dội, tiếp đó huyễn hóa trở thành một đầu trên thể hình trăm trượng Tử Tinh Kỳ Lân!

Nhiệt độ kinh khủng tràn ngập toàn bộ thiên địa!

Trong một chớp mắt, tất cả mọi người đều cảm thấy thân thể của mình muốn bị đốt cháy hầu như không còn!

Tại thần đan Thánh Chủ thôi động phía dưới, Tử Tinh hỏa diễm Kỳ Lân phát ra chấn thiên động địa tiếng rống giận dữ, chân đạp hư không hướng về Diệp Trần lao đến.

Nó mỗi một lần chạy, cũng sẽ ở trên hư không lưu lại một đoàn ngọn lửa màu tím dấu chân.

Phía dưới đám người biết rõ Tử Tinh hỏa diễm Kỳ Lân công kích không phải mình, nhưng chỉ là sức mạnh tác động đến, liền đã làm bọn hắn không chịu nổi.

Rất mạnh! Một chiêu này liền xem như ta ra tay, cũng không khả năng hoàn hảo không chút tổn hại mà đỡ được!

Cửu Lê hoàng chủ ánh mắt bên trong tràn đầy thưởng thức và kích động, mặc dù nói Thần Đan thánh địa người so với cái khác thánh địa tới nói, không có như vậy am hiểu chiến đấu.

Nhưng không có nghĩa là bọn hắn thật sự là mặc người chém giết yếu gà!

Còn lại hai vị Thánh Chủ đều rối rít gật đầu thừa nhận.

Kỳ Lân Tử Tinh Viêm uy lực không có bất kỳ người nào có thể xem thường!

Cả phiến thiên địa đều bị cỗ này hỏa diễm nhuộm thành màu tím, mà Diệp Trần càng là bất động đứng nguyên tại chỗ.

Đang lúc mọi người trong mắt, hắn nhìn giống như là bị sợ choáng váng, đã không biết phản kích một dạng!

Nhưng lại tại tất cả mọi người đều cho là hắn đã bị dọa đến thúc thủ chịu trói thời điểm, Diệp Trần lúc này mới chậm rãi nâng lên bàn tay của mình, chụp vào cao lớn hung hãn Tử Tinh hỏa diễm Kỳ Lân.

Động tác của hắn nhìn rất là bình thường, cũng không có bất luận cái gì kinh thiên động địa dị tượng phát sinh.

Nhưng lại tại hắn tự tay một khắc, Kỳ Lân mắt lộ ra hoảng sợ, lại muốn dừng xuống.

Tựa như phía trước là cái gì cực độ kinh khủng thứ gì đó!

Nhưng phản ứng của nó tại trong tay Diệp Trần không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Tử Tinh hỏa diễm Kỳ Lân bị một cỗ lực lượng áp súc thu nhỏ, cuối cùng bị Diệp Trần nhẹ nhõm thu hút trong tay, đã biến thành chỉ lớn chừng quả đấm khả ái gia hỏa.

Gào! Gào!

Tiểu Kỳ Lân lộ ra bối rối vừa hoảng sợ, không ngừng mà phát ra chẳng ăn thua gì kêu rên.

Thần đan Thánh Chủ bên này, tên thật của hắn hỏa diễm bị cưỡng chế bóc ra, gặp trong mắt phản phệ, bắt đầu miệng lớn mà phun máu tươi.

Phốc!

Khụ khụ, ta...... Ta Kỳ Lân Tử Tinh Viêm! Ngươi vậy mà......

Hắn vừa sợ vừa giận, Kỳ Lân Tử Tinh Viêm là thần đan Thánh Chủ tượng trưng thân phận, chỉ có mỗi một đời thánh địa chi chủ mới có thể kế thừa.

Tiên hỏa không còn, là đại sự a!

Nhưng nội tâm của hắn tuôn ra càng nhiều vẫn là sợ hãi!

Người này đến tột cùng là tu vi gì?

Vẻn vẹn khoát tay công phu, liền có thể nhẹ nhõm bóc ra bổn mạng của hắn hỏa diễm?

Đừng nói là Huyền Tiên, liền xem như Tiên Quân cũng không khả năng làm đến a?

Thực lực giảm lớn, dẫn đến thần đan Thánh Chủ khí tức uể oải rơi vào trong lầu các, hiển nhiên là không tiếp tục chiến chi lực!

Hỏa diễm không còn? Làm sao sẽ bị hắn tranh đoạt?

Đây chính là Kỳ Lân Tử Tinh Viêm a, là uy lực cực kỳ cường đại tiên hỏa, chạm thử chính mình cũng sẽ bị thiêu đến hôi phi yên diệt kỳ trân dị bảo, hắn là như thế nào cướp đến tay?

Điên rồi đi? Hắn khoát tay liền thu cái này đoàn tiên hỏa?

Vừa rồi đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Là thần đan Thánh Chủ tự mình đem hỏa diễm đưa đến trong tay của hắn sao? Không có khả năng a, thần đan Thánh Chủ cũng không phải thiểu năng trí tuệ!

Phía dưới thấy cảnh này tất cả mọi người đều chấn kinh, hoặc là ôm đầu miệng lớn hô hấp, hoặc là trợn to hai mắt phát ra sợ hãi kêu.

Tại chính giữa nhận thức của bọn họ, thần đan Thánh Chủ đã là người mạnh nhất.

Trong truyền thuyết có thể hủy thiên diệt địa Kỳ Lân Tử Tinh Viêm, càng là trong lòng tất cả mọi người tha thiết ước mơ tiên hỏa.

Nhưng chỉ chớp mắt thời gian, tiên hỏa liền bị hắn thu vào trong lòng bàn tay, liền thần đan Thánh Chủ đều bị một chiêu đánh tan?

Trong lòng tất cả mọi người đều đã tuôn ra nồng nặc rung động cùng kinh dị!

Nhìn về phía Diệp Trần ánh mắt, đã triệt để thay đổi!