Thứ 62 chương Bao phủ thiên địa uy áp.

Hai cỗ khí tức bá đạo, từ trong cơ thể của các nàng bạo phát ra!

Tỷ tỷ tử tinh tiên linh thể phóng xuất ra màu trắng tiên quang, toàn thân tinh xảo đặc sắc, vô cấu không tì vết, cơ hồ gần tiên!

Theo lý thuyết, loại này tiên ý ít nhất cũng phải đến Chân Tiên cảnh giới mới có.

Nàng một cái trúc cơ ngũ trọng nha đầu, là tuyệt đối không có khả năng tiên khí mịt mù.

Nhưng tiên linh thể chính là có cảm giác ưu việt này, trời sinh gần tiên, tương lai thành tựu Chân Tiên cảnh giới thật là có tay là được!

Đương nhiên, Diệp Trần đối với đệ tử mình yêu cầu tự nhiên không phải vẻn vẹn Chân Tiên cảnh giới mà thôi.

Đối với hắn mà nói, Chân Tiên cảnh giới tại Côn Luân thánh địa, nhiều nhất hỗn cái ngoại môn trưởng lão chức vị.

Chính mình chân truyền đệ tử, sau này nhất thiết phải người người Tiên Đế mới được!

Muội muội tử nguyệt thánh quang thể đồng dạng cũng là bộc phát ra sáng chói kim sắc thánh quang, cùng tử tinh mông lung, nhu hòa tiên quang khác biệt, nàng thánh quang càng thêm bá đạo, hừng hực, rất có xâm lược tính chất!

Thực sự là hạt giống tốt a!

Loại tư chất này, đặt ở bất kỳ một cái nào thánh địa cũng là hạch tâm đệ tử đãi ngộ! Thậm chí giấu trước vụng trộm bồi dưỡng!

Lôi lão đầu đánh thật hay chủ ý, nếu như hai loại thể chất thật sự cấy ghép đến trên thân Lôi Đình, tuyệt đối người tài ba vì chế tạo ra một vị tuyệt thế thiên tài!

Tất cả mọi người bị tử Tinh Hòa tử nguyệt siêu cao thiên phú kinh động.

Nho nhỏ Trúc Cơ kỳ, cũng đã triển lộ ra vượt mức bình thường thiên phú!

Lôi Đình nhìn thấy các nàng hai người uy phong lẫm lẫm, tuyên bố muốn xé nát miệng của mình, trong lòng càng thêm cừu hận cùng ghen ghét.

Trong mắt của nàng, hai loại thể chất nguyên bản vốn đã là thuộc về nàng, cho nên bây giờ ngược lại xem như tử Tinh Hòa tử nguyệt Trộm Thiên phú của nàng thể chất!

Nho nhỏ Trúc Cơ kỳ, nhìn ta không giết chết các ngươi? Ta không lấy được đồ vật, các ngươi cũng đừng hòng nhận được!

Lôi Đình đã đỏ lên vì tức con mắt, chỉ muốn đem tử Tinh Hòa tử nguyệt giết đi, không cho phép thể chất của mình bị hai người bọn họ nắm giữ!

Oanh!

Nguyên Anh kỳ kinh khủng tu vi khí tức từ trong cơ thể của nàng bạo phát ra, Lôi Đình mặc dù thiên phú rất kém cỏi, nhưng ít nhất cảnh giới bao trùm tại hai cái nha đầu phía trên.

Lần đầu tiên giao thủ, tử Tinh Hòa tử nguyệt lập tức đã rơi vào hạ phong!

Nhưng các nàng tâm hữu linh tê, ngắn ngủi qua mấy chiêu sau đó liền thích ứng tiết tấu của chiến đấu, bắt đầu xảo diệu ăn ý phối hợp.

Dựa vào thánh quang thể cùng tiên linh thể chỗ khác thường, các nàng tại trăm chiêu sau đó, đem Lôi Đình cho trọng thương.

Nhìn xem thổ huyết ngã xuống đất Lôi Đình, Diệp Trần không có nửa điểm thương hại, ngữ khí băng lãnh phân phó hai cái nha đầu: Giết nàng.

Tại loại này thế giới tàn khốc bên trong, nhiều khi giết người là một loại tốt nhất thủ đoạn tự vệ.

Không thể bởi vì các nàng mới mười ba tuổi liền quá độ bảo hộ các nàng, không để các nàng thấy máu.

Dạng này bồi dưỡng ra được đệ tử chỉ có thể trở nên nhát gan, nhu nhược, thậm chí là thánh mẫu!

Cho nên, việc nhất định phải làm!

Tử tinh khó xử cắn môi một cái, nàng lần thứ nhất giết người, ít nhiều có chút không xuống tay được.

Nhưng mà vừa nghĩ tới chị em gái mình hai cái kém chút bị Lôi Đình hại chết, nàng liền không khống chế được lộ ra sát ý.

Lại nghĩ đến đây cái xú nữ nhân còn mắng sư tôn, kia liền càng không thể nhịn, tất phải giết!

Xem như thánh quang thể muội muội tử nguyệt ngược lại càng thêm quả quyết cùng bá đạo, Diệp Trần vừa phân phó, nàng liền một kiếm đâm xuyên qua Lôi Đình lồng ngực!

Tử tinh theo sát phía sau, cuối cùng một kiếm kết thúc Lôi Đình tính mệnh.

Tại chỗ không người nào dám nói nửa chữ không!

Làm rất tốt, trở về vi sư sẽ thật tốt ban thưởng các ngươi. Diệp Trần thỏa mãn xoa nắn đầu của các nàng qua.

Hắn ngay sau đó nhìn về phía mọi người ở đây, lớn tiếng hỏi: Các ngươi còn có ai muốn ngăn ta sao? Đây là cơ hội cuối cùng.

Nghe được hắn lời nói, tất cả mọi người hoảng sợ hai mặt nhìn nhau, sau đó lại cực kỳ bất đắc dĩ.

Bây giờ ai còn dám động thủ với hắn?

Muốn chết phải không?

Kim long điện chủ, trường hà tông chủ, Long Tượng Tông đại trưởng lão ba người bọn họ đầu lắc giống là trống lúc lắc.

Tiền bối nói đùa, chúng ta những thứ rác rưởi này nào dám ngăn đón ngài a?

Đúng a đúng a! Hôm nay có thể nhìn đến tiền bối trổ hết tài năng, đã là vinh hạnh của chúng ta!

Tiền bối lên đường bình an, có rảnh rỗi cũng có thể tới ta Trường Hà tông làm khách, vãn bối nhất định sẽ lấy tối cao quy tắc chiêu đãi tiền bối ngài!

Ba vị này cũng là lão tiền bối, bình thường tại tông môn của mình bên trong cũng là vênh vang đắc ý, hoặc gương mặt cao lãnh.

Thế nhưng là tại trước mặt Diệp Trần, bọn hắn khúm núm, nịnh nọt lấy lòng, không biết còn tưởng rằng bọn hắn trở thành thái giám!

Diệp Trần đều chẳng muốn nhìn nhiều bọn hắn một mắt, mà là quét về Tử Vi thánh địa đám người.

Bị hắn như thế đảo qua xem, Tử Vi thánh địa đám người dọa đến toàn thân băng lãnh, chỉ sợ vị đại lão này một cái tát đem tất cả mọi người đều đập chết.

Cái gọi là Tử Vi thánh địa bối cảnh, không chỉ có không có biện pháp cho bọn hắn mang đến cảm giác an toàn, ngược lại bất cứ lúc nào cũng sẽ để cho bọn hắn chết không có chỗ chôn.

Có đệ tử lúc này cả gan giải thích nói: Tiền...... Tiền bối, chúng ta vốn chỉ là đến xem náo nhiệt, cùng Lôi trưởng lão...... Ngạch...... Cùng Lôi lão quỷ không có một chút quan hệ!

Đúng a đúng a! Chúng ta cùng hắn không quen!

Lôi lão quỷ bị chết tốt, hắn Tôn Nữ cũng bị chết hảo, chúng ta đã sớm nhìn bọn họ không vừa mắt, tiền bối thực sự là vì dân trừ hại đại thiện nhân!

Vì mạng sống, những thứ này cao quý Tử Vi thánh địa các thành viên có thể nói là lưỡi nở hoa sen, đem lời hữu ích đều nói hết.

Diệp Trần cũng lười cùng bọn hắn nói dóc, ngược lại đồ đệ đã nhận được, các luyện dược sư cũng buộc đi...... Không đúng, là mời được.

Nên trở về tông môn!

Ngay tại hắn chuẩn bị khởi hành rời đi thời điểm, một đạo tản ra kinh người khí tức thân ảnh, từ phía chân trời lao đến, tốc độ nhanh đến đều không thể dùng thần thức đi phong tỏa!

Người tới thực lực, cực mạnh!

Ta chính là Tử Vi thánh địa Chu trưởng lão, là người phương nào diệt sát ta thánh địa thành viên? Nhanh chóng chết đi!

Thanh âm điếc tai nhức óc giống như tiếng sấm cuồn cuộn đánh tới, người tới chính là Chu trưởng lão!

Phía trước, Lôi trưởng lão liền bóp nát liên lạc ngọc bội, đem tình huống nơi này cáo tri Chu trưởng lão, để cho Chu trưởng lão tới trợ giúp.

Nhưng Chu trưởng lão còn chưa tới, hắn liền phát giác được Lôi trưởng lão khí tức hoàn toàn biến mất, cái này cũng mang ý nghĩa Lôi trưởng lão dữ nhiều lành ít!

Vừa mới, hắn vừa vặn lại nhìn thấy tử Tinh Hòa tử nguyệt nhất kiếm giết Lôi Đình, càng là rất là tức giận, lúc này đề cao tốc độ chém giết tới tính sổ sách.

Tại trung bộ Thần Châu còn dám nghênh ngang giết hắn Tử Vi thánh địa người, chán sống đúng không?

Chu trưởng lão âm thanh vang vọng phía chân trời, chấn động đến mức đám người sọ não ông ông tác hưởng. Đại gia kinh ngạc vạn phần quay đầu nhìn lại, liền phát hiện Chu trưởng lão đã đi tới trên không trung.

Rất nhiều người đều biết, Chu trưởng lão thực lực so Lôi trưởng lão còn muốn lợi hại hơn, chẳng lẽ hắn có thể thay đổi càn khôn, vì Lôi trưởng lão báo thù?

Mọi người ở đây tâm tư dị biệt thời điểm, một cái năng lượng cự chưởng xuất hiện lần nữa, giống như đập ruồi, đem Chu trưởng lão đập chết!

Ồn ào! Phiền phức!

Diệp Trần ghét bỏ mà tự lẩm bẩm, đánh yếu liền đến mạnh đúng không? Nhất định phải từng cái tới tặng đầu người?

Vậy hắn chỉ có thể một cái tát để cho thế giới khôi phục thanh tĩnh.

Tiện tay giải quyết ồn ào nhiễu dân Chu trưởng lão, Diệp Trần mang theo tử Tinh Hòa tử nguyệt tại chỗ tiêu thất, thật giống như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

Chỉ để lại mộng bức đám người!