Thứ 55 chương Tiên linh thể cùng thánh quang thể, sinh đôi tỷ muội.

Thử sau một khoảng thời gian, bọn hắn thở hồng hộc từ bỏ.

Không phải bọn hắn không muốn thoát đi Diệp Trần giam cầm, mà là bọn hắn bốn vị Tiên Quân cường giả, tăng thêm 3000 mỗi đẳng cấp luyện dược sư sức mạnh, cộng lại đều không thể đánh vỡ một đám mây!

Làm sao bây giờ?

Hằng thành Tiên Quân sắc mặt khó coi nhìn về phía ngoài ra ba vị Tiên Quân.

Kính ngọc Tiên Quân tức giận tới mức cắn răng, thân phận của hắn cao quý, thực lực đỉnh tiêm, lúc nào gặp được như thế biệt khuất sự tình?

Lấy bất biến ứng vạn biến! Hắn bây giờ đi Nguyên Sơ Thần sơn, chúng ta liền cầu nguyện hắn tiếp tục thâm nhập sâu trong đó a, chỉ cần hắn tiến vào Nguyên Sơ Thần sơn, ta cũng không tin hắn còn có thể đi ra!

Lời nói này xem như nói đến lòng của mọi người khảm lên.

Nguyên Sơ Thần sơn xem như công nhận sinh mệnh cấm khu, hắn mức độ nguy hiểm không cần nói cũng biết.

Bất kể là ai, liền bọn hắn loại này Tiên Quân cấp bậc cường giả cũng sẽ không ngốc đến xâm nhập trong đó, nếu như bị không rõ khí tức nhiễm phải, hay là gây nên bên trong những cái kia không rõ sinh linh nhìn trộm, cũng sẽ là phiền toái cực lớn!

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn cũng chỉ có thể mong đợi Diệp Trần sẽ chết tại Nguyên Sơ Thần sơn!

......

......

Nguyên Sơ Thần sơn ngoại vi, lúc này tụ tập hơn trăm người, tất cả đều là Luyện Hư kỳ trở lên cường giả, thậm chí ngay cả Chân Tiên đều có mấy cái!

Có thể đồng thời lấy ra hùng hậu như vậy thực lực, đoán chừng cũng liền những Thánh địa này!

Nhìn những người này ăn mặc, bọn hắn hẳn là Tử Vi thánh địa người.

Tử Vi thánh địa, tại trung bộ Thần Châu tiếng tăm lừng lẫy, sáng lập cái thánh địa người này là Tử Vi Tiên Đế, tại vô số năm trước, Tử Vi Tiên Đế đánh ra vô địch uy danh, sáng lập Tử Vi thánh địa!

Phát triển cho tới bây giờ, Tử Vi thánh địa cũng ra khỏi mấy cái Tiên Đế, trong đó nội tình càng là mạnh đến mức dọa người!

Mà bọn hắn hôm nay sẽ tụ tập ở đây, chính là vì hoàn thành một kiện đại sự!

Gia gia, chờ ta di thực hai người bọn họ thể chất, có phải hay không liền có thể biến thành tuyệt thế thiên tài?

Một cái mười mấy tuổi tiểu nữ hài thân mật kéo một cái lão đầu cánh tay, chỉ vào bị ném tiến Nguyên Sơ Thần sơn hai nữ hài, mong đợi dò hỏi.

Nàng gọi là Lôi Đình, là Tử Vi thánh địa một vị thiên tiên cảnh giới trưởng lão Tôn Nữ, theo lý thuyết giống nàng loại này người ngậm lấy vững chắc chìa khóa ra đời, cũng là thiên chi kiêu nữ.

Nhưng Lôi Đình hết lần này tới lần khác tư chất bình thường!

Hưởng thụ lấy so với người khác đều phong phú tài nguyên, bây giờ mới trưởng thành đến Nguyên Anh kỳ, căn bản không xứng với thân phận của nàng!

May mắn, gia gia của nàng, cũng chính là Tử Vi thánh địa Lôi trưởng lão, vì giúp nàng giải quyết thiên phú vấn đề, tìm được một loại thất truyền đã lâu bí thuật!

Đó chính là, đem người khác thể chất thiên phú, cấy ghép đến cháu gái của mình trên thân!

Đã như thế, đối phương mặc dù sẽ triệt để trở thành phế nhân, thậm chí sẽ chết, nhưng hắn Tôn Nữ lại có thể lột xác thành thiên tài!

Cho nên, chết sống của người khác cùng hắn có quan hệ gì?

Có thể vì hắn Lôi trưởng lão Tôn Nữ cung cấp thể chất cấy ghép, đã là người khác cả đời vinh hạnh, không phải sao?

Khi tìm thấy cấy ghép thể chất bí pháp sau đó, Lôi trưởng lão rất nhanh liền tìm được hai cái dị bẩm thiên phú nữ hài tử.

Yên tâm đi đình đình, chờ di thực cái kia hai cái nha đầu thể chất, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biến thành tuyệt đỉnh thiên kiêu!

Lôi trưởng lão cười híp mắt nói, nhìn về phía nhà mình Tôn Nữ thời điểm ánh mắt cũng tràn đầy cưng chiều.

Cái kia hai cái nha đầu, một cái là tiên linh thể, một cái là thánh quang thể, cũng là hiếm thấy thể chất cường hãn a! Giống các nàng loại này tầng dưới chót rác rưởi, có tư cách gì nắm giữ mạnh như vậy thể chất?

Nên đem hai loại thể chất đều cấy ghép đến đình đình trên người của ngươi, đây mới là cái kia hai cái tiện nha đầu ý nghĩa tồn tại!

Lôi trưởng lão khinh bỉ nói.

Trong mắt hắn, chỉ có chính mình Tôn Nữ Lôi đình cao cao tại thượng, là nhân thượng nhân, những người khác là tầng dưới chót tiện tỳ!

Hì hì, ta liền biết gia gia đối với đình đình tốt nhất rồi! Bất quá, cái kia hai cái nha đầu đã tiến vào Nguyên Sơ Thần sơn nửa giờ, các nàng lại còn có thể chống đỡ?

Lôi Đình cười hì hì nói, sau đó nàng lại cực kỳ ghen tỵ nhìn về phía Nguyên Sơ Thần sơn phương hướng, ở nơi đó có hai cái thân ảnh nho nhỏ đang gặp kinh khủng không rõ khí tức giày vò, sắp gặp tử vong!

Hừ! Dù sao cũng là tiên linh thể cùng thánh quang thể, tự thân liền có chống cự hết thảy dơ bẩn năng lực, có thể tại Nguyên Sơ Thần sơn sinh tồn nửa canh giờ đã là cực hạn, tính toán thời gian cũng không xê xích gì nhiều!

Lôi trưởng lão nhìn về phía Nguyên Sơ bên trong ngọn thần sơn cái kia hai cái đáng thương thân ảnh nho nhỏ, lại một chút cũng không có đau lòng ý tứ.

Bí pháp bên trong liền có ghi chép, phải dùng sinh mệnh cấm khu không rõ khí tức đối với thể chất đặc thù tiến hành áp chế.

Chờ đến lúc thể chất đặc thù sức mạnh cơ hồ bị hao hết, lại đem các nàng cầm ra tới, lúc này cấy ghép là xác suất thành công cao nhất!

Lúc này, tại Nguyên Sơ Thần sơn ngoại vi, hai cái này nho nhỏ nữ hài thân ảnh đã thoi thóp, sinh mệnh tinh khí giống như là nến tàn trong gió, bất cứ lúc nào cũng sẽ chìm tới đáy tiêu thất.

Các nàng dung mạo rất giống, cơ hồ một cái khuôn mẫu in ra, không khó ngờ tới các nàng là song bào thai.

Từ tinh xảo cùng ngũ quan cùng mặt trái xoan liền có thể nhìn ra được, hai cô bé này một khi lại trưởng thành 2 năm, nhất định sẽ trở thành hại nước hại dân cấp bậc mỹ nhân!

Tỷ tỷ, ta sắp không chịu được nữa, chờ ta đem tất cả bản nguyên truyền vào trong cơ thể của ngươi, ngươi nhất định muốn chạy đi......

Trong đó một cái gầy trơ cả xương nữ hài tử hơi thở mong manh mà mở miệng, cơ hồ nghe không được thanh âm của nàng.

Tử nguyệt, đừng nói lời ngốc, tỷ tỷ sẽ mang ngươi đi ra, không cần phải sợ, đừng làm chuyện điên rồ......

Thân là tỷ tỷ tử tinh mở lời an ủi đạo, dùng hết thân thể một điểm cuối cùng sức mạnh, kéo lấy muội muội của mình tử nguyệt hướng về Nguyên Sơ Thần sơn chỗ sâu tốc độ như rùa bò.

Các nàng còn quá nhỏ, mới mười ba tuổi, căn bản chưa nghe nói qua Nguyên Sơ Thần sơn, càng không biết con đường phía trước không phải sinh lộ, mà là triệt triệt để để tử lộ!

Nhưng tử tinh cùng tử nguyệt đã không quản được nhiều như vậy, các nàng chỉ muốn rời xa ngoại giới đám kia ác ma!

Lôi trưởng lão cùng Lôi Đình, hai người bọn họ vì đạt đến chính mình ích kỷ mục đích, đưa các nàng hai tỷ muội ném vào trong trong cái này kinh khủng tuyệt địa.

Tại tử tinh cùng tử nguyệt trong mắt, đám người kia so Nguyên Sơ Thần sơn còn muốn tà ác!

Các nàng thậm chí tình nguyện chết ở không có người nhìn thấy trong khe núi, cũng không nguyện ý trở thành Lôi trưởng lão quân cờ, bị người tùy ý đồ tể!

Hai cỗ thân thể nho nhỏ cứ như vậy một tấc một tấc mà xê dịch thân thể của mình, hướng về chính mình cho là chỗ an toàn đi tới.

Ngoại giới, Lôi trưởng lão bọn hắn đều lạnh lùng nhìn về đây hết thảy, giống như một đám kền kền đang nhìn sắp chết con mồi!

Ngoại trừ Tử Vi thánh địa người, còn rất nhiều ngoại nhân nghe Lôi trưởng lão lại muốn thông qua bí pháp cấy ghép thể chất sau đó, cũng mộ danh mà đến quan sát.

Khi bọn hắn nhìn thấy sinh mệnh trong cấm khu cái kia hai cỗ thân ảnh nho nhỏ đang bị không rõ khí tức ăn mòn, lại không có bất luận cái gì thông cảm, ngược lại cảm thấy rất thú vị.

Nghe nói, cái kia hai tỷ muội là song bào thai, một người là tiên linh thể, một người là thánh quang thể, tất cả đều là cường đại thể chất đặc thù a!

Nếu là toàn bộ đều cấy ghép đến Lôi Đình trên thân, dù là hiệu quả giảm phân nửa, hai loại thể chất cộng lại đều rất khủng bố!

Hắc hắc, nhìn cái kia hai tỷ muội thể nội bản nguyên đã bị không rõ khí tức ăn mòn không sai biệt lắm, Lôi trưởng lão hẳn là chuẩn bị đem hắn bắt trở lại!

Chậc chậc chậc, trước tiên dùng không rõ khí tức suy yếu bản nguyên, tiếp đó tại dùng bí pháp đem hắn bóc ra nguyên chủ cơ thể, lại để vào trong cơ thể của Lôi Đình, mỗi một cái trình tự đều phải nắm tinh chuẩn mới được!

Tất cả mọi người hứng thú cũng rất cao, bọn hắn cũng muốn biết loại phương pháp này có phải hay không có thể được?

Gặp thời cơ không sai biệt lắm, Lôi trưởng lão cuối cùng từ trên bảo tọa đứng dậy, hướng về Nguyên Sơ bên trong ngọn thần sơn đi đến.

Hai cái tiện tỳ, còn tưởng rằng hướng bên trong bò mới có thể sống sót? Vô cùng ngu xuẩn!

Lôi trưởng lão khinh thường trào phúng tử tinh cùng tử nguyệt ngây thơ, sau đó thể nội bắn ra một cỗ cường hãn tiên lực, chống cự đến từ Nguyên Sơ Thần sơn không rõ khí tức.