Thứ 14 chương Thiên Đế thần Viêm, một chiêu miểu sát!.

Chỉ cần ngươi có thể dưới tay ta sống sót, ta liền có thể tha cho ngươi một cái mạng chó!

Một thân khí tức cuồng bạo Kim Hạo phát ra dữ tợn tiếng cười.

Đối mặt hắn cuồng ngạo và sát ý, Mục Viêm không có bất kỳ cái gì đáp lại, chỉ bất quá hắn ánh mắt càng ngày càng lạnh như băng, giống như là muốn ngưng kết thành vô hình đao!

Với hắn mà nói, Kim Hạo, phải chết!

Kim Đan kỳ nhị trọng! Tuổi còn trẻ liền đã đạt đến cảnh giới cao như vậy, ngược sát Mục Viêm tiểu tử này đơn giản dễ như trở bàn tay!

Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão biểu hiện vô cùng chờ mong cùng hưng phấn.

Ngược lại, Mục Viêm đối với gia tộc đã không có quy chúc cảm, cùng giữ lại làm địch nhân, không bằng mượn nhờ Kim Hạo tay đem hắn diệt trừ!

Mục Viêm lại mạnh, còn có thể so Kim Hạo còn mạnh hơn hay sao?

Buồn cười là tiểu tử này còn cảm thấy chính mình kia cái gì Côn Luân thánh địa có thể cùng Kim Ngọc Tông chống lại? Thực sự là ngu xuẩn vô cùng, ha ha ha!

Nhị trưởng lão cũng không che giấu chút nào chính mình đối với Côn Luân thánh địa khinh bỉ.

Nhìn thấy con trai mình gặp phải nguy hiểm to lớn, Mục Lôi cũng gấp, hắn chuẩn bị có hành động, bảo vệ mình nhi tử.

Nhưng không đợi hắn ra tay, liền bị bên cạnh không nói một lời Trương lão tứ cản xuống dưới!

Mục Lôi nghi ngờ nhìn về phía Trương lão tứ, hắn biết người này là đi theo Mục Viêm đến, hẳn là Mục Viêm tông môn trưởng bối các loại nhân vật.

Nhưng Trương lão tứ chưa từng có mở miệng nói chuyện qua, hắn cũng Trương lão tứ cũng không có trao đổi.

Bây giờ người này đem chính mình ngăn lại là có ý gì?

Chờ lấy nhìn liền tốt. Trương lão tứ bình thản nói.

Mục Lôi không hiểu, Viêm Nhi đã rất nguy hiểm, vì cái gì người này còn muốn ngăn lại chính mình đâu?

Thế nhưng là, nhìn hắn bộ dáng cũng không giống là nói đùa, chẳng lẽ người này dự định tự mình ra tay sao?

Nghĩ tới đây, Mục Lôi cũng chỉ đành trước tiên cố nén bất an nhìn xuống lại nói.

Mục Viêm ca ca, cẩn thận a! Hắn tu luyện chính là Kim Ngọc Tông tối cường công pháp 《 Tử Dương Bảo Quyết 》, thuộc về Vương cấp công pháp, vô cùng bá đạo!

Cổ chuỗi ngọc cũng vội vàng đưa ra nhắc nhở.

Mục gia đám người cũng đều choáng váng, 《 Tử Dương Bảo Quyết 》? Vương cấp công pháp?

Phải biết, Mục gia cao nhất cấp bậc công pháp cũng mới Huyền Cấp Công Pháp a!

Cao cấp như thế công pháp, uy lực của nó còn cần nhiều lời sao?

Cùng cảnh giới tu sĩ, ai tu luyện công pháp cao cấp hơn, thực lực liền sẽ càng mạnh hơn!

Tu luyện Vương cấp công pháp người tự nhiên so tu luyện Huyền Cấp Công Pháp người mạnh hơn!

Ở phía xa vây xem Mục gia thế hệ tuổi trẻ nhóm lúc này liền thở mạnh cũng không dám, chỉ dám yên tĩnh quan chiến.

Trong đó, Mục Đình Đình cùng Mục Khôn hai người thần sắc phức tạp nhất, bọn hắn là Mục gia công nhận tối cường hai đại thiên tài, thế nhưng là tại trước mặt Kim Hạo, bọn hắn liền xuất thủ cơ hội cũng không có a?

Nhìn thấy Kim Hạo, bọn hắn mới biết được cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!

Nhất là Mục Khôn, hắn cảm thấy chính mình sở hữu kiêu ngạo tại trước mặt Kim Hạo không đáng một đồng!

Nhưng hắn rất nhanh liền lộ ra một cái vặn vẹo nụ cười, thậm chí là có chút dữ tợn kinh khủng.

Đánh nhau a, đem Mục Viêm giết đi! Tốt nhất đem hắn giết chết!

Trong lòng Mục Khôn tràn đầy chờ mong, hắn bây giờ hận không thể Mục Viêm nhanh chóng chết đi, tốt nhất là từ Kim Hạo tự tay giết chết.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn thấy được cái kia máu tanh một màn!

Đám người tâm tư dị biệt thời điểm, Kim Hạo đã ra tay rồi.

Hắn vận đủ khí lực hướng về Mục Viêm không ngừng oanh ra trọng quyền, phía trước không gian đều đi theo oanh minh vang dội, tựa như ngay cả không gian đều phải sụp đổ một dạng!

Bàng bạc linh lực hóa thành cương mãnh quyền kình, một đợt tiếp một đợt hướng về phía Mục Viêm đánh tới!

Khủng bố như thế uy thế, liền Mục gia không thiếu Kim Đan kỳ các cường giả thấy được cũng vì đó chấn kinh.

Cái này giống như là Kim Đan kỳ nhị trọng liền có thể đạt tới chiến lực sao?

Thực sự là không thể tưởng tượng nổi a!

Cổ chuỗi ngọc nhìn thấy bộ quyền pháp này sau đó, càng là phát ra tiếng kêu sợ hãi: Là 《 Hạo Dương Quyền 》! Vương cấp quyền pháp!

Những người khác mặc dù không biết 《 Hạo Dương Quyền 》 là cái gì, nhưng nếu là Vương cấp quyền pháp, vậy khẳng định cường hãn vô cùng.

hạo dương quyền một khi thi triển, kim hạo song quyền thật giống như biến thành hai đoàn kim quang chói mắt Thái Dương.

Không chỉ có tiêu tán ra kinh người nhiệt độ cao, còn có kinh khủng hủy diệt sức mạnh!

Đến hay lắm!

Đối mặt kim hạo quyền pháp, Mục Viêm không chút nào tránh, trong cơ thể hắn đã tuôn ra một đoàn ngọn lửa màu vàng.

Cái này đoàn hỏa diễm bắt đầu lao nhanh di động, giống như là chất lỏng, nhanh chóng đầy toàn thân của hắn, tạo thành một bộ ngọn lửa màu vàng áo giáp.

Đây là tu luyện Viêm Thần Quyết sau đó đản sinh ra hỏa diễm, tên là Thiên Đế thần Viêm, là giữa thiên địa nhất là bạo liệt ngọn lửa kinh khủng một trong.

Một tia một luồng Thiên Đế thần Viêm, liền có thể đốt núi nấu biển, thiêu hủy vạn vật!

Mặc dù nói lấy trước mắt hắn thực lực, tu luyện ra được Thiên Đế thần Viêm còn không có mạnh mẽ như vậy hủy diệt tính, có thể đối mặt chỉ là một cái Kim Hạo, đó chính là dư xài a!

Oanh!

kim hạo song quyền mang theo sức mạnh mênh mông đánh vào Mục Viêm trên thân thể, phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh!

Tất cả mọi người đều mở to hai mắt, muốn nhìn một chút Mục Viêm có phải hay không bị đánh thành cặn bã?

Nhưng khi hắn nhóm thấy rõ ràng tình huống, cả đám đều khiếp sợ trợn to hai mắt, hoài nghi chính mình là xuất hiện thác giác.

Bởi vì, Mục Viêm liền an nhiên đứng tại chỗ, trên thân cũng không có bất kỳ thương thế.

Hắn bên ngoài thân là một tầng áo giáp màu vàng óng, còn tản mát ra cực kỳ doạ người nhiệt độ cao, liền chung quanh hắn không gian đều lộ ra bóp méo.

Tại sao sẽ như vậy?

Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão cũng không dám tin tưởng con mắt của mình, Kim Hạo thực lực cường đại như vậy, vì cái gì ngay cả Mục Viêm phòng ngự đều không phá được?

Hắn bao trùm thân thể tầng kia áo giáp màu vàng óng, lại là ở đâu ra?

Mục Khôn cùng Mục Đình Đình mấy người cũng kinh ngạc vô cùng, tại Kim Hạo trên thân bọn hắn đã cảm nhận được không có gì sánh kịp lực lượng hủy diệt.

Vừa rồi một quyền kia nếu là rơi vào trên người mình, chính mình dù là có mười cái mạng đều không đủ dùng.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng một quyền này diệt sát Mục Viêm là cực kỳ chuyện dễ dàng, kết quả bây giờ một điểm tổn thương cũng không có?

Kim Hạo trên mặt cũng bò đầy kinh ngạc cùng khó có thể tin, hạo dương quyền uy lực rốt cuộc mạnh bao nhiêu, hắn có thể rất rõ.

Một quyền của mình oanh ra ngoài, diệt sát cùng giai cường giả không có vấn đề quá lớn!

Nhưng vì sao đối với Mục Viêm lại một chút tác dụng cũng không có?

Chẳng lẽ nói, tiểu tử này thực lực so với mình còn cường đại hơn sao?

Không!

Tuyệt đối không có khả năng!

Chính mình là thiên chi kiêu tử, là Kim Ngọc Tông cường đại nhất thế hệ tuổi trẻ, cái phế vật này tại sao cùng chính mình đánh đồng?

Kim Hạo không thể nào tiếp thu được kết quả này, hắn cảm thấy chắc chắn là nơi nào xảy ra vấn đề!

Thở hổn hển hắn lần nữa oanh ra uy lực mạnh hơn một quyền, linh lực trong cơ thể toàn bộ đều đổ xuống mà ra, hóa thành hai vòng chói mắt Thái Dương, mang theo đủ để sức mạnh hủy diệt hết thảy, đánh về phía Mục Viêm.

Sắc mặt lạnh nhạt Mục Viêm chỉ phun ra mấy chữ: Điêu trùng tiểu kỹ.

Sau đó, hắn như không có việc gì nâng tay phải lên, một cỗ màu vàng nóng bỏng linh lực từ lòng bàn tay phải phun ra, ngưng kết thành mười trượng cự chưởng, hung hăng đánh ra!

Mười trượng cực lớn bàn tay màu vàng óng không chút lưu tình đánh vào cái kia hai vòng nóng bỏng mặt trời nhỏ bên trên, hai loại sức mạnh đụng nhau lập tức liền xảy ra kinh thiên nổ tung.

Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang vọng phía chân trời, một cỗ năng lượng màu vàng óng gợn sóng càng là hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Nếu không có Mục gia cao tầng đang chóng đỡ mà nói, Mục gia rất nhiều người trẻ tuổi, cùng với đủ loại kiến trúc đều phải tao ương!

Dù vậy, Mục Khôn đám người vẫn có bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, cuối cùng càng là đặt mông ngồi sập xuống đất.

Kim Hạo lúc này diện mục dữ tợn, hắn chỉ cảm thấy chính mình hết thảy công kích đều bị một cỗ lực lượng càng thêm cường đại triệt để tan rã.

Trước nay chưa có hoảng sợ cùng tuyệt vọng chiếm cứ nội tâm của mình, hắn há hốc miệng, lại chết sống không phát ra được thanh âm nào.

Đủ để thiêu huỷ hết thảy hỏa diễm đã đem hắn thôn phệ, tính cả trong cơ thể hắn linh lực cùng một chỗ thiêu hủy!

Tại cái này không thể chống cự sức mạnh phía dưới, Kim Hạo giập nát thân thể giống vải rách bao tải bay ngược ra ngoài, đụng nát mấy mặt vách tường cái này mới miễn cưỡng dừng lại.

Mà hắn cũng bị chôn ở bên dưới phế tích, không biết sống chết!

Một màn này, để cho thiên địa yên tĩnh, tất cả mọi người càng là trợn to hai mắt, không bờ bến hoảng sợ cùng kinh hãi tràn ngập con ngươi!