Thứ 40 chương Ta cá trong tay của ngươi không có cục đá!.

Tại một chỉ này phía dưới, cho dù là nguyên một ngọn núi cao, đều sẽ bị triệt để đánh nát!

Thật đáng sợ, tông chủ thực lực lại tăng lên!

Một tôn Luyện Hư kỳ dùng hết toàn lực diệt sát một cái Kim Đan kỳ? Không thể không nói trận chiến ngày hôm nay, đã là tiểu tử này lớn nhất vinh dự!

Hắn chính xác đủ để kiêu ngạo!

Chỉ là đáng tiếc, Cổ Anh Lạc mỹ nhân tuyệt thế như thế, hôm nay cũng muốn đi theo hóa thành xương khô!

Cái này lại có biện pháp nào đâu? Ai bảo hai người bọn họ chính là sát hại Thiếu tông chủ hung thủ?

Trong Kim Ngọc Tông tất cả mọi người đều biết rõ, một khi tông chủ tự mình ra tay, vậy đã nói rõ Mục Viêm cùng Cổ Anh Lạc cũng không còn bất cứ cơ hội nào.

Phá Hư Chỉ, chính là tông chủ thủ đoạn mạnh nhất một trong, liền xem như đổi thành ta để ngăn cản, cũng không thể có thể hoàn hảo không chút tổn hại ngăn trở!

Một vị Luyện Hư kỳ cao tầng nhìn thấy Kim Thụy Thiên thi triển Phá Hư Chỉ sau đó, đều cảm thấy kinh sợ một hồi.

Không tệ, có lẽ là mấy ngày nay nổi giận cùng điên cuồng, ngược lại để cho tông chủ thực lực mạnh hơn!

Một vị khác Luyện Hư kỳ trưởng lão cũng nói.

Hai người bọn họ, chính là Kim Ngọc Tông bên trong ngoại trừ tông chủ Kim Thụy Thiên, tối cường hai người.

Mục Viêm bên này, hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng, tại Kim Thụy Thiên còn không có xuất thủ thời điểm, liền trực tiếp ném ra một cục đá.

Lại là tảng đá? Thứ này đến tột cùng là cái gì a?

Vừa rồi Cổ Anh Lạc dùng tảng đá diệt sát Đinh trưởng lão, bây giờ tiểu tử này lại muốn dùng tảng đá ngăn cản tông chủ Phá Hư Chỉ?

Nhìn thấy Mục Viêm đồng dạng cũng là ném ra một hòn đá, tất cả mọi người đều không rõ điều này đại biểu có ý tứ gì.

Bất quá, có Đinh trưởng lão vết xe đổ, bọn hắn cũng không dám xem thường cái đồ chơi này.

Cái này cục đá nổ tung sau đó, vậy mà tạo thành một tòa cực lớn sơn nhạc, tản ra trầm trọng khí tức, mặt ngoài lập loè kim loại tia sáng, ngăn ở Phá Hư Chỉ phía trước!

Oanh!

Không có gì bất ngờ xảy ra, Phá Hư Chỉ bị tòa núi cao này cản lại, hai người cùng một chỗ triệt tiêu!

Tất cả mọi người đều bị oanh minh thanh chấn động đến mức đầu óc đau nhức, thế nhưng là không có bất kỳ người nào nguyện ý nhắm mắt lại, chỉ sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết.

Nhưng một màn này, làm bọn hắn đều sợ ngây người!

Hắn không có chuyện gì sao? Hắn đón đỡ tông chủ Phá Hư Chỉ, vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại?

Không đúng, vừa rồi hắn không phải biến ra một ngọn núi sao? Là ngọn núi kia chặn tông chủ công kích!

Hòn đá kia tuyệt đối là một loại đặc thù nào đó pháp bảo, trân quý dị thường cái chủng loại kia! ngay cả tông chủ công kích đều có thể triệt tiêu, thật là đáng sợ!

Tất cả mọi người xôn xao.

Tông chủ Phá Hư Chỉ uy lực rốt cuộc mạnh bao nhiêu còn cần giảng giải sao?

Huống hồ, hai người bọn họ chỉ là Kim Đan kỳ thôi, lấy cái gì ngăn cản?

Nhưng hôm nay, Mục Viêm chính là làm được!

Thấy thế, lâm vào điên cuồng Kim Thụy Thiên cũng dần dần khôi phục một chút tỉnh táo.

Hắn ngờ tới, không có gì bất ngờ xảy ra, hai người kia nhất định là lấy được cái nào đó siêu cấp cao thủ truyền thừa, mới có nhiều như vậy kỳ kỳ quái quái thủ đoạn!

Chẳng thể trách bọn hắn cũng dám đánh lên Kim Ngọc Tông, sức mạnh chính là những thứ này bàng môn tả đạo a?

Đều là đồ tốt a, nếu là ta chiếm được, liền có tư cách xuất chinh những tông môn khác, đem hắn tiêu diệt! Hơn nữa, chỉ cần ta chiếm được trên người các ngươi truyền thừa, thực lực của ta nhất định có thể đột phá đến Hợp Thể kỳ!

Kim Thụy Thiên vô cùng dữ tợn nở nụ cười.

Hắn lúc này đã khôi phục không ít lý trí, Mục Viêm cùng Cổ Anh Lạc trên người truyền thừa để cho hắn lòng sinh tham lam!

Mở ra hộ tông đại trận!

Lúc này, Kim Thụy Thiên cũng không nóng nảy hướng hai người bọn họ ra tay rồi, mà là mệnh lệnh còn sót lại trưởng lão trước tiên mở ra hộ tông đại trận!

Nó mục đích rất đơn giản, chính là vì đem Mục Viêm cùng Cổ Anh Lạc đều khóa kín tại Kim Ngọc Tông bên trong.

Không cho phép bọn hắn có cơ hội chạy đi!

Rất nhanh, hộ tông đại trận bị mở ra, một cái nửa trong suốt trận pháp úp ngược lên toàn bộ Kim Ngọc Tông bầu trời.

Nếu, có cường địch tiến công, hộ tông đại trận liền có thể đưa đến bảo vệ tác dụng!

Đồng dạng, nội bộ người cũng sẽ bị hộ tông đại trận ngăn cản, không có cách nào ra ngoài!

Kim Thụy Thiên nụ cười dữ tợn: Giao ra các ngươi có hết thảy, ta có thể tha các ngươi không chết!

Hiện tại hắn cảm thấy chính mình biết rõ Mục Viêm cùng Cổ Anh Lạc nội tình sau đó, ngược lại không nóng nảy giết bọn hắn.

Trước hết nghĩ biện pháp từ trong miệng của bọn hắn nhận được hoàn chỉnh truyền thừa, sau đó lại dùng phương pháp tàn khốc nhất ngược sát bọn hắn, mới là thích hợp nhất!

Kim Ngọc Tông đệ tử cùng các trưởng lão nghe được tông chủ mà nói, lập tức liền biết tông chủ là có ý gì.

Không khỏi đối với tông chủ càng thêm khâm phục!

Tại trước mặt sát tử đại địch, vì đại cục, còn có thể cưỡng ép để cho chính mình tỉnh táo lại, thậm chí hướng đối phương phóng thích thiện ý, tông chủ cách cục không thể bảo là không lớn!

Trên người bọn họ đồ tốt nếu là cho chúng ta Kim Ngọc Tông, thực lực của chúng ta thì càng mạnh!

Cổ Anh Lạc, bây giờ tông chủ đều chính miệng hứa hẹn sẽ không giết các ngươi, ngươi cần gì phải cùng chúng ta đối nghịch?

Dù nói thế nào Kim Ngọc Tông cũng từng dạy qua ngươi rất nhiều thứ, ngươi cũng là Kim Ngọc Tông một thành viên, chẳng lẽ ngươi không muốn nhìn thấy Kim Ngọc Tông trở nên mạnh mẽ sao?

Nghe lời, bây giờ quay đầu còn không muộn! Lấy tông chủ ý chí, hắn chắc chắn là nói đến làm được!

Những cái kia Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ các trưởng lão cũng đều nhao nhao mở miệng, muốn công phá Cổ Anh Lạc tâm phòng.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Kim Ngọc Tông đều tại thuyết phục Cổ Anh Lạc, cũng có cảm hóa Cổ Anh Lạc, không biết còn tưởng rằng bọn hắn Thật sự rất thương yêu cái này đệ tử.

Nghe đến từ bốn phương tám hướng thuyết phục cùng đủ loại quan tâm, Cổ Anh Lạc mép cười lạnh càng thêm nồng nặc.

Đến cùng là cái này một số người quá ngu xuẩn, vẫn là bọn hắn cảm thấy chính mình rất ngây thơ?

Loại này đơn giản âm mưu, thật có thể lừa gạt đến chính mình sao?

Kim Ngọc Tông chủ, đừng đem ta xem như dốt nát tiểu nữ hài, như thế chỉ có thể lộ ra ngươi rất ngu xuẩn!

Cổ Anh Lạc không chút lưu tình phát ra mỉa mai.

Nghe được nàng nói như vậy, Kim Thụy Thiên sắc mặt trở nên càng thêm âm u lạnh lẽo cùng dữ tợn.

Ha ha, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt đúng không? Trong tay các ngươi cái kia quỷ dị cục đá là rất hữu dụng, nhưng loại kia vật trân quý, nhất định là thuộc về vật tiêu hao!

Các ngươi lại có thể dùng mấy lần đâu? Dùng một lần sẽ ít đi một lần!

Kim Thụy Thiên âm trắc trắc nói.

Hắn cảm thấy, những tảng đá kia rất trân quý, ẩn chứa sức mạnh không thể tưởng tượng được.

Không có khả năng có rất nhiều!

Vừa rồi, nàng đã tiêu hao mấy cái, bây giờ lại có thể còn lại mấy cái đâu?

Mục Viêm cùng Cổ Anh Lạc nụ cười có chút từ chối cho ý kiến, nói số lượng mà nói, bọn hắn là nhất không lo lắng.

Tại đi ra ngoài phía trước, sư tôn thế nhưng là cho bọn hắn lấp một đống lớn chính là tảng đá, bọn hắn mới dùng mấy khỏa a?

Phải không? Vậy ta liền để các ngươi xem, trong tay chúng ta cục đá số lượng, có thể hay không đem toàn bộ tông môn đều dời bình a!

Nói xong, Mục Viêm móc ra tràn đầy hai cánh tay hòn đá nhỏ, số lượng nhiều đến đều không cầm được.

Mỗi một cục đá đều rất phổ thông, có thể thấy được biết nó uy lực người đều biết, nhiều như vậy cục đá nếu thật sự toàn bộ ném ra tới mà nói, Kim Ngọc Tông cực kỳ có thể nhịn không được a!

Hì hì, còn có ta!

Cổ Anh Lạc cũng một mặt cười xấu xa mà móc ra mấy chục hòn đá nhỏ.

Giờ khắc này, sắc mặt của mọi người cũng thay đổi!

Bọn hắn rốt cuộc có bao nhiêu những đá này a?

Mẹ nó! Lần này xong, nhiều tảng đá như vậy toàn bộ bắn nổ mà nói, chúng ta những thứ này rác rưởi chắc chắn phải chết a?

Liền Hóa Thần kỳ cũng đỡ không nổi nhất kích, chúng ta hóa thần phía dưới còn có thể có việc gì lộ?

Ta dựa vào! Nhiều như vậy đại sát khí đều nện xuống tới, ta nên đi gặp ta quá nãi!

Tất cả Kim Ngọc Tông đệ tử cùng các trưởng lão đều luống cuống, đầu óc muốn bắn nổ cảm giác!

Rất nhiều phổ thông đệ tử lúc này cũng đã bắt đầu hối hận, nếu tại Cổ Anh Lạc buông lời để cho bọn hắn thời điểm ra đi, bọn hắn trước tiên xuống núi trốn tránh.

Có phải hay không liền sẽ không có việc chuyện này?

Liền Hóa Thần kỳ đều phải chết, bọn hắn loại này rác rưởi ngay cả làm bia đỡ đạn cũng không xứng a!

Kim Thụy Thiên nhìn thấy nhiều cục đá như vậy giờ khắc này, hắn đều ngẩn ra, hắn thấy đây chính là bảo vật vô cùng trân quý, theo lý thuyết không thể có rất nhiều mới đúng!

Nhưng vì cái gì bọn hắn còn có thể lấy ra nhiều như vậy?

Đến tột cùng là thật hay là giả?

Sẽ không phải là bọn hắn vì phô trương thanh thế, liền tùy tiện tìm đến một nắm lớn tảng đá cho đủ số a?

Lão phu không tin! Có gan liền tới!

Kim Thụy Thiên phát ra tiếng rống giận dữ, cảm thấy hòn đá kia thì nhất định là giả!

Nhưng hắn ngoài miệng nói như vậy, trên mặt run rẩy thịt lại không lừa được người.

Đây là ngươi nói, đừng trách chúng ta!

Cổ Anh Lạc cũng lười cùng hắn nói nhảm nữa xuống, không chút do dự liền đem trong tay cục đá đều hất ra hơn phân nửa!

Mà Mục Viêm nhưng là vô cùng tri kỷ mà đứng tại Cổ Anh Lạc sau lưng, vì nàng ngăn cản hết thảy có khả năng đánh lén.

Nếu ai dám đi lên, hắn liền trực tiếp vung ra một nắm lớn cục đá, nhìn là cái này một số người lợi hại hơn vẫn là sư tôn thủ đoạn càng không trễ khả kích!