Thứ 11 chương Cái gì thánh địa? Chưa nghe nói qua!.

Tất cả mọi người đơn giản không thể tin vào tai của mình, phong phú như vậy ban thưởng, Mục Viêm vậy mà không cần?

Chẳng lẽ hắn không biết đây đều là đồ tốt sao?

Tất cả Mục gia thiếu niên nhóm đều gấp, giờ này khắc này bọn hắn hận không thể bản thân có thể thay thế Mục Viêm lấy đi những phần thưởng này.

Nếu là có những thứ này đồ tốt, thực lực của bọn hắn chắc chắn có thể rất mau vào bước!

Tốt như vậy bảo bối, Mục Viêm ngươi vậy mà nhìn cũng không nhìn?

Gia tộc các trưởng bối cũng cảm thấy ngoài ý muốn, bọn hắn không biết Mục Viêm vì sao lại cự tuyệt những bảo vật này, theo lý thuyết hắn không phải là mừng rỡ như điên mới đúng không?

Vì cái gì không có cảm giác chút nào?

Thậm chí, hắn còn một bộ khinh thường bộ dáng?

Đại trưởng lão một mặt không hiểu, những bảo vật này với hắn mà nói đều có nhất định lực hấp dẫn, huống chi là xem như vãn bối Mục Viêm đâu?

Vẫn là nói, Mục Viêm lòng quá tham, không cam tâm chỉ lấy được điểm ấy ban thưởng, cho nên an vị mà lên giá, muốn công phu sư tử ngoạm sao?

Nghĩ tới thật có khả năng này, đại trưởng lão ánh mắt có thêm vài phần âm trầm.

Nhưng mà trở ngại Mục Viêm quán quân thân phận, cùng với Mục gia tương lai, hắn vẫn là nói: Mục Viêm, ngươi là ghét bỏ bảo vật không đủ nhiều sao?

Những thứ này đã là gia tộc một bộ phận nội tình, ngươi đừng quá lòng tham, thấy tốt thì ngưng a! Bản trưởng lão có thể ngoài định mức lại ban thưởng ngươi 1000 khối linh thạch!

Đại trưởng lão đầu tiên là mịt mờ cho hắn một cái cảnh cáo, lại cho hắn tăng thêm một điểm ban thưởng.

Đám người sau khi nghe được đều cả kinh hít vào một ngụm khí lạnh, tiếp đó nhao nhao lộ ra ánh mắt hâm mộ.

1000 khối linh thạch a, đây cũng không phải là một con số nhỏ.

Giống Mục Viêm trước kia còn là Mục gia thiên tài thời điểm, một năm linh thạch chi phối hạn mức cũng chỉ có năm trăm thôi, bây giờ duy nhất một lần thu được 1000 linh thạch ban thưởng, đổi lại là ai có thể kích động đến nổi điên a!

Ngay cả Mục Lôi cũng trông đợi nhìn về phía Mục Viêm, muốn nhắc nhở Mục Viêm có thể tiếp nhận.

Dù sao, có thể để cho đại trưởng lão xuất huyết nhiều một lần thật không đơn giản, về sau đều không nhất định có cơ hội như vậy!

Nào có thể đoán được tại Mục Viêm trong mắt, cái gọi là tăng giá cả bất quá là để cho người quán quân này danh hiệu cùng ban thưởng trở nên càng thêm nực cười thôi!

Ta chính là Côn Luân thánh địa đệ tử, cũng đừng cầm những thứ rác rưởi này ở trước mặt ta mất mặt xấu hổ! Quán quân? Ban thưởng? Ta Mục Viêm không có thèm!

Mục Viêm cười ha ha, hoàn toàn không cho đại trưởng lão bất kỳ mặt mũi gì.

Thấy hắn lại một lần nữa cự tuyệt, tất cả mọi người đều cảm thấy khó có thể tin.

Những phần thưởng này còn kém cỏi sao?

Đến tột cùng như thế nào bảo vật mới có thể nhập được mắt của hắn?

Đại trưởng lão bọn hắn càng là thẹn quá hoá giận, cảm thấy tiểu tử này chính là đang đùa bỡn bọn hắn!

Vậy ngươi muốn như thế nào mới hài lòng? Đại trưởng lão tức giận đến râu ria run run.

Mục Viêm cao âm thanh cười to, sau đó nói: Hôm nay ta trở về, chỉ cầu ý niệm thông suốt, bây giờ đã đạt đến mục đích của ta!

Chuyện nên làm đã làm xong, hắn triệt để lật đổ tất cả mọi người đối với hắn cách nhìn.

Nhìn xem trên mặt mỗi người biểu lộ, hắn có thể cảm nhận được, cái này một số người đối với hắn e ngại, không hiểu, nghi hoặc, hâm mộ, ghen ghét, thậm chí là lấy lòng!

Cái này là đủ rồi.

Viêm Nhi, ngươi muốn đi đâu?

Mục Lôi gấp gáp gọi hắn lại.

Mục Viêm nói: Cha, hài nhi đã bái nhập Côn Luân thánh địa, tự nhiên là phải trở về Côn Luân thánh địa tiếp tục tu luyện.

Côn Luân thánh địa? Mục Lôi nghi ngờ nhíu mày.

Hắn tại sao không có nghe nói qua cái thế lực này?

Những người khác nghe được hắn vậy mà bái nhập một cái thánh địa, đều rối rít phát ra ngạc nhiên âm thanh tới. Thánh địa, đại biểu cho hoang tiên đại thế giới cấp cao nhất sức mạnh!

Mỗi một cái có thể được xưng là Thánh địa, đều nhất định muốn có Tiên Đế truyền thừa mới được.

Muốn gia nhập vào thánh địa mà nói, nhất định phải là vạn người không được một thiên tài, bằng không căn bản là không có tư cách kia!

Tất nhiên hắn Gia Nhập thánh địa, Mục gia có phải hay không có thể đi theo thơm lây, về sau lên như diều gặp gió?

Nghĩ tới đây, mới vừa rồi còn đối với Mục Viêm mặt lạnh cùng không nhịn được đại trưởng lão bọn hắn lập tức thay đổi mặt khác khuôn mặt, trở nên nịnh nọt cùng lấy lòng.

Mục gia thiếu niên nhóm đối với hắn cũng tràn đầy sùng bái!

Mục Khôn mặc dù mạnh, nhưng tuyệt đối không có khả năng gia nhập vào thánh địa!

Mục Viêm cũng không giống nhau, hắn Gia Nhập thánh địa, nhất định là người nổi bật nhất Mục gia, thậm chí danh dương Thương Thiên Cảnh, danh dương Đông Thắng đại lục, danh dương toàn bộ hoang tiên đại thế giới!

Thánh địa? Viêm Nhi, ngươi nói ngươi gia nhập thánh địa? Cái này Côn Luân thánh địa ở nơi nào?

Mục Lôi mặc dù không có nghe nói qua Côn Luân thánh địa, nhưng hắn cảm thấy hẳn là chính mình quá cô lậu quả văn, chưa từng va chạm xã hội cũng rất bình thường.

Tất nhiên có thể Khiếu thánh địa, còn có thể kém sao?

Đại trưởng lão bọn hắn cũng đầy nhiệt tình mà cười rạng rỡ, cùng vừa rồi nghiêm túc, lạnh nhạt đơn giản tưởng như hai người.

Mục Viêm ngạo nghễ ngẩng đầu: Côn Luân thánh địa ngay tại chúng ta Thương Thiên Cảnh! Mặc dù bây giờ vẫn là vừa mới phát triển, nhưng chẳng mấy chốc sẽ danh chấn hoang tiên đại thế giới!

Nghe được hắn nói như vậy, Mục Lôi cuối cùng cảm thấy nơi nào không thích hợp.

Thương Thiên Cảnh ở đâu ra thánh địa?

Vừa mới phát triển?

Theo lý thuyết, còn không có phát triển rồi?

Biết được chân tướng sau đó Mục Lôi biểu lộ rất là vi diệu, hắn luôn cảm giác mình cái này con trai ngốc có phải hay không bị cái nào thần côn cho lừa gạt?

Nhân gia những Thánh địa này cũng là Tiên Đế mở ra, từ sáng tạo mới bắt đầu liền danh chấn hoang tiên đại thế giới, có cái nào là từ môn phái nhỏ đi lên?

Làm cái Thánh địa Tên tuổi, sợ không phải đang dối gạt mình khinh người a?

Đại trưởng lão bọn hắn cũng làm hiểu rồi, làm nửa ngày, cái này cái gọi là Côn Luân thánh địa chính là vừa mới thiết lập tông môn đúng không?

Còn tưởng rằng thực sự là cái gì cao cao tại thượng siêu nhiên thế lực đâu!

Thực sự là nực cười a!

Chẳng thể trách ta chưa nghe nói qua có một cái Côn Luân thánh địa, vốn là còn không có phát triển a?

Đại trưởng lão mang theo mỉa mai nở nụ cười, nghĩ đến chính mình vừa rồi vậy mà nghĩ lấy lòng Mục Viêm, hắn đều cảm thấy rất châm chọc.

Nhị trưởng lão cũng âm dương quái khí hỏi: Mục Viêm, các ngươi Côn Luân thánh địa lợi hại như vậy, quy mô chắc chắn rất lớn a? Bây giờ có bao nhiêu đệ tử?

Mục Viêm tự nhiên biết bọn hắn muốn nói cái gì, nhưng mà hắn không quan tâm.

Côn Luân thánh địa có sư tôn tại, chính là lớn nhất sức mạnh!

Trước mắt bản thánh mà chỉ có ta một cái đệ tử, ta cũng là Côn Luân thánh địa đại đệ tử! Mục Viêm ngạo nghễ mở miệng.

Kết quả, đại trưởng lão bọn hắn cũng nhịn không được cất tiếng cười to, cười ngã nghiêng ngã ngửa, nước mắt đều phải đi ra.

Ha ha ha, liền ngươi một người? Dạng này cũng có thể Khiếu thánh địa?

Không phải chứ? Một cái đệ tử thánh địa? Quy mô thực sự là to đến đáng sợ đâu, ha ha ha!

Không được, muốn cười chết ta rồi, thật là lợi hại một cái thánh địa a, quá ngưu!

Những thứ này Mục gia cao tầng đều cười không ngừng, kèm thêm toàn bộ Mục gia người đều cười, tất cả mọi người nhìn về phía Mục Viêm ánh mắt, đều giống như tại nhìn một chuyện cười.

Bọn hắn còn tưởng rằng Côn Luân thánh địa có bao nhiêu lợi hại đâu, thì ra chính là một cái chỉ có một cái đệ tử môn phái nhỏ a?

Liền cái này?

Viêm Nhi, ngươi Côn Luân thánh địa so với Kim Ngọc Tông như thế nào?

Mục Lôi cẩn thận từng li từng tí dò hỏi.

Kim Ngọc Tông, cũng là Thương Thiên Cảnh một cái rất có thực lực tông môn, kỳ tông chủ đã có thực lực Luyện Hư kỳ, môn hạ đệ tử càng là mấy vạn nhiều!

Hắn sở dĩ sẽ hỏi như vậy, đó cũng là bởi vì Mục Viêm vị hôn thê, trước mắt chính là Kim Ngọc Tông hạch tâm đệ tử.

Nếu như Côn Luân thánh địa kém xa tít tắp Kim Ngọc Tông mà nói, cái kia Mục Viêm cùng vị hôn thê chênh lệch có thể sẽ càng lúc càng lớn, tiếp qua mấy năm, hai người chính là người của hai thế giới!