Thứ 50 chương Trở tay trấn áp, liền cái này?.

Người này rất mạnh, cực mạnh!

Một chiêu liền đem thần đan Thánh Chủ đánh cho tới mất đi sức chiến đấu, ngay cả tiên hỏa Kỳ Lân Tử Tinh Viêm đều cất, cảnh giới này tuyệt đối là cao đến quá đáng!

Đối phương là có chuẩn bị mà đến a!

Ba vị Thánh Chủ cũng bị Diệp Trần kinh người sức chiến đấu dọa sợ.

Đổi lại là ba người bọn họ đi lên mà nói, đoán chừng cũng không chiếm được chỗ tốt gì!

Tiên Quân bên trong cường giả! Thậm chí có thể là Tiên Quân đỉnh phong cấp bậc!

Cửu Lê hoàng chủ bây giờ mặt mũi tràn đầy ngưng trọng cùng nghiêm túc, thực lực của bọn hắn cũng không có so thần đan Thánh Chủ mạnh quá nhiều, cũng liền hơi có thắng chi thôi.

Nhưng từ Diệp Trần vừa rồi cái kia một tay đến xem, hắn thu phục Kỳ Lân Tử Tinh Viêm thật sự là quá đơn giản, đơn giản chính là có tay là được a!

Ngươi đến tột cùng là người nào? Tại sao tới ở đây nháo sự?

Mặc dù biết mình không phải là đối thủ, nhưng mà Cửu Lê hoàng chủ vẫn là bước về phía trước một bước, trên người Long khí bừng lên, trên đầu tụ tập, tạo thành mơ hồ Chân Long!

Liệt không Thánh Chủ cũng trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, Các hạ không phải kẻ yếu, tin tưởng cũng biết rõ bị chúng ta bốn người thánh địa đuổi giết kết quả!

Hà tất nói nhảm nữa? Ta cũng không tin một mình hắn thật có thể ở đây nổi lên bọt nước!

Tinh vẫn trong tay Thánh Chủ có một mảnh tinh không tại chìm nổi, đồng thời cũng là sát phạt chi khí cực nặng người.

Giống bọn hắn loại này thánh địa chi chủ, từ lúc còn rất nhỏ chính là thiên chi kiêu tử, cơ hồ có thể xưng cùng thế hệ vô địch.

Bây giờ đã trở thành quyền cao chức trọng đại nhân vật, lại như thế nào có thể nhịn được người khác ở trước mặt mình phách lối?

Bản tọa khuyên nhủ một câu, rác rưởi cũng không cần gọi lớn tiếng như vậy, cuối cùng mất mặt là chính mình a.

Diệp Trần ngáp một cái, thờ ơ nói.

Nghe được lại có thể có người trào phúng chính mình là rác rưởi, tinh vẫn Thánh Chủ tức sùi bọt mép, giận dữ hét: Ngươi nói cái gì? Ngươi lại dám nói ta là rác rưởi?

Nghe được hắn hiểu lầm mình mà nói, Diệp Trần khoát tay giải thích nói: Ta không phải là nhằm vào ngươi, ta nói là các vị đang ngồi, cũng là rác rưởi.

Hắn nói chưa dứt lời, thốt ra lời này mở miệng, tất cả mọi người đều không thể tin vào tai của mình.

Hắn...... Hắn vậy mà nói ba vị Thánh Chủ là rác rưởi?

Ba vị này Thánh Chủ triệt để không nhịn được, từ nhỏ đến lớn, sẽ không có người dám đối với bọn hắn nói như vậy.

Nếu ai dám trào phúng bọn hắn là rác rưởi, vậy thì chờ chết a!

Liệt không chín đòn —— Thần thương! Diệt hình! Hóa đạo!

Liệt không Thánh Chủ vừa ra tay chính là Liệt Không thánh địa tối cường công phạt bí thuật.

Ba đạo liệt không chín đòn ở trong bí thuật vừa đưa ra đi, thiên địa biến sắc, oanh minh không ngừng!

Cửu Lê Long Hoàng Khí!

Cửu Lê hoàng chủ cũng đánh ra sát chiêu của mình, một đầu Chân Long khí tức ở giữa không trung xoay quanh một vòng, liền dẫn sát khí mãnh liệt nhào về phía Diệp Trần.

Tinh vẫn nhấp nháy diệt!

Tinh vẫn Thánh Chủ đưa tay ở giữa, một mảng lớn tinh không chợt vô căn cứ nổi lên, hơn nữa vô số ngôi sao lấp loé không yên, đã đem Diệp Trần bao phủ lại.

Ba vị Thánh Chủ đồng thời ra tay, uy thế có thể nói là hủy thiên diệt địa!

Dù là thần đan trong thánh địa có rất cường đại phòng hộ trận pháp, đều ngăn cản không nổi cái này ba cỗ sức mạnh không ngừng oanh kích.

Ầm ầm!

Toàn bộ thánh địa bên trong oanh minh không ngừng, đất rung núi chuyển, giống như thiên địa muốn té chuyển, vô cùng đáng sợ!

Rất nhiều người đều rất là giật mình, thiếu niên mặc áo trắng kia có thể ép ba vị Thánh Chủ đồng thời hướng hắn ra tay, hắn cũng đủ để kiêu ngạo a?

Hơn nữa, ba vị Thánh Chủ thủ đoạn có thể xa xa so một vị Thánh Chủ lợi hại hơn nhiều!

Liền ba người bọn họ hợp lực đến xem, liền xem như những cái kia Tiên Quân cảnh bốn, tầng năm Cường giả, đều phải nhượng bộ lui binh!

Thiếu niên mặc áo trắng này lợi hại hơn nữa, hắn lại như thế nào có thể ứng đối ba vị Thánh Chủ hợp lực nhất kích đâu?

Mọi người ở đây đều cho là, Diệp Trần lần này không có cách nào lại bảo trì nhẹ nhõm phong độ, thậm chí sẽ bị đánh bại thời điểm, chỉ thấy hắn giống như là đuổi ruồi, hướng về phía phía trước phất phất tay.

Cũng không nhìn thấy hắn cái này vung tay lên có cái gì kinh khủng tiên lực, nhưng ba vị Thánh Chủ sắc mặt trong nháy mắt trở nên hoảng sợ.

Bởi vì, liệt không chín đòn bị một cổ vô hình lực lượng trực tiếp đánh nát!

Cửu Lê Long Hoàng Khí còn không có bày ra hiệu quả, liền triệt để tiêu tán!

Một mảnh kia không ngừng tạo thành lại bắn nổ tinh không, lần này là thật sự triệt để nổ tung, cuối cùng biến mất vô tung vô ảnh!

3 người thủ đoạn, cứ như vậy bị Diệp Trần dễ dàng phá mất.

Đối với bọn hắn 3 người mà nói, quá mức rung động.

Hơn nữa, một cỗ to lớn hơn sức mạnh lấy bài sơn đảo hải khí thế không khách khí chút nào trực tiếp đánh vào trên người của bọn hắn.

Phanh!

Ba tiếng vang trầm trầm vang lên, ba người đồng loạt bị đánh cho bay ngược ra ngoài, thẳng đến đem mấy tọa phù không đảo tự cho đánh chìm, cái này mới miễn cưỡng dừng lại!

3 người một chiêu bị thua, để mặt đất bên trên người nhìn trợn mắt hốc mồm, không thể tưởng tượng nổi!

Phải biết, đây chính là 3 cái Thánh Chủ a, là hoang tiên trên đại thế giới cao cấp nhất cường giả, chưởng khống sức mạnh cùng quyền thế siêu cấp đại nhân vật.

Bình thường, bọn hắn tùy tiện một người ra tay, liền đã đủ chấn nhiếp nhân tâm, hủy thiên diệt địa.

Nhưng hôm nay, đầu tiên là thần đan Thánh Chủ bị thiếu niên áo trắng cướp đoạt tiên hỏa.

Tiếp đó, ba vị Thánh Chủ hợp lực công kích, lại còn bị đối phương tùy tiện phất phất tay liền đánh lui?

Đây là thật sao?

Bốn vị Thánh Chủ, thất bại thảm hại!

Tất cả mọi người đều miệng đắng lưỡi khô mà nhìn xem trên trời đạo kia thiếu niên áo trắng thân ảnh, không cách nào tưởng tượng thực lực của hắn đã cường đại đến trình độ gì?

Hôm nay, hắn thật sự không biết đem Thần Đan thánh địa khiến cho long trời lở đất a?

Nhìn xem ngực nhuốm máu, nằm ở trong phế tích 4 người, Diệp Trần cũng là bất đắc dĩ lắc đầu nói: Bản tọa đều nói, hôm nay là tới giảng đạo lý, nhưng các ngươi còn nghĩ động thủ, bản tọa cũng không để ý thu các ngươi mạng nhỏ!

Không người nào dám hoài nghi hắn lời nói.

Từ 4 cái trọng thương Thánh Chủ liền có thể nhìn ra được, hắn nguyên bản có thể đem bọn hắn giết hết tất cả, cuối cùng vẫn là lưu lại một tay.

Động tĩnh của nơi này đã kinh động đến Thần Đan thánh địa chỗ sâu nhất những cường giả kia nhóm.

Đối mặt một cái địch nhân cường đại, Thần Đan thánh địa ẩn thế Tiên Quân nhóm đều ngồi không yên, nhao nhao tỉnh lại, tiếp đó vượt ngang không gian, xuất hiện tại Diệp Trần chung quanh.

Lần này Thần Đan thánh địa xuất động Tiên Quân cường giả, số lượng liền cao tới mười hai cái!

Không hổ là thánh địa, nội tình chính là thâm hậu.

Bọn hắn vị trí vừa vặn đối với Diệp Trần tạo thành cơ hồ hoàn mỹ vây quanh chi thế, chỉ cần Diệp Trần hơi có một chút dị động, bọn hắn mười hai cái Tiên Quân cường giả liền sẽ tại đồng thời ra tay, đem hắn cường thế đánh giết!

Bị nhiều người như vậy vây quanh ở bên trong Diệp Trần đi giống như không có ý thức được chính mình tình cảnh nguy hiểm.

Hắn ngược lại nhiều hứng thú đánh giá những thứ này Tiên Quân cường giả, muốn biết ngay trong bọn họ ai luyện đan thuật tối cường?

Mười hai vị Tiên Quân cùng Diệp Trần một người giằng co, giữa thiên địa tràn đầy túc sát chi khí, giống như tùy thời đều có một hồi đại chiến kinh thiên động địa muốn bộc phát!

Bất quá, ngay tại Thần Đan thánh địa người chuẩn bị động thủ thời điểm, một giọng già nua nhưng từ thánh địa chỗ sâu nhất truyền ra.

Tất cả mọi người đều dừng tay cho ta, chuyện này không cần các ngươi xử lý, toàn bộ đều cho lão phu lui ra!

Đạo thanh âm này tựa như đến từ cửu thiên chi thượng đồng dạng, ẩn chứa cực mạnh uy nghiêm và đạo vận, phàm là nghe được thanh âm này người, đều lòng sinh kính sợ cùng lùi bước!