Thứ 21 chương Trời sinh chí tôn kiếm cốt, ban thưởng đại lễ bao!.

Nàng còn là lần đầu tiên tại trên người một người có loại này kì lạ cảm thụ.

Tô Linh Vận vô ý thức nhô ra thần thức xem xét Diệp Trần khí tức, làm nàng bất ngờ là, thiếu niên này không có bất kỳ tu vi nào ba động.

Hoàn toàn chính là một phàm nhân a!

Chẳng lẽ vừa rồi ta là xuất hiện thác giác? Người này thật sự là cái phàm nhân?

Tô Linh Vận bắt đầu bản thân hoài nghi.

Đào yêu yêu phát hiện sư tỷ lực chú ý vậy mà đặt ở một cái khác phái trên người thiếu niên, trong lòng rất là ngạc nhiên.

Sư tỷ Tô Linh Vận tại lạc nguyệt trong thánh địa người theo đuổi nhiều vô số kể, nhưng mà không có người nào có thể vào mắt của nàng.

Nàng sẽ không phải bởi vì một phàm nhân động xuân tâm a?

Đào yêu yêu ranh mãnh trêu ghẹo nói: Sư tỷ, người kia chính xác rất đẹp trai đâu, ngươi nói đúng không đúng?

Tô Linh Vận vô ý thức gật đầu: Chính xác rất đẹp trai!

Nhưng mà vừa nói xong cũng phát giác được không được bình thường, nhanh chóng mắc cỡ đỏ mặt hung ác trợn mắt nhìn cười hì hì đào yêu yêu một mắt.

Sư tỷ, trong thánh địa nhiều như vậy siêu cấp thiên tài đại suất ca, rất nhiều người gia thế còn rất hùng hậu, ngươi như thế nào ngược lại vừa ý một phàm nhân? A ta đã biết, trong lòng của ngươi có phản nghịch hạt giống!

Đào yêu yêu mặt mũi tràn đầy ý cười, nàng còn là lần đầu tiên theo thầy tỷ trên mặt nhìn thấy xấu hổ đỏ bừng biểu lộ.

Tô Linh Vận đưa tay sẽ phải cho cái này nói nhiều tiểu nha đầu một cái đánh cho tê người.

Sư tỷ, chơi thì chơi, nếu để cho trong thánh địa những thiên kiêu kia biết ngươi muốn tìm một phàm nhân mà nói, với hắn mà nói ngược lại là một hồi tai họa thật lớn!

Đào yêu yêu thu liễm giọng nhạo báng, nghiêm túc nói.

Tô Linh Vận bất đắc dĩ nói: Ta cũng không phải đối với hắn có ý tứ, chính là cảm thấy hắn có chút kỳ quái thôi.

Lại nhịn không được nhìn nhiều Diệp Trần một mắt sau đó, Tô Linh Vận liền tiếp tục đi chú ý tư chất kiểm trắc tình huống.

Lần lượt có bị xoát rơi người chán nản rời đi.

Trương ba, tam tinh tư chất, thất bại!

Lâm Bắc, nhị tinh tư chất, cút nhanh lên!

Uông Tuấn Kiệt, tứ tinh tư chất, mau mau cút!

Thanh Hư kiếm tông bên này, phụ trách kiểm trắc tư chất một vị trưởng lão đều không kiên nhẫn được nữa, như thế nào cả ngày xuống vẫn là những thứ này vớ va vớ vẩn?

Đặng Thiên Thành, ngũ tinh tư chất, đạt đến tiêu chuẩn!

Lúc này, cuối cùng có một cái đạt đến ngũ tinh tư chất thiên tài xuất hiện.

Quanh mình những người trẻ tuổi kia nhao nhao quăng tới hâm mộ, ánh mắt ghen tị, tên là Đặng Thiên Thành người trẻ tuổi dương dương đắc ý ngẩng đầu, nghiễm nhiên một bộ người trên người bộ dáng!

Từ nay về sau, thì hắn không phải là người bình thường, người chung quanh liền ngước nhìn tư cách của hắn cũng không có.

Tô Kiếm, nhất tinh tư chất, trong rác rưởi rác rưởi, cút sang một bên!

Lúc này, phụ trách kiểm trắc trưởng lão lại hướng về một cái không đạt tiêu chuẩn người trẻ tuổi tức giận mắng, hận không thể một cước đem cái này chỉ có nhất tinh tư chất củi mục đạp xuống núi đi.

Người chung quanh hướng về phía Tô Kiếm cười ha ha, điên cuồng cười nhạo.

Đại gia mặc dù đều không được tuyển chọn, nhưng thấy có người so với mình còn kém cỏi, tâm tình đều tốt rất nhiều.

Bị bốn phương tám hướng tiếng cười nhạo bao khỏa Tô Kiếm yên lặng cúi đầu rời đi, phảng phất có ngàn vạn lợi kiếm đâm về phía mình lồng ngực một dạng.

Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì ta liền ngũ tinh tư chất đều không đạt được? Chẳng lẽ ta trời sinh không thích hợp tu luyện sao?

Tô Kiếm nội tâm cực kỳ thống khổ, trên người mình gánh vác lấy huyết hải thâm cừu, vốn cho rằng chờ có tu luyện thành sau đó, có thể báo thù cho cha mẹ.

Kết quả, chính mình liền tu luyện cơ hội cũng không có?

Lúc này, một cái chanh chua âm thanh ở bên tai vang lên: Ái chà chà, tại sao có thể có nhân tài nhất tinh tư chất a? A, nguyên lai là Tô Kiếm a!

Ha ha ha, ngượng ngùng, ta Đặng Thiên Thành lại là ngũ tinh tư chất, quyết định bái nhập Thanh Hư kiếm tông, về sau chúng ta chính là người của hai thế giới!

Đúng, ngươi quỳ xuống cầu ta đi, chờ ta học có thành tựu, ta có lẽ sẽ giúp ngươi báo phụ mẫu mối thù, ha ha ha!

Vừa mới bị đám người hâm mộ Đặng Thiên Thành dáng vẻ lưu manh xuất hiện, chanh chua lời nói để cho người ta vô cùng khó chịu.

Hắn cùng Tô Kiếm cũng là cùng một nơi đi ra ngoài, Tô Kiếm quá mức chính trực, Đặng Thiên Thành cả ngày bắt nạt người khác, cho nên hai người vẫn luôn không đối phó.

Bây giờ Đặng Thiên Thành sắp lên như diều gặp gió, Tô Kiếm lại bị phán định là nhất tinh tư chất, cái này khiến Đặng Thiên Thành sảng khoái tới cực điểm!

Đặng Thiên Thành, ngươi đừng phách lối, một ngày nào đó ta sẽ đem ngươi đè xuống đất nện!

Tô Kiếm hướng về Đặng Thiên Thành rống giận, gia hỏa này cố ý dùng phụ mẫu tử vong tới kích động hắn, thực sự là dụng tâm hiểm ác.

Bất quá, Đặng Thiên Thành cười càng thêm rực rỡ.

Ha ha ha, vậy ta chờ ngươi nện chết ta! Thế nhưng là chỉ bằng ngươi cái này nhất tinh tư chất phế vật? Toàn bộ hoang tiên đại thế giới cũng không có tông môn nguyện ý thu lưu ngươi! Cam chịu số phận đi!

Đặng Thiên Thành từng từ đâm thẳng vào tim gan!

Tô Kiếm hữu tâm phản bác, nhưng nghĩ đến chính mình rác rưởi tới cực điểm nhất tinh tư chất, hắn cứ thế một chữ đều không nói được.

Nơi xa, Tô Linh Vận cùng đào yêu yêu cũng chú ý tới trận này tranh cãi.

Thiên tư quá kém, mới nhất tinh, ai!

Tô Linh Vận thở dài nói.

Thế giới này là rất thực tế, ngươi có thực lực liền có quyền nói chuyện, không có thực lực liền ngoan ngoãn ngậm miệng a.

Nàng rất thông cảm Tô Kiếm tao ngộ, nhưng cũng không thể không trở thành, chỉ có nhất tinh tư chất tô kiếm đời này đều khó có khả năng trở mình.

Trừ phi, có kỳ tích xuất hiện!

Ngay tại Tô Kiếm yên lặng chịu đựng đến từ Đặng Thiên Thành giễu cợt thời điểm, một đạo cao lớn thiếu niên thân ảnh xuất hiện ở trước mặt của hắn, chính là Diệp Trần!

Tô Kiếm, gia nhập vào bản tọa tông môn, bái bản tọa vi sư, bản tọa mang ngươi tu hành.

Diệp Trần bình thản nói.

【 Tô Kiếm, trời sinh chí tôn kiếm thể , Đế cấp tư chất.】

Đây chính là Tô Kiếm tư chất, Đế cấp!

Tinh Thần Đài sở dĩ kiểm trắc không ra, là bởi vì chí tôn kiếm thể còn không có thức tỉnh, nếu như thức tỉnh, Tinh Thần Đài đoán chừng đều muốn nổ tung!

Ách? Ta?

Tô Kiếm một mặt mờ mịt, người này nói là chính mình sao?

Hắn muốn dẫn mình tu hành?

Không nghe lầm chứ? Chính mình rõ ràng chính là nhất tinh tư chất, cẩu đều không thu loại kia, vậy mà cũng có người chủ động tới thu đồ sao?

Không tệ, nói chính là ngươi. Diệp Trần gật đầu nói.

Tô Kiếm nhìn xem ở độ tuổi này tựa hồ không khác mình là mấy người trẻ tuổi, nên tin hay không tin vào tin tưởng.

Đối phương cũng chỉ là một thiếu niên mà thôi, có tư cách gì thu đồ?

Nhưng nghĩ đến chính mình rác rưởi tư chất, Tô Kiếm rốt cục vẫn là không do dự nữa, nhanh chóng đáp ứng.

Dù sao, có cái tông môn nguyện ý thu lưu chính mình cũng không tệ rồi, chỉ cần có thể tu hành, hắn không quan tâm tông môn lớn nhỏ!

Lại giả thuyết, chính mình phế vật một đầu, đối phương cũng không có tất yếu lừa gạt mình!

Đệ tử Tô Kiếm, bái kiến sư tôn!

Tô Kiếm quỳ xuống dập đầu, ra dáng.

Hảo! Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là tam đệ tử của ta! Diệp Trần lộ ra mỉm cười hài lòng.

Hệ thống cũng lập tức cho ra nhắc nhở.

【 Đinh! Thu đồ thành công, đệ tử Tô Kiếm, trời sinh chí tôn kiếm cốt, Đế cấp tư chất, thu đồ ban thưởng đã phát ra, thỉnh túc chủ chú ý kiểm tra và nhận!】

Bất quá, mọi người xung quanh đều nhìn trợn tròn mắt, không biết Diệp Trần cùng Tô Kiếm hai người đang diễn cái gì hí kịch.

Vừa rồi, Tô Kiếm tư chất là nhất tinh, tại phụ cận tất cả mọi người đều nghe được, đây chính là trong rác rưởi rác rưởi.

Lại còn có người chủ động thu hắn làm đồ?

Tối làm cho người không thể tưởng tượng nổi chính là, thu học trò thế mà cũng chỉ là một cái tuổi xấp xỉ thiếu niên, trên người hắn thậm chí ngay cả một điểm tu vi ba động cũng không có a!

Hài hước!

Quá bựa rồi!