Thứ 26 chương Mười bảy vị Hợp Thể kỳ cường giả liên thủ.

Rầm rầm!

Huyết vũ bay tán loạn, giống như là một trận mưa lớn, đem trọn phiến thiên không đều nhuộm thành màu đỏ.

Mà tất cả mọi người giờ này khắc này đều chưa có lấy lại tinh thần tới.

Bởi vì, đây hết thảy phát sinh thật sự là quá nhanh, không có ai có thể tại nhanh như vậy thời gian bên trong, thấy rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì!

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy, một hồi ấm áp giọt mưa rơi tới trên mặt của mình, trên da, tiếp đó dần dần băng lãnh.

Đại gia mộng bức mà nhìn xem Diệp Trần, hắn lúc này vừa đánh xong búng tay, đang đưa tay buông ra.

Tiếp đó, vừa nhìn về phía vừa rồi Thanh Hư tông chủ vị trí, nhưng nơi đó đã rỗng tuếch, nơi nào còn có Thanh Hư tông chủ bóng người?

Đừng nói bóng người, liền hắn một điểm khí tức đều biến mất hầu như không còn!

Vừa...... Vừa mới xảy ra cái gì? Thanh Hư tông chủ không phải thi triển kiếm thật lớn mang muốn tiêu diệt người trẻ tuổi kia sao?

Có người ngu trệ mà lẩm bẩm tự nói.

Kiếm mang đâu? Đi nơi nào? Đột nhiên biến mất không thấy?

Không biết, không có dấu hiệu nào liền tự mình nổ tung, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Tất cả mọi người lâm vào sâu đậm mê mang ở trong, có người nhìn đông nhìn tây, vẫn còn muốn tìm đến Thanh Hư tông chủ thân ảnh.

Vì cái gì trên người chúng ta vung khắp máu tươi? Những huyết dịch này, sẽ không phải là......

Lúc này, cuối cùng có người đầu óc hơi lấy lại tinh thần, phát hiện đầy trời huyết vũ không quá bình thường.

Đột nhiên ở giữa, tất cả mọi người đều lần nữa nhìn về phía một mặt phong khinh vân đạm Diệp Trần, ý thức được vừa rồi chính là hắn búng tay một cái sau đó, mới đưa đến những thứ này dị biến phát sinh.

Hắn...... Hắn một cái búng tay liền diệt sát Thanh Hư tông chủ?

Thật sự có thể sao?

Một loại sợ hãi trước đó chưa từng có cảm giác cùng rung động, trong nháy mắt tràn ngập trái tim tất cả mọi người!

Tô Linh Vận bên này, nàng và đào yêu yêu hai người đã sợ choáng váng, nguyên bản các nàng còn muốn lộ ra chính mình thân phận, giúp Diệp Trần bảo trụ mạng nhỏ.

Dù sao Thanh Hư tông chủ đều ra tay rồi, hắn dữ nhiều lành ít a!

Kết quả, hắn chỉ là vỗ tay cái độp, liền đem Thanh Hư tông chủ biến thành một đám mưa máu?

Đây là cái gì thực lực khủng bố a?

Nhìn về phía Diệp Trần cái kia trương bình tĩnh vừa anh tuấn gương mặt, Tô Linh Vận trái tim đập bịch bịch, tràn đầy hoảng sợ cùng e ngại!

Thiếu niên này cho nàng mang tới cảm giác áp bách, đã vượt qua trong thánh địa tuyệt đại đa số cao tầng.

Rất khó tin tưởng, ở đây lại có thể gặp phải một cái thần bí siêu cấp cường giả?

Sư tỷ, giống như không cần chúng ta ra tay rồi đâu?

Đào yêu yêu cũng chỉ ngây ngốc nói.

Tô Linh Vận mờ mịt gật đầu, nhìn trước mắt tới là dạng này.

Mà Thanh Hư kiếm tông, thiên cương Đạo Tông, Tụ Bảo thiên tông các loại tông môn đám cấp cao, bây giờ cũng chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình!

Bọn hắn rất rõ ràng Thanh Hư tông chủ thực lực là rất mạnh, đặt ở hợp thể kỳ cường giả bên trong, đều ít có đối thủ.

Lại thêm bản thân hắn kiếm tu thân phận, chiến lực càng là siêu việt cùng giai cường giả!

Bọn hắn tất cả mọi người ở đây ở trong, không người nào dám nói mình một chiêu liền có thể đem Thanh Hư tông chủ cho diệt sát!

Hiện tại vấn đề chính là ở, chính mình cũng làm không được sự tình, cái kia xa lạ thiếu niên làm được.

Ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa, thực lực của hắn áp đảo tất cả mọi người tại chỗ phía trên!

Bọn hắn những thứ này hợp thể kỳ các đại lão nhìn về phía Diệp Trần ánh mắt, đã trở nên cực kỳ e ngại, trước đó hoàn toàn không nghĩ ra được trong cơ thể của hắn vậy mà ẩn chứa năng lượng to lớn như vậy?

Kinh sợ nhất vẫn là Thanh Hư kiếm tông đám cấp cao.

Vừa rồi tông chủ đột nhiên nổ thành một đám mưa máu thời điểm, bọn hắn một điểm cảm giác cũng không có.

Cũng không có phát giác được nửa điểm dị thường tu vi ba động!

Thiếu niên kia đến tột cùng là làm sao làm được?

Bất kể như thế nào, bọn hắn bây giờ sát ý điên cuồng hiện ra, Diệp Trần đem bọn hắn tông chủ giết, bọn hắn nếu là liền một điểm tính khí cũng không có, thế nhân sẽ như thế nào đối đãi bọn hắn?

Lớn mật! Ngươi đến tột cùng là người nào? Tại sao muốn sát hại tông chủ chúng ta?

Giết tông chủ chúng ta, chẳng khác nào cùng chúng ta Thanh Hư kiếm tông triệt để tuyên chiến, chẳng lẽ ngươi không biết sao?

Hung đồ! Như ngươi loại này hung đồ nếu như để mặc kệ mà nói, nhất định sẽ tai họa toàn bộ Lạc Nguyệt cảnh!

Thanh Hư kiếm tông còn lại 5 cái trưởng lão đều kiếm chỉ Diệp Trần, lớn tiếng thảo phạt hắn, chính là không dám động thủ.

Một vị trong đó trưởng lão tức giận đến râu ria loạn vũ, trường kiếm trong tay càng là hàn quang bức người, nhưng mà nửa ngày không dám hướng Diệp Trần đánh tới.

Bọn hắn kêu càng hung, nhìn qua ngược lại càng sợ!

Các vị đạo hữu, người này nhất định là cực lớn tai họa, nhất thiết phải đem hắn diệt trừ mới được! Chúng ta hợp lực cùng một chỗ giải quyết hắn, vì ta tông chủ báo thù!

Vị này cao tầng trưởng lão hướng về phía những tông môn khác cường giả hô, muốn đem tất cả mọi người đều kéo xuống nước hòa thanh Hư kiếm tông đứng tại cùng một trận tuyến.

Thế nhưng là người khác cũng không có ngu xuẩn như vậy.

Dăm ba câu liền giúp ngươi?

Tụ Bảo thiên tông tông chủ dẫn đầu mở miệng trước: Chuyện này ta Tụ Bảo thiên tông không có cách nào quản, theo ta thấy hôm nay chính là cái hiểu lầm thôi, tất nhiên vị kia tiểu hữu không chịu vào tông môn ta, ta Tụ Bảo thiên tông nên tôn trọng, chúc phúc! Không có việc gì lời nói chúng ta đi trước!

Nói xong, hắn liền mang theo Tụ Bảo thiên tông đám cấp cao nhanh chóng chuồn đi.

Hắn lại không phải người ngu, vị thiếu niên kia có thể miểu sát Thanh Hư tông chủ, tự nhiên cũng có thể miểu sát chính mình!

Tụ Bảo thiên tông không bao giờ làm mua bán lỗ vốn, huống chi là có khả năng vứt bỏ mạng nhỏ mua bán?

Ta ảnh Nguyệt tông cũng muốn đi!

Ảnh Nguyệt tông bên này cũng rất thức thời, biết rõ đối phương thần bí lại mạnh mẽ, hà tất còn muốn mạnh mẽ trêu chọc?

Đây không phải chính mình tặng đầu người sao?

May mắn chết chính là Thanh Hư kiếm tông tông chủ, cùng mình không có quan hệ!

Ta hạo nhiên các đột nhiên nhớ tới hôm nay luyện chế đan dược còn chưa mở lô đâu, chúng ta đi về trước xem!

Hạo nhiên các bên này tùy tiện tìm một cái cớ liền dẫn người chuồn đi.

Thanh Hư kiếm tông bên này tức giận đến toàn thân phát run, một cái hai cái cứ như vậy chuồn đi sao?

Các vị đạo hữu khoan hãy đi, chỉ cần giúp chúng ta tông chủ báo thù, chúng ta sẽ cho các ngươi phong phú thù lao!

Thanh Hư kiếm tông trưởng lão hướng về phía còn chưa đi thiên cương Đạo Tông, Quy Nguyên Tông người la lớn.

Nghe được có chỗ tốt có thể cầm, thiên cương Đạo Tông cùng Quy Nguyên Tông người không khỏi liếc nhau một cái, cảm thấy có thể ra tay.

Người thiếu niên xa lạ kia là rất lợi hại, nhưng hắn dù thế nào lợi hại, cũng không khả năng đồng thời đối phó mười bảy vị hợp thể cảnh cao thủ a?

Hơn nữa, vừa rồi hắn diệt sát Thanh Hư tông chủ, đoán chừng là dựa vào thủ đoạn quỷ dị đánh lén thôi.

Chỉ cần bọn hắn có phòng bị, cái này lạ lẫm tay của thiếu niên đoạn tất nhiên sẽ giảm bớt đi nhiều, đến lúc đó mười bảy cái Hợp Thể kỳ cao thủ cùng nhau xử lý, bắt lấy hắn còn không phải vô cùng đơn giản?

Quy Nguyên Tông cùng thiên cương Đạo Tông tông chủ đều biểu thị, chờ bắt lại Diệp Trần sau đó, bảng giá phải do bọn hắn mở ra.

Thanh Hư kiếm tông bên này bị công phu sư tử ngoạm chào giá, mặc dù rất thịt đau, nhưng dưới mắt đã không có biện pháp khác.

Hảo! Đến lúc đó dễ thương lượng!

Một vị Thanh Hư kiếm tông trưởng lão cắn răng đáp ứng.

Chỉ một thoáng, mười bảy vị hợp thể kỳ siêu cấp cường giả toàn bộ đều phóng xuất ra chính mình kinh khủng tu vi khí tức, hóa thành vô biên đại dương mênh mông, hướng về Diệp Trần một người nghiền ép lên tới!