Thứ 23 chương Các tông môn đại động tác!.

Đầu người rơi xuống đất!

Đặng tự nhiên chết không nhắm mắt!

Hắn đến chết cũng sẽ không nghĩ đến, mình tại Thanh Hư kiếm tông vẻ đẹp sinh hoạt đều không có bắt đầu đâu, liền đã chết!

Hơn nữa, vẫn là bị hắn xem thường nhất Tô Kiếm một chiêu giết chết!

Huyết dịch biểu tung tóe, dọa đến người chung quanh đều liên tiếp lui về phía sau, nhìn về phía Tô Kiếm ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi.

Nhất là mới vừa rồi cùng đặng tự nhiên cùng một chỗ chế giễu hắn những người kia, càng là cẩn thận ngậm miệng, lặng lẽ chen vào trong đám người, chỉ sợ gây nên chú ý của hắn!

Những thứ này chưa từng va chạm xã hội là đám thanh niên mặc dù không biết cái gì chí tôn kiếm cốt.

Nhưng bọn hắn cũng biết, vừa rồi Tô Kiếm làm ra động tĩnh lớn như vậy, đủ để chứng minh hắn không giống mặt ngoài đơn giản như vậy!

Tại đối mặt hắn thời điểm, tất cả mọi người đều cảm giác chính mình là tại đối mặt vô số thanh vừa khai phong lợi kiếm!

Cách đó không xa Tô Linh Vận cùng đào yêu yêu hai người đã triệt để trợn tròn mắt!

Các nàng đã nhìn ra, cái này Tô Kiếm tuyệt đối là cử thế vô song siêu cấp thiên tài, hơn nữa hư hư thực thực trong truyền thuyết chí tôn kiếm cốt!

Chí tôn kiếm cốt a! Có loại thể chất này, kiếm đạo lại không địch thủ, một khi thành tựu kiếm đạo Tiên Đế, hắn sát phạt chi lực càng là cơ hồ quét ngang tất cả Tiên Đế!

Tô Linh Vận âm thanh đều đang run rẩy.

Giống loại thiên tài này, đừng nói là Thanh Hư kiếm tông, liền xem như các nàng Lạc Nguyệt thánh địa, đều lác đác không có mấy.

Có thể ra một cái, chính là thiên đại may mắn a!

Ai có thể nghĩ tới, một cái nguyên bản chỉ có nhất tinh tư chất phế vật, đi qua vị thiếu niên kia chỉ điểm sau đó, vậy mà đã biến thành chí tôn kiếm cốt?

Sư tỷ, chúng ta giống như nhìn lầm?

Đào yêu yêu cũng yếu ớt nói.

Tô Linh Vận nụ cười thảm đạm: Nào chỉ là nhìn lầm? Quả thực là có mắt không tròng!

Nếu như các nàng đã sớm nhìn ra Tô Kiếm là chí tôn kiếm cốt mà nói, trực tiếp đem hắn mang đi, còn có khác người chuyện gì?

Lạc Nguyệt thánh địa, cũng đem tăng thêm một vị Tiên Đế chi tư!

Chúng ta có lẽ còn có cơ hội, Lạc Nguyệt thánh địa, ai không muốn tới đâu?

Tô Linh Vận nhẹ nói.

Nâng lên Lạc Nguyệt thánh địa, nàng vẫn rất có tự tin.

Toàn bộ hoang tiên đại thế giới người, có ai không muốn gia nhập vào một cái thánh địa đâu?

Hơn nữa, có thánh địa bồi dưỡng, chí tôn kiếm cốt tiềm lực mới có thể phát huy ra hiệu quả lớn nhất, tương lai mới có thành tựu Tiên Đế hy vọng.

Nàng tin tưởng, Tô Kiếm nếu như không ngốc, nên cải đầu Lạc Nguyệt thánh địa!

Lúc này, phụ trách kiểm trắc tư chất rất nhiều trưởng lão đã từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, nhao nhao vọt tới trước mặt Tô Kiếm, muốn thu hắn vào tông môn!

Tô Kiếm, ta là Thanh Hư kiếm tông trưởng lão, ngươi trên kiếm đạo có thiên phú kinh người, chỉ có chúng ta Thanh Hư kiếm tông mới có tư cách bồi dưỡng ngươi!

Vừa rồi không lưu tình chút nào đem Tô Kiếm đuổi đi vị trưởng lão này, lúc này vô cùng kích động lôi kéo Tô Kiếm, giống như vừa rồi nghĩ đạp bay Tô Kiếm căn bản cũng không phải là hắn.

Thấy thế, Tô Kiếm không khỏi nở nụ cười lạnh.

Thế giới này quả nhiên thú vị đâu!

Vừa rồi đối với hắn chẳng thèm ngó tới trưởng lão, duy trì cao cao tại thượng tư thái, bây giờ trở nên như thế hèn mọn cung kính.

Thật thực tế a!

Tô Kiếm cười nhạo nói: Trưởng lão, nếu như ta nhớ không lầm, vừa rồi ngươi để cho ta cút nhanh lên?

Vị trưởng lão này cưỡng ép gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, giải thích nói: Làm sao lại thế? Ta sớm biết ngươi là tuyệt thế thiên tài, đó là cố ý ma luyện ngươi!

Chỉ cần gia nhập chúng ta Thanh Hư kiếm tông, tương lai của ngươi đem một bước lên mây, lên như diều gặp gió!

Trưởng lão này cố gắng lôi kéo Tô Kiếm.

Bây giờ hắn đã vô cùng hối hận, nếu như phía trước chính mình ánh mắt có thể cay độc một chút, liền sẽ không có phiền toái nhiều như vậy chuyện.

Tô Kiếm giống như là nhìn một cái thằng hề nhìn xem hắn, không hề động tâm.

Xin lỗi, ta đã có sư tôn, các ngươi Thanh Hư kiếm tông chí cao vô thượng, ta không dám trèo cao!

Tô Kiếm lạnh lùng nói đạo.

Hắn không cách nào quên vừa rồi người trưởng lão này là thế nào khinh bỉ chính mình, mình bây giờ hết thảy đều là sư tôn ban cho.

Kết quả chính mình quay đầu liền gia nhập vào tông môn khác, cái này đúng sao?

Như thế vong ân phụ nghĩa sự tình, hắn Tô Kiếm làm không được!

Cắt, hắn? Liền hắn có tư cách gì làm ngươi sư tôn? Hắn cũng bất quá là trùng hợp đụng vào ngươi thức tỉnh thể chất thôi, có hắn không có hắn không có gì khác biệt!

Vị trưởng lão này đối với Diệp Trần tồn tại khịt mũi coi thường, cũng không cho rằng Tô Kiếm thể chất thức tỉnh cùng Diệp Trần có liên quan.

Một cái trên thân liền tu vi ba động cũng không có người, có thể làm chuyện gì?

Nhưng mà hắn không biết, hắn đối với Diệp Trần chửi bới đã để trong mắt Tô Kiếm sát ý cấp tốc ngưng tụ!

Mặc dù chỉ nhận thức vẫn chưa tới nửa giờ, nhưng hắn đã nhận định Diệp Trần là thay đổi vận mạng hắn người, là ban cho hắn một thân thiên phú người, là cứu vớt hắn nhân sinh người!

Ai dám nói sư tôn nói xấu, đó chính là hắn Tô Kiếm kẻ thù sống còn!

Diệp Trần lạnh nhạt nói: Lão bang tử, ngươi quá nhiều lời.

Hắn là khinh thường với khi dễ nhỏ yếu, dù sao đường đường Tiên Đế, không đến mức làm có hại thân phận địa vị sự tình.

Nhưng nếu như bên tai một mực có con muỗi tại ong ong gọi, ngươi có thể nhịn được không đem chụp chết sao?

Tiểu tử thúi, ngươi...... Trưởng lão này giận tím mặt, chỉ vào Diệp Trần liền muốn đem hắn diệt sát đi.

Hắn cho rằng, chỉ cần đem Diệp Trần diệt sát, Tô Kiếm không cũng chỉ có thể đi theo chính mình sao?

Nhưng kết quả hắn ngay cả lời cũng không có nói xong, Diệp Trần tùy tiện một ánh mắt, người trưởng lão này cơ thể trong nháy mắt hoá khí!

Liền một chút xíu sương máu cũng không có lưu lại, đang lúc mọi người trước mặt hư không tiêu thất!

Hoa!

Phụ cận tất cả mọi người đều không dám tin vào hai mắt của mình, một người sống sờ sờ cứ như vậy không còn?

Liền một điểm dấu hiệu cũng không có?

Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

Bọn họ cũng đều biết, trưởng lão tiêu thất khẳng định cùng Diệp Trần có liên quan, nhưng bọn hắn căn bản vốn không biết Diệp Trần là dùng thủ đoạn gì để cho trưởng lão biến mất.

Sẽ không phải, trưởng lão thật đã chết rồi a?

Thế nhưng là, hắn chết như thế nào đại gia căn bản cũng không biết!

Chỉ có Tô Linh Vận, nàng bây giờ đã hoảng sợ đến trợn to hai mắt, nàng cũng không phát giác được Diệp Trần là như thế nào xuất thủ.

Nhưng nàng khổng lồ thần thức bao trùm ở phương viên hơn nghìn dặm, cũng không có phát hiện vừa rồi người trưởng lão kia một chút xíu khí tức.

Điều này nói rõ cái gì?

Thuyết minh người kia thật sự hư không tiêu thất!

Thật là khủng khiếp thủ đoạn! Thực lực của hắn hơn ta vô cùng xa, hắn không phải phàm nhân, mà là cao thâm mạt trắc cao nhân tuyệt thế!

Tô Linh Vận lúc đầu cũng nghĩ lấy ra Lạc Nguyệt thánh địa tên tuổi cùng Diệp Trần cướp một cướp Tô Kiếm.

Nhưng bây giờ nàng nơi nào còn dám hành động thiếu suy nghĩ?

Nàng cũng không dám hứa chắc mình có thể tại Diệp Trần trong tay sống sót!

Ta tuy có Luyện Hư kỳ tu vi, vẫn như trước nhìn không ra sâu cạn của hắn! Hắn đến tột cùng là lai lịch ra sao?

Trong mắt Tô Linh Vận tràn đầy kiêng kị, đã không dám đem Diệp Trần xem như một phàm nhân.

Còn lại những tông môn khác các trưởng lão cũng nhìn ra chút manh mối, nhao nhao tản ra, sợ mình cũng bỗng nhiên bốc hơi khỏi nhân gian.

Bất quá, chuyện nơi đây còn chưa kết thúc, bởi vì chân trời đột nhiên xuất hiện mấy đạo khí tức cường đại!

Cái này mấy đạo khí tức cường đại cực kỳ lăng lệ, tựa như kiếm khí trùng thiên một dạng!

Tại Lạc Nguyệt cảnh, có thể có loại khí thế này, chỉ sợ cũng chỉ có Thanh Hư kiếm tông người.

Hơn nữa người tới tuyệt đối quyền cao chức trọng, thực lực cực kỳ kinh khủng!

Là Thanh Hư kiếm tông tông chủ? Còn có bọn hắn rất nhiều cao tầng trưởng lão? Bọn hắn sao lại tới đây nhiều người như vậy?

Những tông môn khác thu đồ trưởng lão nhìn thấy Thanh Hư kiếm tông thế mà phái ra đội hình cường đại như thế, cũng hoài nghi chính mình là xuất hiện ảo giác.

Ngay cả tông chủ đều tự thân xuất mã?

Bọn hắn vì tranh đoạt tô kiếm vị này trời sinh chí tôn kiếm cốt, rốt cuộc có bao nhiêu liều mạng?