Thứ 37 chương Tuyệt chiêu, Thiên Đế hỏa liên!.

Cổ Anh Lạc, tại Kim Ngọc Tông rất nổi danh!

Bởi vì, nàng thiên phú cực cao cũng coi như, người dáng dấp cực kì đẹp đẽ, rất nhiều sư huynh đệ, thậm chí là trưởng lão đều đối nàng có ý tưởng.

Trong đó liền bao quát Kim Huyền!

Kim Huyền khi nhìn đến Cổ Anh Lạc ánh mắt đầu tiên, liền điên cuồng muốn có được nàng!

Đáng tiếc là, còn không có đợi hắn ra tay, Kim Hạo cái này cẩu vật liền đoạt mất.

Đã như thế, hắn chỉ có thể đem chính mình lòng ham chiếm hữu chôn giấu dưới đáy lòng, căn bản cũng không dám biểu lộ ra, nếu không thì sẽ gặp phải Kim Hạo đả kích!

Bây giờ tốt chứ, liền Cổ Anh Lạc cũng là hắn!

Dừng tay!

Kim Huyền lớn tiếng ra lệnh.

Trần gia cùng Mạc gia nhân mã lên điểm mở, ngừng giao chiến.

Chuỗi ngọc sư muội, tông chủ tìm ngươi nhưng tìm thật là khổ a! thì ra ngươi ở nơi này? Cùng ta trở về đi, ta có thể bảo đảm ngươi không có việc gì!

Kim Huyền một đôi ánh mắt tham lam tại trên Cổ Anh Lạc cái kia có lồi có lõm dáng người quét mắt.

Phát giác được đối phương cái kia chán ghét ánh mắt, Cổ Anh Lạc sát khí tràn trề phát ra cảnh cáo: Kim Huyền, lại nhìn ta liền đem ánh mắt ngươi móc ra!

Ha ha ha, chuỗi ngọc sư muội thật thích nói giỡn, ta thế nhưng là Kim Đan cảnh nhị trọng a, ngươi nếu có thể đào mà nói, tùy ngươi đào!

Kim Huyền lại giống như là nghe được buồn cười chê cười, cười ha ha.

Hắn biết rõ Cổ Anh Lạc thực lực chính là Trúc Cơ kỳ mà thôi, cùng Kim Đan kỳ kém quá xa.

Cho nên, uy hiếp của nàng với hắn mà nói không chỉ không có bất cứ tác dụng gì, ngược lại lộ ra thiên chân khả ái như thế.

Chuỗi ngọc sư muội, ta vẫn câu nói kia, đi theo ta, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi chứng minh trong sạch, về sau ngươi liền ngoan ngoãn bồi tiếp ta, ngẫu nhiên giúp ta hàng cái hỏa liền tốt!

Kim Huyền hèn mọn đến cực điểm cười nói.

Muốn chứng minh Cổ Anh Lạc trong sạch kỳ thực rất đơn giản, liền đối với dễ khẩu cung, nói Kim Hạo là bị người khác giết, nàng may mắn sống tiếp được.

Vậy là được!

Bây giờ, thì nhìn Cổ Anh Lạc có nguyện ý hay không!

Cổ gia chủ nhìn thấy nữ nhi của mình bình yên vô sự trở về, bên cạnh còn đi theo Mục Viêm, trong lòng vui mừng đồng thời cũng khẩn trương mà để cho nàng mau chóng rời đi.

Chuỗi ngọc! Đi nhanh lên a! Không nên quay lại! Mục Viêm ngươi tiểu tử này mau đem nàng mang đi! Muôn ngàn lần không thể để cho nàng chịu đến nguy hiểm!

Cổ gia chủ hốc mắt đỏ bừng, hắn biết sau ngày hôm nay, rất có thể chính là thiên nhân vĩnh cách, hắn sẽ không còn được gặp lại nữ nhi của mình.

Nhưng chỉ cần nữ nhi của hắn có thể an toàn, hắn chết cũng nhắm mắt!

Kỳ thực, hắn đã hối hận tác hợp chuỗi ngọc cùng Kim Hạo!

Trước đây, cũng không phải hắn muốn tác hợp chuỗi ngọc cùng Kim Hạo, cũng là trong gia tộc một ít trưởng lão mãnh liệt đề nghị.

Chính hắn cảm thấy, nữ nhi hạnh phúc liền muốn giao cho chính nàng quyết định.

Nhưng hôm nay hối hận cũng vô ích!

Nhân gia đều đánh đến tận cửa!

Cổ Anh Lạc lại cười an ủi: Cha, ngươi cứ yên tâm đi, ta cùng Mục Viêm ca ca trở về chính là vì giải quyết Kim Ngọc Tông!

Mọi người ở đây nghe được nàng nói như vậy, đều ngẩn ra, hoài nghi nàng có phải hay không đầu óc hỏng, vậy mà có thể nói ra loại này ngu xuẩn ngây thơ lời nói tới?

Kim Huyền càng là cười ngã nghiêng ngã ngửa: Ha ha ha, giải quyết Kim Ngọc Tông? Sư muội ngươi chừng nào thì học được chê cười?

Ngươi không biết Kim Ngọc Tông lợi hại sao? Chỉ bằng ngươi há miệng, liền nghĩ giải quyết Kim Ngọc Tông? Sư muội, ngươi thực sự là ngây thơ phải khả ái a!

Kim Huyền không che giấu chút nào chính mình trào phúng.

Một cái Trúc Cơ kỳ tiểu nữ hài, nói ra lời nói khoa trương như vậy, ngoại trừ có thể là một chuyện cười, còn có thể là cái gì?

Trần gia cùng Mạc gia người cũng cười theo, tiếng cười vang động trời!

Ha ha ha, tiểu nữ oa cũng quá không biết trời cao đất rộng, vậy mà có thể nói ra loại này buồn cười lời nói?

Giải quyết Kim Ngọc Tông? Vẫn là bị kim ngọc tông giải quyết a? Trước tiên đem nói chuyện rõ ràng có hay không hảo?

Nàng hẳn là quá tuyệt vọng dẫn đến đầu óc mê muội, nếu không làm sao có thể nói ra loại mê sảng này?

Người chung quanh đều không chút lưu tình lớn tiếng trào phúng.

Chỉ có Cổ Anh Lạc cùng Mục Viêm hai người thần sắc bình thản.

Chuỗi ngọc, cái kia làm người buồn nôn đồ vật liền giao cho ta a, ta không nhịn được!

Mục Viêm đối với chuỗi ngọc nói.

Hắn bây giờ rất muốn giết Kim Huyền loại này gã bỉ ổi, còn muốn đem Kim Huyền tròng mắt hung hăng móc đi ra, mới có thể giải khai mối hận trong lòng của hắn!

Nào có thể đoán được, chuỗi ngọc lại nói tự mình giải quyết.

Mục Viêm ca ca, ta đến đây đi, không tự tay giết loại này vật đáng ghét, ta không cam tâm!

Nghe được nàng nói như vậy, Mục Viêm cũng chỉ đành đáp ứng nàng.

Kim Huyền tự nhiên cũng nghe đến hai người bọn họ đối thoại, gặp bọn họ vậy mà tại thương lượng do ai tới đối phó chính mình, Kim Huyền đều cười choáng váng.

Ha ha ha, chuỗi ngọc sư muội? Ngươi nói ngươi muốn giết ta? Ta rất sợ hãi a! Không bằng ngươi bây giờ liền đến giết ta thử xem a?

Kim Huyền âm dương quái khí cười to nói.

Cổ Anh Lạc không thể nhịn được nữa, lúc này thi triển công kích, đánh tới Kim Huyền.

Chuỗi ngọc!

Cổ gia chủ lo âu kêu lớn lên.

Hắn quá rõ ràng thực lực của nữ nhi mình, cũng mới Trúc Cơ kỳ mà thôi, tại sao có thể là Kim Huyền đối thủ đâu?

Chỉ cần vừa đối mặt, chuỗi ngọc nhất định sẽ thua rất thảm!

Đáng tiếc, Trần gia chủ cùng Mạc gia chủ hai người đều đang nhìn mình chằm chằm, chính mình căn bản không có cách nào cứu nàng a!

Ha ha ha, đến hay lắm! Liền để sư huynh vuốt ve ngươi đi!

Kim Huyền nhìn thấy Cổ Anh Lạc cũng dám giết hướng mình, hắn cũng thật bất ngờ, hắn thấy, Cổ Anh Lạc cử động liền cùng ôm ấp yêu thương không hề khác gì nhau.

Huyền Ngọc Thủ!

Đối mặt Cổ Anh Lạc tiến công, Kim Huyền thi triển ra một môn Vương cấp chưởng pháp.

Hắn đã đem Vương cấp Huyền Ngọc Thủ tu luyện tới rất cao thâm cảnh giới, dùng để đối phó Cổ Anh Lạc đơn giản chính là giết gà dùng đao mổ trâu.

Thật là lợi hại chưởng pháp! Đẳng cấp tuyệt đối không thấp!

Mạc gia chủ phát ra một tiếng kinh hô.

Ít nhất cũng là Vương cấp chưởng pháp, đây chính là Kim Ngọc Tông nội tình sao? Thật sự là quá thâm hậu đi?

Trần gia chủ cũng nhìn ra Huyền Ngọc Thủ chỗ bất phàm, trong gia tộc mình tối cường pháp quyết, cũng không có Huyền Ngọc Thủ lợi hại!

Nha đầu này quả nhiên đầu óc bị hư, thực lực như thế cách xa còn muốn đánh?

Cái này kêu là giao hàng đến nhà, ôm ấp yêu thương!

Nàng hẳn là cảm thấy Kim Huyền công tử sẽ không đối với nàng hạ tử thủ, cho nên mới dám muốn làm gì thì làm như vậy!

Mọi người ở đây đều cười nghị luận ầm ĩ, hoàn toàn đem Cổ Anh Lạc cách làm xem như một cái tiểu nữ hài nghịch ngợm.

Nhưng mà, tại Cổ Anh Lạc tiếp cận Kim Huyền chi sau, trên người nàng Kim Đan kỳ nhị trọng thực lực đột nhiên bạo phát ra!

Khí tức Mạnh mẽ như vậy, lập tức để cho mới vừa rồi còn chế giễu liên miên mọi người trong nháy mắt đổi sắc mặt.

Cái gì? Nàng đã đến Kim Đan kỳ nhị trọng?

Nàng không phải Trúc Cơ kỳ sao? Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Khí tức thật là mạnh, đây chính là nàng sức mạnh sao?

Tất cả mọi người đều giật nảy cả mình, không nghĩ tới phía trước vẫn là Trúc Cơ kỳ Cổ Anh Lạc trong thời gian thật ngắn, đã biến thành Kim Đan kỳ nhị trọng?

Chết!

Cổ Anh Lạc một chưởng đánh ra!

Lực lượng kinh khủng giống như bài sơn đảo hải một dạng đem Huyền Ngọc Thủ phá hủy, còn sót lại sức mạnh toàn bộ đánh vào Kim Huyền trên lồng ngực.

Cơ thể của Kim Huyền bị hung hăng ném đi ra ngoài, tiếp đó nặng nề mà đem mặt đất đập ra một cái hố to.

Tất cả mọi người đều trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, đại gia đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Cổ Anh Lạc vậy mà...... Vậy mà một chưởng liền đánh bại Kim Huyền?

Không đúng, Kim Huyền chết! Hắn không tức giận hơi thở!

Lúc này, Mạc gia chủ bén nhạy phát giác được Kim Huyền đã không có bất kỳ khí tức, rõ ràng là bị chết rất thảm.

Hoa!

Cuối cùng, toàn trường sôi trào!

Vô số người phát ra khiếp sợ xôn xao âm thanh!

Từng đôi tràn đầy không thể tin con mắt đều tập trung ở Cổ Anh Lạc trên thân, tựa hồ vẫn không thể tin được đây là Cổ Anh Lạc có thể làm được.

Dù nói thế nào, Kim Huyền cũng là Kim Ngọc Tông đệ tử thiên tài, thực lực rất mạnh, lại có tu luyện Vương cấp công pháp.

Cao thủ cùng cảnh giới bên trong, đều có rất ít người là đối thủ của hắn!

Nhưng chính là lợi hại như vậy một thiên tài, lại bị Cổ Anh Lạc một chưởng cho tươi sống đánh chết?

Liền Kim Huyền mình tới chết cũng không nghĩ tới, chính mình thế mà bị chết đơn giản như vậy?

Đáng tiếc, hắn bây giờ đã chết không thể chết thêm, liền hối hận đều không làm được.

Nàng trước kia là che giấu thực lực sao?

Mạc gia chủ con ngươi chợt co vào, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Vừa rồi một chưởng kia đến tột cùng là chưởng pháp gì? Vương cấp địa huyền ngọc chưởng thậm chí ngay cả đối kháng cơ hội cũng không có, liền bị phá rơi mất?

Trần gia chủ cả kinh hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn khiếp sợ không phải Cổ Anh Lạc tăng vọt thực lực, mà là cái kia nhìn như bình thường không có gì lạ, kỳ thực uy lực cực lớn nhất nhất chưởng!

Mà Cổ gia bên này, vốn cho là chết chắc Cổ Anh Lạc ngược lại một chưởng đánh chết Kim Huyền, toàn bộ đều lâm vào yên tĩnh ở trong.

Này...... Cái này thật sự vẫn là bọn hắn nhận biết Cổ Anh Lạc sao?

Chuỗi ngọc......

Cổ gia chủ mờ mịt tự lẩm bẩm.

Ngắn ngủi thất thần sau đó, Cổ gia chủ cuối cùng lộ ra vui mừng cùng kiêu ngạo nụ cười.

Đây chính là hắn nữ nhi, nữ nhi của hắn so bất luận kẻ nào đều mạnh!

Các ngươi hai nhà, cũng đừng nghĩ quá tốt!

Mục Viêm thừa dịp đám người còn đắm chìm tại trong khiếp sợ thời điểm, liền thi triển ra Thiên Đế thần Viêm, tấn công về phía Trần gia cùng Mạc gia người!

Thiên Đế thần Viêm, chính là giữa thiên địa chí cương chí dương kinh khủng hỏa diễm, uy lực không gì sánh kịp, một khi nhiễm phải một điểm liền không bỏ rơi được.

Rất nhanh, phần lớn Trần gia cùng Mạc gia người liền lâm vào biển lửa ngập trời ở trong.

Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết!

Trần gia chủ tức giận đến răng đều phải cắn nát, ở đây cũng là hắn Trần gia tinh nhuệ a, nếu là tử thương hơn phân nửa mà nói, Trần gia sức mạnh sẽ rớt xuống ngàn trượng!

Hắn nhanh chóng giết hướng Mục Viêm, một thân Nguyên Anh cấp bậc sức mạnh triệt để bạo phát ra, muốn giết chết Mục Viêm.

Cảm nhận được một cỗ lực lượng kinh khủng khóa chặt lại chính mình, Mục Viêm không chỉ không có sợ, ngược lại kích động.

Nguyên Anh sao? Vừa vặn có thể kiểm tra một chút ta từ trong hỗn độn giới lĩnh ngộ được chiêu số mới!

Mục Viêm đưa tay liền đánh ra một mảng lớn màu vàng Thiên Đế thần Viêm, hóa thành một mảng lớn biển lửa cùng Trần gia chủ đánh vào cùng một chỗ.

Ngọn lửa kinh khủng, cực hạn sóng nhiệt, để cho thân là Nguyên Anh kỳ Trần gia chủ đều cảm thấy rất là khó giải quyết!

Hắn chưa từng có gặp được quỷ dị như vậy lại mạnh mẽ hỏa diễm!

đoạn lãng quyền!

Trần gia chủ đấm ra một quyền, linh lực giống như cuồn cuộn thủy triều một dạng phóng tới Thiên Đế thần Viêm, như muốn càn quét tinh quang.

Có thể khiến hắn không có nghĩ tới là, ngọn lửa màu vàng không chỉ không có bị bình định, ngược lại càng thêm thịnh vượng!

Chuyện gì xảy ra? Đây rốt cuộc là ngọn lửa gì?

Trần gia chủ gấp, hắn gấp!

Đây chính là Nguyên Anh thực lực cấp bậc sao? Cảm giác giống như cũng chả có gì đặc biệt!

Mục Viêm bĩu môi, tiếp đó bắt đầu dùng đặc biệt thủ pháp ngưng luyện Thiên Đế thần Viêm, không ngừng mà áp súc sau đó, hỏa diễm đã biến thành một đóa tinh xảo dễ nhìn hoa sen vàng.

Quả nhiên có thể!

Cảm thụ được hoa sen vàng ở trong kinh khủng sức mạnh hủy diệt, Mục Viêm cười vui vẻ.

Đây chính là hắn tại trong hỗn độn giới cảm ngộ hỏa diễm pháp tắc sau đó, lĩnh ngộ được đặc biệt chiêu số.

Hắn đem hắn mệnh danh là Thiên Đế hỏa liên!

Đi!

Mục Viêm đem Thiên Đế hỏa liên hướng về phía Trần gia chủ phương hướng vứt ra ngoài, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay kim sắc hỏa liên ở trên không trung mang ra một đạo sáng chói vết tích, giống như mắt sáng lưu tinh một dạng!

Thứ này nhìn rất đẹp, nhưng trên thực tế dị thường kinh khủng!

Trần gia chủ bỗng nhiên cũng cảm giác được có một cỗ cực đoan lực lượng cường hãn đang nhanh chóng hướng về phía chính mình đánh tới.

Hắn tập trung nhìn vào, lại là một đóa nho nhỏ kim sắc hỏa liên?

Nguy rồi!

Từ trong tản mát ra sức mạnh mang tính chất hủy diệt để cho hắn cái này Nguyên Anh cao thủ đều rùng mình, một khi bị cái này màu vàng hỏa liên chính diện đánh trúng mà nói, chính mình dữ nhiều lành ít a!

Hắn nhanh chóng ném ra một mặt nho nhỏ tấm chắn.

Mặt này tấm chắn lớn lên theo gió, chỉ chớp mắt liền trở nên hóa thành vì cao mấy chục trượng, giống như là một tòa nho nhỏ núi!

Tấm chắn hình thành trong nháy mắt đó, Thiên Đế hỏa liên liền mang theo sáng chói cái đuôi hung hăng đánh vào phía trên!

Ầm ầm!

Tiếng vang đinh tai nhức óc truyền khắp phía chân trời, tính cả cái kia đám mây đều bị đánh tan!

Hỏa liên bộc phát ra hỏa diễm cũng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra, hóa thành một mảnh ngập trời biển lửa.

Bị chính diện đánh trúng tấm chắn bây giờ bị đánh sụp đổ, hoàn toàn không có cách nào dùng nữa.

Mà Trần gia chủ lồng ngực cũng xuất hiện diện tích lớn nghiêm trọng làm bỏng, nửa người đều trở thành than cốc!

Khụ khụ...... Ngươi chiêu số này......

Trần gia chủ hai mắt trợn tròn xoe, đơn giản không thể tin được chính mình thật sự bị một vị Kim Đan kỳ tiểu bối cho trọng thương!

Nếu như không có tấm chắn làm ngăn trở mà nói, hắn thậm chí hoài nghi chính mình thật sự sẽ chết tại cái kia hỏa liên công kích!

Hiện tại hắn mặc dù còn sống, thế nhưng là sức chiến đấu bị cắt giảm quá nhiều, căn bản không có nửa phần lại tiếp tục đánh xuống!

Ta chiêu này còn có thể a? Muốn học? Ta cũng không muốn dạy ngươi!

Mục Viêm trêu chọc cười nói.

Đối với Thiên Đế hỏa liên uy lực, hắn rất hài lòng.

Dù sao cũng là chính mình sáng tạo ra loại thứ nhất bí pháp!

Lão Trần!

Mạc gia chủ bên này cùng Cổ gia chủ chiến thành một đoàn, tại Thiên Đế hỏa liên bộc phát thời điểm, hắn cùng Cổ gia chủ nhanh chóng tách ra, liền thấy được cái này thê thảm một màn.

Cổ gia chủ cũng không dám tin tưởng, khi xưa phế vật lại có thể kém chút đem một vị Nguyên Anh cao thủ giết đi?

Ngươi con mẹ nó quản cái này gọi củi mục?

Lão Mạc, còn đánh nữa không? Ta xem đã không có cần thiết a? Cổ gia chủ nhìn về phía trợn mắt hốc mồm Mạc gia chủ, châm chọc dò hỏi.

Mạc gia chủ chán nản nở nụ cười, triệt để từ bỏ: Chúng ta thua!

Nguyên bản thật tốt cục diện, vậy mà bởi vì hai cái thanh niên xuất hiện xảy ra kinh thiên nghịch chuyển?

Đầu tiên là Kim Huyền bị giết!

Lại là Trần gia chủ bị trọng thương!

Một trận chiến này, còn có đánh tất yếu sao?

Hắn bây giờ muốn biết nhất chỉ có một việc, đó chính là Mục Viêm cùng Cổ Anh Lạc hai cái này người trẻ tuổi ở trong khoảng thời gian này, đến tột cùng đã trải qua cái gì?

Bọn hắn làm sao lại thoát thai hoán cốt?

Lão Cổ a, ngươi hẳn là biết rõ, hôm nay các ngươi thắng, nhưng các ngươi có thể thắng Kim Ngọc Tông sao? Đó mới là các ngươi địch nhân chân chính a!

Mạc gia chủ nói một cách đầy ý vị sâu xa đạo.