Thứ 47 chương Luyện đan sư đại hội, bốn Đại Thánh chủ!.

Một chén nhỏ nước trà rõ ràng không đủ nàng uống một hớp, bất quá nàng cũng biết thứ này quá trân quý, có thể có nửa ngụm cũng không tệ rồi.

Thật kinh người hiệu quả, rõ ràng chỉ là còn lại bộ phận nước trà, theo lý thuyết hiệu quả muốn giảm phân nửa, nhưng vì sao vẫn là như thế mạnh mẽ?

Tiểu nguyệt đều bị cái này nửa chén trà ngộ đạo hiệu quả dọa sợ.

Làm một thánh địa chi chủ, nàng làm sao có thể chưa uống qua trà ngộ đạo?

Chính nàng thậm chí cũng cất giữ có một chút lá trà ngộ đạo không bỏ uống được.

Cho nên, nàng có thể uống đi ra Côn Luân thánh địa lá trà ngộ đạo hiệu quả so trung bộ Thần Châu cây kia ngộ đạo trà thụ sản xuất lá trà hiệu quả tốt hơn!

Làm sao lại đâu như thế? So sánh cũng quá rõ ràng, rõ ràng cũng là lá trà ngộ đạo, vì cái gì nơi này lá trà hiệu quả rõ ràng lợi hại hơn?

Cái này khiến tiểu nguyệt cảm thấy khó hiểu.

Chẳng lẽ nói là cùng năm liên quan sao?

Côn Luân thánh địa cái này khỏa ngộ đạo trà thụ năm rõ ràng lâu dài hơn, hình thể đều càng thêm tráng kiện, hiệu quả tốt hơn cũng liền hợp lý!

Nhìn xem lưu lại tại trong ấm trà lá trà, tiểu nguyệt dùng chính mình tiêm tiêm tay ngọc đem lá trà cho vớt ra, tiếp đó nhắm mắt lại, một mặt hưởng thụ mà để vào trong miệng chậm rãi nhấm nuốt.

Thỏa thích hưởng thụ lá trà ngộ đạo tất cả tư vị cùng công hiệu!

Có thể đem Diệp Trần uống qua nước trà thưởng thức được mức này, nàng cũng coi như là người thứ nhất!

......

......

Tại trung bộ Thần Châu, Thần Đan thánh địa!

Mấy ngày nay Thần Đan thánh địa đều rất náo nhiệt, bởi vì Thần Đan thánh địa tổ chức Luyện đan sư đại hội, hấp dẫn rất nhiều hoang tiên đại thế giới lừng lẫy nổi danh luyện đan sư tới tham gia.

Có thể từ trong luyện đan sư đại hội lan truyền ra người, đều sẽ nhận được phong phú phần thưởng.

Tỉ như trân quý đan phương, tỉ như phẩm giai rất cao lò luyện đan, tỉ như uy lực mạnh mẽ tiên hỏa các loại......

Những thứ này đối với luyện đan sư tới nói, có sức hấp dẫn trí mạng!

Trừ cái đó ra, đang luyện đan sư đại hội mà biểu hiện rất tốt tuyển thủ, cũng có khả năng sẽ bị khác thánh địa Thánh Chủ nhìn thấy, hơn nữa trọng kim thuê trở về!

Tóm lại, mỗi một vị luyện đan sư đều đem lần này đại hội xem như là trở nên nổi bật cơ hội tốt nhất!

Tại Thần Đan thánh địa trong một tòa lầu các, có chừng mấy vị khí thế hùng hồn, sâu không lường được cường giả ngồi xuống uống trà.

Bọn họ đều là bị Thần Đan thánh địa mời tới thánh địa chi chủ!

Một vị người mặc áo bào màu xanh lam sẫm, phía trên có tinh thần tô điểm đại hán, nhưng là Tinh Vẫn thánh địa chi chủ, tinh vẫn Thánh Chủ!

Một vị toàn thân phát ra bá đạo khí tức, mi tâm có một chỗ thụ nhãn nam tử trung niên, nhưng là Liệt Không thánh địa chi chủ, liệt không Thánh Chủ!

Còn có một vị người mặc kim sắc hoa lệ long bào, mọi cử động tản mát ra kinh người khí chất quý tộc nam nhân, nhưng là Cửu Lê thần triều chi chủ, Cửu Lê hoàng chủ!

Mấy vị này, cũng là hoang tiên trên đại thế giới nắm trong tay quyền thế ngút trời đại nhân vật, mọi cử động có thể đưa tới trung bộ Thần Châu động đất!

Bọn hắn mấy cái này thánh địa, thần triều đáp ứng lời mời tới tham gia Thần Đan thánh địa luyện đan sư đại hội.

Ta cảm thấy nhất phẩm luyện dược sư cấp bậc bên trong, có mấy cái biểu hiện cũng không tệ lắm, nhỏ tuổi, thiên phú cao, có thể trọng điểm bồi dưỡng!

Nếu như bồi dưỡng được tốt mà nói, tương lai nói không chừng lại có thể ra một vị luyện dược tiên sư!

Nói đến luyện dược tiên sư, ta cảm thấy cửu phẩm luyện đan sư cấp bậc bên trong, có mấy vị cũng rất tốt, có lẽ trong vòng ngàn năm có hi vọng đột phá đến luyện dược tiên sư cảnh giới!

Mấy vị này Thánh Chủ, hoàng chủ say sưa ngon lành địa điểm bình lấy phía dưới quy mô thật lớn luyện đan sư đại hội.

Lấy thân phận của bọn hắn, tự nhiên là có tư cách này!

Luyện đan sư phẩm giai phân chia cũng là rất nghiêm khắc, nhất phẩm là thấp nhất, cửu phẩm là cao nhất!

Nói chung, cửu phẩm luyện đan sư đã rất lợi hại, có thể làm cho thánh địa đều dùng nhiều tiền mời về làm cung phụng.

Bất quá, chân chính có thể được thánh địa coi trọng, hay là luyện đan tiên sư!

Siêu việt cửu phẩm đan dược đan, được xưng là tiên đan.

Đạt đến tiên đan cấp độ, mới có thể bị Chân Tiên cấp cái khác cường giả xem trọng, mới có thể bị thánh địa xem trọng!

Mà luyện chế ra vượt qua cửu phẩm linh đan luyện đan sư, dĩ nhiên chính là luyện đan tiên sư!

Cửu Lê hoàng chủ, chín nứt Thánh Chủ, tinh vẫn Thánh Chủ bọn hắn chủ yếu vẫn là quan sát những cái kia cửu phẩm luyện đan sư, muốn tìm ra một cái đáng giá chính mình mời về đi làm cung phụng cao thủ.

Nghe ba người bọn họ thảo luận, ngồi ở chủ vị một vị áo bào xám trung niên nhân nhưng là cười nói: Các ngươi mặc dù không phải luyện đan sư, nhưng ánh mắt ngược lại là cay độc vô cùng!

Nói chuyện chính là Thần Đan thánh địa chi chủ, thần đan Thánh Chủ!

Đơn thuần bàn về sức chiến đấu mà nói, thần đan Thánh Chủ không phải là đối thủ của bọn họ, nhưng luận thuật luyện đan, thần đan Thánh Chủ đã là toàn bộ hoang tiên đại thế giới đứng đầu nhất một nhóm luyện đan tiên sư!

Đang luyện đan tiên sư toàn bộ cấp bậc bên trong, lại phân có nhất phẩm đến cửu phẩm!

Nhất phẩm luyện đan tiên sư thấp nhất, cửu phẩm cao nhất.

Thần đan Thánh Chủ luyện đan tạo nghệ, đã đạt đến kinh người thất phẩm luyện đan tiên sư cấp bậc!

Đến cảnh giới này, dù là hắn dứt bỏ thần đan Thánh Chủ thân phận, đi đến bất kỳ địa phương đều có thể trở thành thượng khách, bị bất kỳ một thế lực nào cung phụng.

Cửu Lê hoàng chủ ha ha cười nói: Không có cách nào, chúng ta cũng rất trông mà thèm luyện đan tiên sư, nếu có thể ra một vị hướng ngươi dạng này thất phẩm luyện đan tiên sư, ta liền đủ hài lòng!

Đúng vậy a, người nào không biết thần đan Thánh Chủ ngươi tại trên luyện đan chi đạo nghiên cứu cực sâu? Thiên phú của ngươi cao, đơn giản không ai bằng, nếu là cho ngươi cơ hội, tương lai muốn đạt đến cửu phẩm luyện đan tiên sư cảnh giới, cũng không thành vấn đề a?

Tinh vẫn Thánh Chủ cũng cười theo đạo.

Mặc dù biết có thương nghiệp lẫn nhau thổi thành phần, nhưng mà nghe được thuật luyện đan của mình bị giơ lên đến cao như vậy, thần đan Thánh Chủ vẫn là hài lòng đến cười lên ha hả.

Bất quá, thần đan Thánh Chủ vẫn là rất thanh tỉnh, thất phẩm luyện đan tiên sư tại Thần Đan thánh địa ở trong, liền có mấy cái, hắn cũng không phải một cái duy nhất.

Thậm chí, ngay cả bát phẩm luyện đan tiên sư lão tiền bối đều có không ít!

Đến nỗi cửu phẩm luyện đan tiên sư, vậy cũng chỉ có cực ít mấy vị Tiên Đế cấp bậc cường giả đạt đến!

Đáng tiếc, Thần Đan thánh địa mấy vị kia Tiên Đế cũng đã rời đi hoang tiên đại thế giới, đi đến sâu trong tinh không đi du lịch.

Nghe nói là muốn tìm kiếm càng nhiều cảm ngộ, tìm kiếm cửu phẩm tiên đan phía trên, có phải hay không còn có cao hơn con đường?

Cho nên, trước mắt thần đan trong thánh địa, cấp bậc cao nhất luyện đan tiên sư, chính là bát phẩm, xuống chút nữa chính là thất phẩm!

Mấy cái này quyền cao chức trọng các đại lão tại trong lầu các nâng ly cạn chén, chuyện trò vui vẻ, có lúc, bọn hắn tùy tiện một câu nói, cũng có thể thay đổi một ít thế lực cách cục.

Không có ai biết là, khi luyện đan sư đại hội tiến hành thời điểm khí thế hừng hực, một người mặc màu trắng tố y, khoác lên đen nhánh tóc dài, khuôn mặt anh tuấn tiêu sái người trẻ tuổi, đã xuất hiện tại thần đan Thánh Địa trong.

Toàn bộ thánh địa là có cường đại đại trận phòng hộ, nói như vậy không có người được mời mạnh mẽ xông tới mà nói, liền sẽ bị đại trận điên cuồng công kích.

Mà sự xuất hiện của hắn, căn bản không có gây nên hộ tông pháp trận bất kỳ động tĩnh nào!

Liền Thần Đan thánh địa bên trong những siêu cấp cường giả kia, cũng không có bất luận cái gì phát giác!

Cúi đầu nhìn xem bầu không khí vô cùng lửa nóng tràng diện, Diệp Trần có chút ngạc nhiên, thật không hổ là luyện đan sư đại hội, người chính là nhiều.

Hắn không có đếm kỹ, nhưng từ nhất phẩm luyện đan sư đến cửu phẩm, tổng số người ít nhất tại 1 ức trở lên!

Diệp Trần vừa vặn nghe được Cửu Lê hoàng chủ mấy người bọn họ đối thoại, liền hiếu kỳ mà lên tiếng hỏi thăm: Các ngươi Thần Đan thánh địa lợi hại nhất luyện đan sư là ai?