Yêu vực chấn động

Yêu Vực của Kỳ Thiên Thánh Đô, mai danh ẩn tích mấy ngàn năm dài, cuối cùng cũng một lần nữa có động tĩnh, một ngày này, tất cả thế lực lớn của Kỳ Thiên Thánh Đô, đều hiểu rằng Yêu Vực không hề tầm thường, Kỳ Thiên Thánh Đô, chỉ sợ lại lần nữa nổi sóng lớn, đồng thời, tin tức này lấy tốc độ khủng bố lan truyền khắp Thánh Đô, tất cả mọi người đều vô cùng kinh ngạc, những người trẻ tuổi nghe các trưởng bối kể ra truyền thuyết lâu đời của Yêu Vực, tất cả đều cảm giác được một trận kinh ngạc động phách.

Hầu như đồng thời, Lâm Phong mang theo Thần Vũ Vũ Hoàng cùng với một vài Yêu Hoàng của Yêu Dạ Đảo trở về Thánh Linh hoàng triều, những người không phải người của Yêu Dạ Đảo tự động rời khỏi.

- Yêu Dạ đại nhân hắn sẽ ở đâu?

Lâm Phong nhìn thấy Yêu Dạ biến mất, hỏi Thần Vũ Vũ Hoàng.

- Yêu Dạ đại nhân đến rồi đi không có tung tích, ngươi không cần quá để ý hắn, hơn nữa lấy thực lực của Yêu Dạ đại nhân, Yêu Vực muốn bắt hắn cũng không dễ dàng.

Thần Vũ Vũ Hoàng mở miệng nói, Yêu Dạ đại nhân trước giờ rất thần bí, hắn là chúa tể của hắc ám.

- Yêu Dạ Đảo lần này có thể nói gặp phải tai ương ngập đầu, hai đại Thiên Đế cùng với hai vị Yêu Đế cảnh giới Đại Đế hạ xuống, Yêu Dạ Đảo không thể chống lại, Yêu Dạ đại nhân để tất cả mọi người đi, không cần chống lại bọn họ, nhưng mà vẫn có rất nhiều huynh đệ bị bắt hoặc tru sát, mà mục tiêu chủ yếu của bọn họ là thượng vị Hoàng, kế đó mới đến trung vị Hoàng.

Sắc mặt Thần Vũ khó coi, không nghĩ tới đang êm đẹp, Yêu Dạ Đảo lại gặp phải đại kiếp nạn lần này.

- Nhìn tư thế kia, Yêu Vực không vẻn vẹn chỉ nhằm vào các ngươi, chỉ sợ những vùng đất có nhiều yêu thú tụ tập ở Thanh Tiêu bọn họ cũng đã động thủ, chỉ có vài yêu thú cường đại của các Thiên Chi Chủ Thành bọn họ mới không dám động vào.

Linh Thánh Hoàng đứng một bên mở miệng, Thần Vũ Vũ Hoàng nhìn đối phương, trong lòng cảm thán, hắn đã biết người này là nhân vật Thánh Hoàng của hoàng triều, địa vị của Lâm Phong, không ngờ đã kinh khủng tới mức này, có thể tùy ý nói chuyện phiếm với Thánh Hoàng, nếu như nhìn hắn của trước kia, chuyện này quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Thanh Đế của Thanh Đế Sơn, từng dễ dàng đặt một tòa núi lớn lên người Lâm Phong, mặc dù đối với hắn mà nói, Thanh Đế cũng là một tồn tại không thể dao động, nhưng nếu hắn đứng trước mặt người này, chỉ sợ Thanh Đế cũng chỉ như một con kiến.

- Ừm, xem ra chúng ta chỉ có thể đợi tin tức, hy vọng Hồ Nguyệt tỷ sẽ không gặp chuyện gì.

Lâm Phong thần sắc lạnh lùng, nếu Hồ Nguyệt gặp chuyện không may, hắn nhất định sẽ lấy máu tươi của Yêu Vực để tế nàng.

Tuy rằng hôm nay cả Kỳ Thiên Thánh Đô cũng đang dò đoán động tĩnh của Yêu Vực, nhưng mà không ai dám đặt chân lên cấm địa, tuy nói trận chiến ngày xưa các hoàng triều Thánh tộc của Kỳ Thiên Thánh Đô hợp lại phong ấn cường giả Yêu Vực lại trong một khu vực, nhưng mà nếu nói muốn bọn họ bước vào trong đó, căn bản không có thế lực nào dám tự mình hành động.

Bên trong Yêu Vực, Yêu thiếu chiến đấu với Lâm Phong kia nhìn thấy Hồ Nguyệt, thần sắc lộ ra một chút kinh ngạc.

- Ngươi thực sự tên Hồ Nguyệt sao?

Yêu thiếu nhìn nàng, đôi mắt yêu dị, sau khi chiến đấu với Lâm Phong, hắn trở lại bên trong Yêu Vực liền bắt đầu tìm kiếm Hồ Nguyệt, không nghĩ tới nàng lại chính là nữ yêu tinh đẹp đẽ mà mình muốn lưu lại.

Hồ Nguyệt mắt đẹp lóe lóe, không biết gia hoả này vì sao lại biết mình.

- Đúng, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?

Hồ Nguyệt lạnh lùng đáp lại.

Yêu thiếu kia liếm liếm miệng, sau đó đưa tay đặt trên cằm Hồ Nguyệt, tà mị cười nói:

- Lấy thời gian ngươi tiến vào Yêu Vực, chắc cũng không sai biệt lắm, vốn định muốn hảo hảo hưởng thụ một phen tư vị của nữ yêu, chẳng qua ngươi một khi đã là người hắn muốn, ta đây đánh bại hắn, sao đó mới hảo hảo hưởng thụ ngươi.

Hồ Nguyệt nghe lời nói của đối phương thì thần sắc ngưng trọng, hỏi:

- Có người muốn tìm ta?

- Đúng vậy, rất lợi hại, lực lượng thế nhưng còn mạnh hơn so với ta, không biết có phải nam nhân của ngươi hay không, chẳng qua sau khi hoàn thành mười vạn huyết tế, cuộc gặp mặt tiếp theo, ta nhất định sẽ giết chết hắn.

Yêu thiếu kia liếm liếm miệng, sau đó bàn tay buông Hồ Nguyệt ra, cười lạnh nói:

- Chém hắn ngay trước mặt ngươi, nói cho hắn, từ nay về sau ngươi chính là chiến lợi phẩm của ta.

- Cẩn thận trông coi nàng.

Yêu thiếu dứt lời, thân hình lóe lên, chạy về phía xa xa, yêu ma huyết tích sắp diễn ra, qua thời điểm này, mỗi một cảnh giới hắn đặt chân tới, đều muốn cảnh giới cường đại nhất.

Lúc này, vùng đất huyết tế, những yêu thú bị bắt tới toàn bộ đều trở thành yêu nô, tế phẩm, chỉ thấy giờ phút này bọn họ đang huyền phù phía trên vòm trời huyết sắc, từng giọt yêu huyết không ngừng chảy vào bên trong biển máu dưới hạ không, bên trong biển máu như có trăm vạn yêu ma hư ảnh hội tụ, dữ tợn khủng bố, thậm chí xuất hiện một vài tồn tại biến thái đáng sợ.

Chỉ thấy lúc này, mấy bộ xương khô được xe nâng tới, cước bộ bước ra, cả thân thể cũng giống như một bộ xương khô, tinh khí khô cạn, không có huyết khí, giống như tùy thời đều có thể chết đi, nhưng mà ánh mắt kia của bọn họ, cũng khiến cho người ta cảm thấy đáng sợ.

Những người này, đều là Yêu Chủ ngày xưa, đáng sợ đến cực điểm, đều là những lão quái vật.

Chỉ thấy giờ phút này, trong hư không xuất hiện một đám lão yêu khủng bố, hơi thở mạnh mẽ, bọn họ nhìn mấy bộ xương khô kia, nói:

- Chư vị Yêu Chủ, đại nghiệp trăm vạn huyết tế triệu hoán Cổ Yêu thánh giao cho các ngươi.

- Được, phục hưng Yêu Vực.

Một Yêu Chủ khàn khàn nói, tất cả lão yêu đứng trong hư không đều thần sắc trang nghiêm, ngâm xướng cổ lão tế ngữ, phục hưng Yêu Vực.

Những yêu thú huyền phù trên vòm trời càng trở nên thê thảm hơn, máu tươi điên cuồng trôi qua, còn những Yêu Chủ chỉ có bộ xương khô kia lúc này đã bước vào bên trong biển máu, vô tận huyết sắc dũng mãnh tiến vào bên trong thân thể bọn họ, từng khối từng khối xương khô kia bắt đầu chậm rãi khôi phục huyết khí.

- Mười ba Yêu thiếu tập trung.

Một đạo tiếng quát truyền ra, trong nháy mắt, mười ba đạo thân ảnh thanh niên đứng thẳng vào vị trí của mình trong biển máu, mười ba người này, nhiều nhất chính là nhân vật cảnh giới thượng vị Hoàng; trung vị Hoàng, hạ vị Hoàng cùng với Đế cảnh cộng lại cũng ngang hàng với cảnh giới thượng vị Hoàng, có thể thấy được mười ba người bọn họ chọn lựa lần này, chủ yếu là thượng vị Hoàng, đây đương nhiên có liên quan với sự kiện Cửu Tiêu Hội Ngộ sau này.

Giờ phút này, thần sắc mười ba người này đều trang nghiêm, bọn họ, sắp tiếp nhận trăm vạn huyết tế, tiếp nhận truyền thừa của Yêu Thánh được gọi về, Yêu Chủ cùng với Yêu Thánh là phục hưng hiện tại, còn bọn họ, nắm trong tay tương lai của Yêu Vực.

Vòm trời bị máu tươi hoàn toàn nhuộm thành màu đỏ, bầu trời Yêu Vực giống như đều bị huyết sắc bao phủ, trăm vạn yêu thú đang rống giận rít gào, chấn động thiên địa, nhưng mà cũng không thể ảnh hưởng đến việc tiến hành huyết tế, cổ lão Yêu Chủ đang khôi phục, bọn họ huyết khí càng ngày càng cường đại, tinh khí càng ngày càng khủng bố, từ thân thể tiều tụy, hóa thành thân thể no đủ, cùng với vài tiếng yêu rống, từng cỗ Cổ Yêu xoay quanh trong biển máu, cỗ uy áp kia chấn động thiên địa.

Nhưng mà lúc này mới bắt đầu mà thôi, sau khi Cổ Yêu vương khôi phục, nhiệm vụ của bọn họ, gọi về Yêu Thánh viễn cổ, chỉ thấy phía trên vòm trời, một thân thể vô cùng lớn từ trên trời rơi xuống, bên trong thể xác này ẩn chứa hơi thở khủng bố, đó là một thể xác cự yêu viễn cổ, tựa hồ thuộc loài chim bay, cặp cánh chim trên thân thể như muốn che phủ đất trời.

Đột nhiên, vô tận yêu huyết trực tiếp đánh vào phía trên thể xác cổ lão kia, Cổ Yêu này thần sắc trang nghiêm, tất cả đều trực tiếp lấy máu tươi của mình, nhất thời hư không xuất hiện vô tận huyết tuyến.

Trên mặt mười ba yêu thú bên cạnh lộ vẻ kích động, gọi về Cổ Yêu thánh , chỉ cần gọi Yêu Thánh về, bọn họ lần nữa trải qua huyết tế, chắc chắn sẽ tìm được lực lượng truyền thừa của Yêu Thánh, từ nay về sau, mười ba thiếu của Yêu Vực, ai dám tranh phong, Yêu Vực bọn họ cũng không cần phải ngăn cách với ngoại giới, đã mấy ngàn năm, các thế hệ trẻ tuổi của Yêu vực đều đã đi ra ngoài lịch lãm, bọn họ biết thực lực của mình ở đâu, này mười ba Yêu thiếu thực lực, người nào cũng đủ để tranh phong với thiên tài đứng đầu cùng thế hệ, mà một khi đã trải qua huyết tế cùng với truyền thừa ngày hôm nay, bọn họ, trực tiếp có thể vấn đỉnh cảnh giới tối cao.

Một ngày này, vô tận Yêu Vực, huyết quang nhiễm đỏ thiên địa, tại vùng đất vô tận ở phía xa, mọi người đều có thể nghe được yêu thú rống giận, một cỗ yêu khí vô thượng, bao phủ cả Yêu Vực mênh mông vô tận, mảnh thế giới yêu thú này đang sôi trào, giống như yêu khí cũng trở nên càng tà dị, cường thịnh hơn vài phần.

Mà ngoại giới, đối với đại sự khủng bố phát sinh bên trong Yêu Vực vẫn chẳng hề hay biết, bọn họ đang đoán, Yêu Vực rốt cuộc có động tĩnh lớn gì, bọn họ không biết, Yêu Vực vì chuyện hôm nay, đã chuẩn bị lâu lắm rồi.

Bảy ngày sau, bên trong Yêu Sơn ngoài Yêu Vực, đột ngột xuất hiện vô số yêu thú, bọn họ bước vào Kỳ Thiên Thánh Đô, cũng không có tàn sát bốn phía, tựa hồ tiếp nhận giáo huấn ngày xưa, không hề chuẩn bị đấu với võ tu nhân loại cả Kỳ Thiên Thánh Đô, nhưng mà ma sát nhỏ vẫn diễn ra, bởi vì tầm mắt mọi người đều đặt trên người Yêu Vực, cho nên bọn họ phát hiện, nhóm người đi ra từ Yêu Vực hôm nay, sức chiến đấu cũng cường đại đến có chút đáng sợ.

Mọi người đều hiểu được người của Yêu Vực lần nữa xuất hiện mang ý nghĩa gì, đây là tín hiệu mà Yêu Vực cho bọn họ biết, bọn họ đã trở lại.

Mấy ngày qua, có tin tức truyền ra, một nhân vật thiên tài Vũ Hoàng của cổ Thánh tộc bị một thanh niên cường giả của Yêu Vực một quyền giết chết.

Mấy ngày qua, có tin tức truyền ra, có một Yêu Hồn Học Viện cực phú nổi danh có tiềm lực Phong Vương cường đại bị một thanh niên Yêu Vực trực tiếp nuốt lấy.

Mấy ngày qua, xuất hiện thiên nhật Yêu Vực, tựa hồ thế không thể đỡ.

Cuối cùng, Yêu Vực có thanh âm truyền ra, ba ngày sau, bọn họ ở tại khu vực trung ương Kỳ Thiên Chiến Đài của Kỳ Thiên Thánh Đô, chạm mặt với chư hoàng triều cùng với cổ Thánh tộc của Kỳ Thiên Thánh Đô, nhìn xem thanh niên của chư hoàng triều cùng với cổ Thánh tộc hôm nay thực lực như thế nào.

Đồng thời, còn có tin tức truyền ra, Hồ Nguyệt ba ngày sau sẽ xuất hiện ở Kỳ Thiên Chiến Đài, nhưng mà tin tức này nhiều người cũng không thể nghe hiểu được, tên Hồ Nguyệt bọn họ cũng chưa nghe nói qua, không biết một đạo thanh âm này có ý tứ gì, đương nhiên, Lâm Phong hắn đang ở Thánh Linh hoàng triều hiểu được một đạo thanh âm này do ai nói, quả nhiên, Hồ Nguyệt tỷ đang nằm trong tay người của Yêu Vực, một khi đối phương đã phát ra tin tức, như vậy chắc chắn Hồ Nguyệt không có tổn hại gì, đây cũng xem như một chuyện đáng để vui mừng.