Không nói nguyên tắc

Ánh mắt Vô Tình công tử nhìn về phía năm người bài danh sau mình, năn người này lần lượt là Không Minh, Cửu Linh Hoàng, Ma La, Chu Vinh Mãn, Lâm Phong.

Thực lực Thiên Hồn Thánh Nhân Vô Tình công tử có chút hiểu biết, có thể nói hắn rất mạnh, nhưng mà hắn chưa kịp uy hiếp đến Không Minh đã bị đào thải, thực lực Không Minh không thể nghi ngờ rất mạnh, có thể nói tạm thời hắn không cần lo lắng.

Cửu Linh Hoàng đánh bại Cửu Tiêu đệ nhất quân Vô Nhai Tử, đào thải hắn.

Ma La là vương thể đỉnh phong, Ám Ảnh Sát phạt thuật rất đáng sợ nhưng chiến tích của hắn lại không có huy hoàng như vậy.

Còn Chu Vinh Mãn, chiến tích của hắn tựa hồ cũng không xuất chúng cho lắm, nhưng mà gia hoả này rất tà môn, mỗi lần chiến đấu đều giành thắng lợi rất nhẹ nhàng, điều này có ý nghĩa gì, Vô Tình công tử biết rất rõ thực lực Chu Vinh Mãn không đơn giản giống như những người khác, chiến tích của Lâm Phong có chút huy hoàng, Cửu Tiêu đệ nhất quân Nghịch Thương bị đào thải trong tay hắn, lần này Thanh Tiêu đại lục quả thật xuất hiện vài nhân vật yêu nghiệt, trong mười vị trí đầu đã có ba người.

Bởi vậy Vô Tình công tử lựa chọn Ma La, trên sân khấu kia có ai không bằng vương thể, bọn họ đều là những nhân vật có thể so với tuyệt đỉnh yêu nghiệt, bởi vậy Vô Tình công tử không sẽ đắn đo chuyện thể chất, tuy ám sát thuật của Ma La lợi hại, nhưng ba nghìn sát phạt thuật của hắn làm sao lại yếu.

Giờ phút này, mười người đứng ở mười vị trí khác nhau, khi Vô Tình công tử đi vào vị trí trung tâm ánh mắt nhìn về phía Ma La, thân thể Ma La đứng lên chậm rãi bước về phía trước, trên người hắn dần dần xuất hiện một tôn ma ảnh, bầu trời giống như tối sầm xuống, hóa thành thế giới không ánh sáng, thân ảnh Ma La biến mất không thấy, chỉ có nguy cơ đáng sợ tung hoành trong phiến không gian kia.

Trên người Vô Tình công tử phóng thích ra vô tình ý, vô tình vô ngã, từng đạo ánh sáng vô tình nở rộ trong hư không, giống như những thanh lợi kiếm sáng chói bao vây lấy thân thể hắn, Vô Tình công tử nhắm mắt lại, cùng Ma La chiến đấu ánh mắt không có tác dụng.

Áp lực trong phiến hư không kia đã đạt tới mức cực trí, nhưng mà nó lại không có sát phạt xuất hiện, Vô Tình công tử đứng ở kia, từ từ nhắm hai mắt lại, tỏ ra vô cùng bình tĩnh, ngẫu nhiên có từng đạo lực lượng sát phạt dừng trên người hắn, nhưng nó không có khiến tâm thần của hắn có chút dao động, đúng như Vô Tình công tử nói, người vô tình thì vạn vật cũng không thoát khỏi cái tâm này, vô tình đạo chặt đứt hết thảy khúc mắc, nó là một môn đại đạo chí cường trong thiên địa, đương nhiên đây là lời nói của một nhà mà thôi, nhưng không thể nghi ngờ tâm trí của Vô Tình công tử rất cứng cỏi.

Rốt cục, một đạo ánh sáng sát phạt từ trong đêm tối loé lên, đâm thẳng đến phía sau cổ họng Vô Tình công tử, nhanh như một tia chớp.

Vô Tình công tử vẫn đứng bất động, đột nhiên vô tình ý đáng sợ gào thét phía sau lưng hắn, hóa thành kiếm quang sáng chói, tiếng xuy xuy truyền ra, kiếm quang bị xé mở, một chút hàn quang khai phá hết thảy, tạo thành một đường thẳng tắp bắn đến chỗ Vô Tình công tử, giờ phút này, thân thể Vô Tình công tử khẽ run rẩy xuống, hắn lập tức nay lên bầu trời.

Nhưng mà giờ phút này đạo ánh sáng sát phạt kia càng nhanh hơn, thân thể Ma La xuất hiện.

- Cơ hội!

Trong mắt Ma La hiện lên ánh sáng chói loá, Vô Tình công tử không khỏi hơi càn rỡ, hắn vốn là sát thủ nên tính toán tốc độ ra đòn của mình chính xác tới mức cực trí rồi, hắn biết một đòn này chắc chắn đánh trúng Vô Tình công tử, Vô Tình công tử không thể tránh thoát.

Chùm tia sáng kia bạo nộ hóa thành lợi kiếm, một đạo âm thanh nhỏ truyền ra, kiếm quang trực tiếp đâm vào lồng ngực Vô Tình công tử, nhanh, nhanh đến nỗi đám người không thể phản ứng kịp, trong đôi mắt đám người xuất hiện một chút kinh ngạc, đây là có chuyện gì, Vô Tình công tử không chịu được một kích ư?

Khi kiếm của Ma La đâm vào ngực Vô Tình công tử trong nháy mắt kia, Ma La không có nửa điểm vui sướng, hắn không có tính toán sai lầm, một kích này hắn đánh trúng, nhưng không có đánh trúng vị trí yếu hại, đối với sát thủ mà nói, khi xuất thủ phải lôi đình nhất kích giết chết đối thủ mới là sát thủ mạnh nhất, nhưng mà lúc này đây hắn không có làm được, trực giác nói cho hắn biết một kiếm này do Vô Tình công tử ban cho hắn, đây là trực giác của sát thủ vương giả, hắn chẳng những không có cảm thấy vui sướng mà ngược lại cảm thấy một cỗ nguy cơ mãnh liệt.

Tại thời điểm hắn đánh trúng Vô Tình công tử, thân thể Vô Tình công tử cũng tùy ý để lợi kiếm xuyên thấu, thân thể của hắn đột nhiên hướng tới gần Ma La nhanh, nhanh đến mức sát thủ cũng không kịp tự hỏi tại sao, nhưng mà trực giác cũng nói cho hắn biết giờ khắc này, hắn đã không thể tránh né, chỉ có đánh mới là lựa chọn tốt nhất.

Vô tình ý nhảy vào trong cơ thể hắn, ba nghìn sợi tơ vô tình đạo giống như ba nghìn lợi kiếm, giảo sát trong thân thể hắn.

- Tử!

Ma La điên cuồng rống giận phóng thích ra lực lượng của bản thân, Vô Tình công tử điên, hắn làm sao không điên.

Ánh sáng sát phạt đáng sợ bắn giết vào trong óc Ma La khiến sắc mặt Ma La tái nhợt, rốt cục hắn cũng trở ra được, nhưng mà hắn lại nhìn thấy ba nghìn sát phạt thuật hội tụ thành một cơn lốc, muốn hủy diệt hoàn toàn hắn.

- Ông!

Đột nhiên thân thể Ma La trốn vào trong bóng tối lần nữa, nhưng mà ngay sau đó một tiếng bạo vang truyền ra, thân ảnh Ma La tái hiện, cả người nhiễm huyết, trên thân thể xuất hiện vô số động máu, sắc mặt trắng bệch, ngã rơi trên mặt đất, Vô Tình công tử ho khan một tiếng, thân thể cũng bị máu tươi nhiễm hồng, khoảnh khắc giao phong ngắn ngủi kia lại khiến tất cả mọi người cảm thấy kinh ngạc, Vô Tình công tử quả thật vô tình, đối với chính mình cũng vô tình như thế.

- Ma La am hiểu thuật ẩn nấp của sát thủ đến mức đãng phong tạo cực, nhưng mà giao phong chính diện, hiển nhiên không bằng Vô Tình công tử.

Trong lòng mọi người thầm than một tiếng, quá khùng rồi, Vô Tình công tử biết hắn muốn đánh bại Ma La là rất khó, cho nên hắn mạo hiểm để Ma La đánh trúng thân thể mình, để lực lượng hủy diệt tàn phá trong cơ thể hắn, mặc dù hắn sớm có chuẩn bị nhưng vẫn bị thương rất nặng.

Thân hình Vô Tình công tử lóe ra, buông xuống trước người Ma La:

- Còn muốn chiến sao?

Sắc mặt Ma La tái nhợt, hắn nhìn thấy thân thể Vô Tình công tử cũng toàn máu thì lạnh nhạt nói:

- Ngươi thật tàn nhẫn, trận chiến này, ta bại.

Vô Tình công tử trầm mặc xoay người, lập tức trở lại chỗ cũ nhắm mắt điều tức, cái loại lãnh khốc, vô tình này làm cho người ta cảm thấy kiêng kị thật sâu.

Trận chiến đầu tiên của thập cường diễn ra rất nhanh, nhưng mà nó lại làm cho người ta không thể xóa nhòa ấn tượng.

- Ma La đứng vị trí thứ mười trong Cửu Tiêu Hội Ngộ!

Ánh mắt của đám đông nhìn về phía Ma La, thứ hạng của hắn đã định ra, hắn là người đầu tiên bị đào thải, bởi vậy bài danh của hắn là vị trí thứ mười.

Dựa theo ước định trận chiến thứ hai sẽ bắt đầu từ Sở Xuân Thu.

Sở Xuân Thu bước ra ngoài, hắn chưa xuất chiến một lần nên không ai khiêu chiến hắn.

- Sở Xuân Thu là hậu nhân Sở Vương, nghe nói sau Sở Vương Sở gia xuất hiện hai nhân vật kiệt xuất, một người là Sở kẻ điên ngàn năm trước, bởi vì nuốt quá nhiều cường giả mà xúc phạm vào điều tối kỵ, bị vô số cường giả vây giết, cuối cùng mọi người nghĩ hắn đã chết thì hắn lại xuất hiện ở Quảng Hàn Cung, thiên tài còn lại chính là Sở Xuân Thu này, trước kia Sở Xuân Thu rất trầm lặng, thẳng đến khi bước vào cảnh giới thượng vị Hoàng hắn mới bắt đầu triển lộ phong mang, nhưng mà hắn cũng không giống như sở kẻ điên, Sở Xuân Thu so với sở kẻ điên thông minh hơn, càng có thể ẩn nhẫn hơn rất nhiều, thành tựu sau này sẽ siêu việt sở kẻ điên, hắn là một nhân vật đáng sợ.

Có người trong Thần Tiêu thành mở miệng nói.

Thông tin của mười nhân vật đứng đầu đã bị mọi người biết, tin tức truyền bá quá nhanh, bất cứ người nào trong bọn họ, từng có việc lớn gì cũng bị mọi người trong Thần Tiêu Thành biết, bao gồm việc Sở Xuân Thu là người của Thiên Thần Học Viện Thánh Thành Trung Châu, Lâm Phong là người Chiến Vương Học Viện.

- Không biết Sở Xuân Thu sẽ lựa chọn chiến với ai, lấy thực lực của Sở Xuân Thu chắc chắn hắn có thể đào thải một người.

Mọi người mở miệng nói.

Chỉ thấy Sở Xuân Thu bước chậm mà ra, ánh mắt quét về phía đám người, khoé miệng của hắn lập tức lộ ra một nụ cười lạnh như băng, đôi mắt hắn nhìn về phía Vô Tình công tử, một màn này khiến cho vẻ mặt mọi người ngưng xuống, vừa rồi Hoa Thanh Phong đã nói qua, người bài danh trước vị trí thứ năm khiêu chiến năm người phía sau.

Nhưng mà giờ phút này, Sở Xuân Thu lại nhìn về phía Thanh Tiêu Đệ Nhất Quân, Vô Tình công tử.

Vô Tình công tử cũng cảm giác được chuyện gì đó nên mở mắt ra đình chỉ điều tức, trong thần sắc hiện lên một đạo ánh sáng vô tình.

- Ta nghĩ trận chiến này không quan trọng, Thanh Tiêu Đệ Nhất Quân Vô Tình công tử, xếp vị trí thứ chín, từ hôm nay trở đi danh hiệu Thanh Tiêu Đệ Nhất Quân của ngươi sẽ bị cướp đoạt.

Sở Xuân Thu bình tĩnh mở miệng, khiến cho vô số người cảm thấy trong lòng cả kinh, Sở Xuân Thu không nói quy tắc.

Vừa rồi Vô Tình công tử mới đánh một trận, liều mạng bị thương đánh bại Ma La, đào thải người này, nhưng mà Sở Xuân Thu lại ở phía sau chiếm tiện nghi, muốn thoải mái thắng hắn trong trận chiến này.

Ánh mắt Hoa Thanh Phong ngưng lại :

- Hắn bị thương, ngươi khiêu chiến hắn, thắng không uy.

- Nơi này là Cửu Tiêu Hội Ngộ, ai bị đào thải thì người đó phải chịu, vừa rồi là quy tắc của ngươi, không phải quy tắc của ta.

Sở Xuân Thu nhìn về phía Hoa Thanh Phong, bình tĩnh nói:

- Ngươi tạm thời đứng ở vị trí thứ nhất, nhưng quy tắc của ngươi đối với ta không có ý nghĩ, đến lượt ngươi xuất thủ ta cũng hoan nghênh ngươi khiêu chiến.

Sở Xuân Thu bình tĩnh nói ra, trong thanh âm ẩn chứa một chút bá đạo, hắn không cần tuân thủ quy tắc của Hoa Thanh Phong, hắn muốn dễ dàng thắng lợi, không ai cho rằng Sở Xuân Thu khiếp chiến, bởi vì giờ phút này hắn cũng phát ra lời khiêu chiến với Hoa Thanh Phong.

- Đó là một quy tắc, còn hắn là người không có nguyên tắc.

Đám người nhìn thấy Sở Xuân Thu làm vậy thì âm thầm nói, nhưng sự cường đại của hắn thì không ai dám hoài nghi, đây là tính cách của Sở Xuân Thu hắn.

- Chiến hay không chiến?

Sở Xuân Thu lại nhìn về phía Vô Tình công tử nói lần nữa.

Thần sắc Vô Tình công tử không có chút sợ hãi nào, lúc mọi người nghĩ hắn sẽ phẫn nộ thì họ đã thấy Vô Tình công tử bình tĩnh đạo:

- Ta bị loại.

Nói xong, hắn nhắm hai mắt lại, người vô tình sẽ không bởi vì phẫn nộ mà chiến, cách làm của Sở Xuân Thu không có khiến hắn phẫn nộ, mười người ở đây đều là nhân vật phi thường, họ đều có nguyên tắc làm việc của chính mình, hắn bị loại do hắn không cẩn thận, nhưng bại là bại, xếp hạng ở Cửu Tiêu Hội Ngộ không ảnh hưởng đến tâm cảnh hắn.

Thập cường đã có hai người bị loại, Ma La ở vị trí thứ mười, Vô Tình công tử vị trí thứ chín!