Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp

Sắc mặt Cự Tử cực kỳ khó coi, hắn và Lâm Phong đã giao thủ qua, từ đó đã có thể thăm dò được thực lực của Lâm Phong, khi mất đi ba bộ Đế Binh, cho dù thực lực Lâm Phong có chút lợi hại, nhưng tuyệt đối không thể nào bắt được thê tử của hắn, dù sao vợ hắn là hậu duệ của Diêm La Vương, thiên phú tuyệt luân, ngộ lực lượng đạo, lực lượng Thần Hồn rất mạnh, mặc dù mang thai, cũng không phải người mà Lâm Phong có thể dễ dàng đối phó được, cho nên hắn không nghĩ đến Lâm Phong sẽ bắt vợ hắn làm con tin.

Cự tử cũng không tính sai, Diêm Quân Hoa có thực lực tuyệt đối kinh khủng, điểm ấy khi hắn giao thủ Lâm Phong đều biết, nhưng mà Cự Tử không nghĩ tới Lâm Phong có được thế giới Vũ Hồn, ban đầu hắn bóp nát trận văn qua lại không ngớt trong hư không, sau đó lại dùng thế giới Vũ Hồn bao phủ Diêm Quân Hoa, cho dù Cự Tử hắn đều khó có khả năng tránh thoát một kích này.

Tuy nhiên điều khiến Cự Tử khủng hoảng chính là hắn không biết Lâm Phong dẫn thê tử Diêm Quân Hoa của hắn đến nơi nào.

- Thả thê tử của ta ra, ta sẽ để ngươi đi.

Cự Tử lạnh như băng nói, trong mắt hắn, mặc kệ tính mạng của người phương nào cũng không thể so sánh với vợ hắn, huống hồ giờ phút này thê tử Diêm Quân Hoa của hắn còn đang mang thai con hắn, hắn há có thể để nàng gặp chuyện không may.

Đồng tử của Lâm Phong đen nhánh, lạnh như băng, Tử Vong Khí nồng nặc, giờ phút này trong cơ thể hắn chấn động quay cuồng, hiển nhiên hắn đã bị thương không nhẹ.

- Ta mà chết thì trong nháy mắt vợ con của ngươi cũng sẽ chết theo ta, cho nên, ngươi tốt nhất nên bảo đảm an toàn của ta.

Lâm Phong chậm rãi nói, lập tức hắn lại xoay người lại, đi vào bên trong Cổ Ma Tộc, một màn này khiến cho sắc mặt của Cự Tử và cường giả Đại Đế Cổ Ma Tộc cực kì khó coi.

Trong hư không, từng đạo thân ảnh cường giả Cổ Ma Tộc phủ xuống, đều có hơi thở mạnh mẽ, thực lực kinh khủng, đôi mắt vô cùng thâm thúy giống như có thể nhìn xuyên qua Lâm Phong.

Tuy nhiên lúc này, Lâm Phong coi như bên cạnh không người, cứ như vậy bước vào Cổ Ma Tộc, đi sâu vào bên trong.

- Không ai được phép động vào hắn.

Một tiếng quát lên vang vọng trong trời đất Cổ Ma Tộc, lộ ra bá khí không gì sánh kịp, khiến thần sắc của những cường giả Cổ Ma Tộc kia lạnh lẽo, tựa hồ đã biết chuyện gì xảy ra, Diêm Quân Hoa tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì, không nói đến thân phận của Diêm Quân Hoa, đứa con trong bụng nàng cũng có ý nghĩa không tầm thường, nó là hậu nhân Diêm La Vương, hậu nhân của Cổ Ma Tộc, con của Diêm Quân Hoa cùng Cự Tử.

Đồng tử Lâm Phong vẫn lạnh như băng, xâm nhập vào bên trong Cổ Ma Tộc, ánh mắt của hắn nhìn sâu bên trong Cổ Ma Tộc, hắn thấy được một tòa tế đàn, phía trước tế đàn rõ ràng có một vũng ma đầm thật lớn, trong đó cũng không thiếu thanh niên đang đắm chìm trong ma đầm.

- Vù.

Thân hình Lâm Phong lóe lên, phóng tới chỗ ma đầm, bỗng nhiên một người thanh niên đứng dậy, nhưng trong lúc đó, trong đồng tử Lâm Phong bắn ra một đạo khí sát phạt kinh khủng, lập tức bàn tay vung lên, con sông Hắc Thủy hiện ra, trong nháy mắt che hết thân thể người nọ, trực tiếp giết chết.

- Láo xược.

Một tiếng quát lên chấn động thần hồn Lâm Phong, chỉ thấy trên tế đàn xuất hiện một cường giả toàn thân bao phủ ma khí đáng sợ, đồng tử lọ ra bên ngoài giống như muốn làm cho thần chí Lâm Phong mơ hồ.

- Ngươi dám dùng bất cứ thủ đoạn gì đối với ta, ta lập tức giết chết nàng ta, nàng ta sẽ cùng chết với ta.

Thanh âm của Lâm Phong lạnh lẽo đến thấu xương, không người nào dám nghi ngờ quyết tâm của hắn, chỉ thấy lúc này thân ảnh Cự Tử đang đi lại đây, ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Phong nói:

- Thả thê tử của ta, Cự Tử ta thề, bất luận người nào trong Cổ Ma Tộc đều không đả thương ngươi, để ngươi bình yên vô sự rời đi, nếu không thê tử của ta có chuyện gì, cho dù lên trời xuống đất, đạp phá các giới, ta cũng sẽ giết chết ngươi.

Thanh âm cuồn cuộn của Cự Tử hóa thành một luồng sóng triều kinh khủng, ma đầm tại hạ không điên cuồng quay cuồng, điên cuồng gầm thét.

Lâm Phong lạnh lùng liếc nhìn Cự Tử, lãnh đến không có bất kỳ tình cảm nào.

- Ta cũng thề, trong vòng một nén hương, trong phạm vi nơi này, ta không hy vọng có bất kỳ người nào quấy rầy đến ta, tất cả cút ngay cho ta, nếu không, ta sẽ giết nàng, dù sao mạng của ta cũng nhặt được, mặt khác, chỉ cần các ngươi phối hợp, ta sẽ không lấy mạng của nàng, rồi đến lần Tiên quốc thí luyện tiếp theo, ta sẽ đi trước, nhưng trước khi tiến vào tiên quốc thí luyện, ta sẽ thả thê tử của ngươi, như vậy, cho dù cường giả Cổ Ma Tộc ngươi muốn giết ta cũng giết không được, mà ta cũng không cần bất kỳ lời hứa gì của ngươi.

Lâm Phong lạnh như băng nói, đồng tử của hắn cùng đôi mắt của Cự Tử trong hư không điên cuồng giống như hai đạo ma quang kinh khủng giao hội với nhau, không ai chịu né tránh.

- Được, ta đáp ứng ngươi.

Cự tử đột nhiên quát một tiếng, nói:

- Nếu thê tử của ta có bất cứ chuyện gì không hay xảy ra, ngươi hẳn phải chết, lui.

Người trong ma đầm thấy ánh mắt Cự Tử đảo qua, người người lộ ra thần sắc không cam lòng, lạnh lùng liếc Lâm Phong một cái, lập tức tiếng vang rầm rầm truyền ra, bọn họ từ trong ma đầm vọt ra, lập tức cuồn cuộn mà đi.

Mà các cường giả khác quây chung quanh mà đến dưới ánh mắt của Cự Tử cũng rất bất đắc dĩ, Cự Tử càng quan tâm, Lâm Phong mới dám tùy tiện, tuy nhiên Cự Tử như vậy mới thật sự là hắn, bá đạo, chân thật.

Cự Tử cũng rời đi, mặc dù hắn vô cùng không yên lòng, nhưng hắn cũng không dám mạo hiểm, hắn không có lựa chọn nào khác, trên tay Lâm Phong có thê tử cùng nhi tử chưa chào đời của hắn, cho dù Lâm Phong muốn tay hay chân của hắn, hắn đều phải cho.

Sau khi đám người kia rời khỏi, thần sắc Lâm Phong vô cùng bình tĩnh, tuy nhiên rất nhanh một thanh âm lạnh lùng đột nhiên vang lên.

- Nếu như có người nhìn trộm ta, ta không dám bảo đảm ta sẽ không thu lại lời nói vừa rồi.

Cổ Ma Tộc hoàn toàn yên tĩnh, yên tĩnh đến đáng sợ, tất cả mọi người cảm thấy phẫn nộ, không cam lòng. Trong Cổ Ma Tộc bọn họ có rất nhiều người có thể giết chết Lâm Phong, thậm chí có người có thể giết chết Lâm Phong trong nháy mắt, nhưng lúc này bọn họ lại chỉ có thể nhìn Lâm Phong trong Cổ Ma Tộc muốn làm gì thì làm, thậm chí một mình độc bá ma đầm của Cổ Ma Tộc.

Sau đó, trong một khoảng thời gian, Cổ Ma Tộc lâm vào trạng thái yên tĩnh giống như chết, Lâm Phong khoanh chân ngồở trong ma đầm, tắm rửa lực lượng Ma đạo cuồn cuộn nhắm mắt khổ tu, không có ai biết hắn đang làm những gì.

Tuy nhiên, cũng trong một ngày này, trong ma đầm, truyền ra một tiếng gào rú như dã thú, giống như vô cùng thống khổ.

Lúc này bên trong ma đầm của Cổ Ma Tộc, Lâm Phong chỉ để đầu lộ ra bên ngoài, các cơ trên mặt điên cuồng vặn vẹo, hung ác đáng sợ, giống như có từng đạo Ma Quang đang chiếu lẻn khuôn mặt hung ác của hắn. Sau một tiếng nổ vang lên cực kỳ rõ ràng, đó là tiếng của cốt cách vỡ ra, còn kèm theo tiếng vang rất nhỏ của kinh mạch trong cơ thể vỡ vụn.

Người không tu luyện Thiên Ma Giải Thể * chân chính, vĩnh viễn không biết tu luyện bộ bí pháp này của Cổ Ma Tộc thống khổ cỡ nào, thống khổ với việc cắt liệt thân thể của mình, để từng bộ vị trong thân thể vỡ ra, giải thể.

- Rống…

Một tiếng kêu gào kinh khủng từ trong miệng Lâm Phong phát ra, giống như Yêu Thú đang gào rú, đánh vỡ sự yên tĩnh của Cổ Ma Tộc, khiến cho sắc mặt của rất nhiều người trong Cổ Ma Tộc biến sắc, sắc mặt cực kỳ khó coi, nhất là cường giả Đại Đế đuổi giết Lâm Phong kia, hắn biết Lâm Phong đang tu luyện cái gì, bí thư của Cổ Ma Tộc bọn họ, Thiên Ma Giải Thể *.

Bộ bí pháp này không phải người thường có thể tu luyện được, điều kiện tu luyện cực kỳ hà khắc, đầu tiên thân thể nhất định phải cường đại, huyết mạch cường thịnh, sinh mệnh khí sự dư thừa, mới có thể chịu đựng được sự đau đớn giải thể mà không chết. Cường giả Cổ Ma Tộc bọn họ Luyện Thể từ lúc còn nhỏ đến khi trưởng thành, nhưng vẫn phải kiểm tra cường độ thân thể như thường, để quyết định có thể tu Thiên Ma Giải Thể * hay không, có rất nhiều người đều bị đào thải không thể tu luyện, muốn tiếp tục khổ luyện, hơn nữa,cho dù đạt được điều kiện, còn cần phải tu luyện bí pháp này trong ma đầm của Cổ Ma Tộc, mới có thể chữa trị thân thể, nếu không sẽ có nguy cơ tử vong rất cao. Cũng bởi vì điều kiện hà khắc này, Cổ Ma Tộc bảo tồn Thiên Ma Giải Thể * cũng không thích đáng như vậy, mà Cự Kiêu thân là thiên tài của Cổ Ma Tộc, trên người hắn cũng mang theo một bộ bí pháp kinh thư.

Ai có thể nghĩ tới, có người sẽ giết chết Cự Kiêu, lấy được điều kiện tu luyện Thiên Ma Giải Thể *, còn dám can đảm xông vào Cổ Ma Tộc hắn mượn ma đầm tu luyện?

Chuyện này đối với Cổ Ma Tộc hắn, tuyệt đối là sỉ nhục mà ngàn vạn năm chưa từng có.

Mặc dù Lâm Phong đã chuẩn bị tâm lý, nhưng mà hắn không nghĩ tới Thiên Ma Giải Thể * này lại bá đạo như vậy, đây là lần đầu tiên giải thể, mới thống khổ có một lần mà đã gần muốn lấy tính mạng của hắn.

Nương theo một tiếng gào thét truyền ra, Lâm Phong bắt đầu điên cuồng hấp thu lực lượng ma đạo kinh khủng trong ma đầm, mà trong ma đầm này tựa hồ có một luồng lực lượng vô cùng thần bí, do chính tiền bối Cổ Ma Tộc một mực lưu truyền tới nay, mà ma đầm trong tiên quốc thí luyện là lấy một chút nước ma đầm ở đây pha loãng mà thành.

Vận dụng bí thư trong Thiên Ma Giải Thể * bắt đầu thôn phệ này cổ lực lượng Ma Đạo thần bí kia, Lâm Phong bắt đầu chữa trị từng bộ vị trong thân thể của hắn, mà cảm giác đau đớn kinh khủng vẫn như trước, cho đến khi toàn thân đã được chữa trị hoàn toàn, hắn mới hung hãng thở ra một hơi, giống như đã được sống lại.

Bàn tay mãnh liệt nắm chặt, nhất thời tiếng vang răng rắc cuồn cuộn truyền ra, chỉ cảm thấy toàn thân đã có được một luồng lực lượng nguồn suối dùng không cạn kiệt.

Nhưng vào lúc này, trong lòng Lâm Phong đột nhiên khẽ nhúc nhích, lập tức khóe miệng của hắn khẽ cong lên, tiếng vang cuồn cuộn vang lên, từng đạo Thiên Ma kiếp lực ở xung quanh người lóng lánh, ở trên bầu trời, một luồng ma uy kinh khủng đang hội tụ, rõ ràng Lâm Phong đang nghênh đón Thiên Ma kiếp lần thứ ba ở cảnh giới Trung Vị Hoàng.

Chín đạo Thiên Ma kiếp giống như hai lần trước, sáu lần kiếp lực đánh vào thân thể, ba lần kiếp lực chém thẳng vào Thần Hồn, đến lần này, thân thể Lâm Phong đã có thể đủ sức để thừa nhận luồng Thiên Ma kiếp lực này. Lúc này, toàn thân Lâm Phong đều lưu chuyển ánh sáng Thiên Ma kiếp đáng sợ, còn da thịt trên người hắn giống như thay đổi, mang theo từng sợi ý cảnh màu đen, giống như tràn đầy tính chất lực lượng bạo nổ.

Mặc dù cường giả Cổ Ma Tộc thấy Thiên Ma kiếp không xuất hiện, nhưng bọn họ thật muốn bắt Lâm Phong lại, ép hắn giao thủ đoạn công pháp tu luyện ra, tuy nhiên bọn họ lại chỉ có thể không cam lòng đứng nhìn.