Vận Mệnh Thần Điện

Một toà đại điện hư vô mờ mịt nằm giữa tinh không vô tận, giống như những ngôi sao trên bầu trời.

Bên trên tụ tinh tế đàn nằm trên đỉnh Thần Điện, có một lão giả mặc áo bào trắng đang tắm gội bên trong vô tận tinh quang, người này giống như đang đứng bên dưới những ngôi sao, đưa tay ra có thể hái được chúng.

Dưới chân lão giả áo mặc bào trắng là Vận Mệnh Luân Bàn đang tụ tinh lực, nó tản mát ra ánh sáng màu trắng vô cùng chói mắt, ánh sáng của những ngôi sao phía trên vòm trời lần lượt chiếu vào phía trên Vận Mệnh Luân Bàn, phía sau tế đàn có rất nhiều người đang đứng, nhưng không ai dám quấy rầy lão giả áo bào trắng kia.

Chẳng biết từ khi nào, Vận Mệnh giả đã yên lặng đi tới nơi này, cùng đám người đứng một bên, tất cả mọi người ở đây đều khoác lên mình một bộ trường bào, sau đó nhìn về phía cường giả đứng trong hư không thi triển Đại Mệnh Vận Thuật, đây cũng là năng lực tối cường của Thiên Mệnh Chi Thuật, nó có thể thăm dò mệnh số, xuyên thủng thiên địa, thần thuật cao nhất trong thiên địa.

- Thập cường đã xuất hiện rồi sao?

Lúc này, cường giả đứng trên Vận Mệnh Luân Bàn nói nhỏ một tiếng, Vận Mệnh giả đi lên phía trước, ánh sáng thần niệm nở rộ, từng đạo hình ảnh xuất hiện trước mặt cường giả đứng trên Vận Mệnh Luân Bàn, mười đạo thân ảnh hiện ra.

- Vận Mệnh Thần Điện đã từng dẫn phát hạo kiếp của đại lục, sinh linh đồ thán, mặc dù chuyện này đã trôi qua vô số năm, vận mệnh luân hồi, nhưng hình như kiếp nạn lại sắp tới, ta chỉ có thể mượn Vận Mệnh Chi Thuật nhìn trộm thiên mệnh mà thôi.

Tuy thanh âm của lão giả áo trắng nhỏ bé nhưng nó lại rất trang nghiêm, bên trong Vận Mệnh Thần Điện có một chí bảo gọi Vận Mệnh Luân Bàn có khả năng thăm dò thiên mệnh, ngàn năm trước Vận Mệnh Luân Bàn động một lần, hơn một ngàn năm về sau hắn chấp chưởng Vận Mệnh Thần Điện tổ chức Cửu Tiêu Hội Ngộ là lúc Vận Mệnh Luân Bàn động lần nữa, mặc dù hắn biết trước một chút thiên mệnh nhưng mà hắn vẫn không nhìn rõ cho lắm, bởi vậy hắn muốn mượn Vận Mệnh Luân Bàn nhìn trộm thiên mệnh.

Mười nhân vật mạnh nhất Cửu Tiêu Hội Ngộ lần này rất có khả năng cùng Vận Mệnh Luân Bàn chuyển động có quan hệ.

Vận Mệnh Luân Bàn dưới chân lão giả áo mặc bào trắng cấp tốc luân chuyển, một chùm ánh sáng đáng sợ chiếu vào mười thân ảnh phía trước, đồng thời một cỗ hơi thở thiên mệnh bao phủ thiên địa, toàn bộ tinh không chói sáng, loại lực lượng vô thượng này làm cho người ta rung động, ánh mắt bọn họ lập tức nhìn về phía trước, chỉ thấy trên người mười vị cường giả kia xuất hiện một vài bức hình, có hình ảnh phẫn nộ, có hình ảnh ấm áp, có hình ảnh ngửa mặt lên trời khóc thảm lại có hình ảnh ngạo thị thiên địa,. Sau khi chứng kiến một vài hình ảnh này ánh mắt những người phía sau lóe ra phong mang sáng chói, họ không nghĩ tới mười vị cường giả tham gia Cửu Tiêu Hội Ngộ lần này lại có vài người phi phàm như thế, khó trách thực lực bọn họ lại mạnh như vậy.

- Tòa núi kia.

Vận mệnh giả nhìn chằm chằm vào một tòa núi cao thì thào.

Trên bầu trời xuất hiện hình ảnh của một vị ma chủ vô thượng đang ôm ấp một vị nữ tử ngửa mặt lên trời rít gào khiến cho thiên địa rung chuyển, cảnh tượng này làm cho Vận mệnh giả cảm thấy trong lòng rung động, thật sự hắn không ngờ tới.

Còn có Sở Xuân Thu kia nữa, thì ra là thế.

Vận Mệnh Luân Bàn vẫn luôn chuyển động, bên trong mười người chỉ có một người để Vận Mệnh Luân Bàn ngừng luân chuyển, hình ảnh vẫn chưa dừng lại trên một ai, cảnh tượng này khiến ánh mắt Vận mệnh giả loé lên một đạo phong mang.

- Xuy.

Hình như Vận Mệnh Luân Bàn đã xảy ra chuyện gì đó khiến nó đột nhiên vang lên một tiếng, ánh sáng của các ngôi sao trong hư không gần như bị bạo liệt, trong khoảnh khắc này từng hình ảnh bị vỡ vụn, thân thể lão giả đứng trên Vận Mệnh Luân Bàn cũng hung hãng run rẩy xuống, người này ho khan một tiếng, khoé miệng tràn ra một vết máu.

Thần sắc những người phía sau đều ngưng xuống, định bước về phía trước nhưng bọn họ lại thấy lão giả đưa lưng về phía bọn họ vẫy tay khiến họ dừng lại, người này cúi đầu nhìn Vận Mệnh Luân Bàn đã đình chỉ chuyển động.

Chỉ thấy lão giả chậm rãi xoay người, ánh mắt dừng ở trên người Vận mệnh giả nói:

- Ngươi nói nhiều năm trước ngươi đã biết được người này, hôm nay Đại Mệnh Vận Chi Thuật cũng không thể tính ra mệnh số của hắn, hay là đúng như lời ngươi nói.

- Chắc không có sai đâu.

Vận mệnh giả khẽ gật đầu, mở miệng nói.

Kia lão giả trầm ngâm:

- Ta thử lại.

- Điện chủ, Đại Mệnh Vận Chi Thuật tiêu hao quá lớn, hôm nay Vận Mệnh Thần Điện lại có khả năng gặp phải một kiếp, Điện chủ phải bảo trọng.

Thần sắc Vận mệnh giả cứng đờ, mở miệng nói.

- Điện chủ bảo trọng.

Những người bên cạnh Vận mệnh giả đồng thời cúi đầu.

- Cũng tốt, vậy thì mọi chuyện nhìn thiên mệnh đi, cho dù Vận Mệnh Thần Điện có thể nhìn thấy thiên mệnh, nhưng chúng ta không có năng lực nghịch thiên sửa mệnh của người khác, đã là vận mệnh thì sức người không thể trở, vì đó là cấm kỵ.

Lão giả xoay người nhìn vào trong hư không, chẳng lẽ thế giới này yên bình quá lâu rồi sao.

Trong vòng ngàn năm Vận Mệnh Luân Bàn chuyển động hai lần, rốt cuộc nó đang dự liệu chuyện gì.

- Ngươi đi đi, Cửu Tiêu Hội Ngộ, còn đang chờ ngươi.

Điện chủ nhìn về phía Vận mệnh giả bình tĩnh nói.

Vận mệnh giả khẽ gật đầu, lập tức lui ra khỏi tinh không tế đàn, chầm chậm bước ra thân ảnh dần biến mất không thấy.

Sau khi nhìn thấy Vận mệnh giả biến mất lão giả cũng không nói gì nữa, chỉ thấy ánh mắt hắn trở nên thâm thúy giống như muốn nhìn thấu cổ kim vậy:

- Vận Mệnh Nhãn nói cho ta biết, Cửu Tiêu Hội Ngộ sẽ không bình tĩnh như vậy.

Mọi người nghe được lời ấy đồng tử khẽ co rút lại, thần sắc lộ ra vẻ rung động, Cửu Tiêu Hội Ngộ sẽ phát sinh chuyện gì sao?

Điện chủ Vận Mệnh Thần Điện là một trong trong nhân vật đứng trên đỉnh phong thế giới, lời tiên đoán của hắn xuất hiện sai sót cực nhỏ.

Mười người mạnh nhất Cửu Tiêu Hội Ngộ vẫn ngồi trên đài cao chờ đợi, Vận mệnh giả không có xuất hiện, bọn họ tĩnh dưỡng nhiều hơn một phần.

Chỉ có Chu Vinh Mãn ngoại lệ, giờ phút này hắn đang nhàm chán nằm trên mặt đất, hai chân bắt chéo nhau, không ngừng rung rung, ánh mắt hắn nhìn vào từng tòa cung điện trong hư không, bên kia xuất hiện càng ngày càng nhiều người, trong đó có một số nhân vật cực kỳ lợi hại, thậm chí ở đó còn có rất nhiều thanh niên khiến Chu Vinh Mãn cảm thấy rất lợi hại.

Chu Vinh Mãn nhìn thấy những thân ảnh kia nhìn mình thì nhếch miệng cười cười, giống như hắn và họ quen biết nhau vậy.

- Ta gọi Chu Vinh Mãn, sau khi Cửu Tiêu Hội Ngộ kết thúc các ngươi sẽ biết ta tên là Chu Vinh Mãn, ta sẽ đi đến thế giới của các ngươi quấy đảo phong vân.

Chu Vinh Mãn phát ra một đạo thanh âm ngông cuồng không kiêng nể gì ai, lời nói ấy giống như tuyên ngôn chống lại cả thế giới này vậy, hắn muốn đặt chân đến phiến thế giới kia, trở thành người mạnh nhất ở đó, bởi vì hắn gọi là Chu Vinh Mãn, người thừa kế huyết mạch cường đại nhất thượng cổ.

Giọng nói của Chu Vinh Mãn không lớn nhưng tuyên ngôn của hắn lại bị vô số người nghe được, từng đạo ánh mắt sắc bén từ trên bầu trời bắn về phía hắn, mặc dù đây chỉ là mấy vị Vũ Hoàng đỉnh phong nhưng nó cũng làm cho người ta cảm thấy đáng sợ, bọn họ không tham gia Cửu Tiêu Hội Ngộ không có nghĩa thực lực bọn họ yếu, bọn họ đều là những nhân vật đứng tại mặt trên của thế giới.

Người trong Thần Tiêu thành giống như dưới thế giới đang ngước nhìn lên hình chiếu trong hư không, bọn họ cũng nghe được lời nói của Chu Vinh Mãn, trong lòng thầm than không biết gia hoả này lấy tự tin ở đâu, không ngờ hắn lại cuồng vọng như vậy, nhưng thực lực của Chu Vinh Mãn thật không thể khinh thường, hắn là một nhân vật rất lợi hại, nếu không phải như vậy Bích Tiêu Đệ Nhất Khanh Tuyết Y cũng không bị hắn đào thải, người bước vào vị trí thập cường Cửu Tiêu Hội Ngộ đương nhiên rất lợi hại rồi.

Nhưng đúng vào lúc này, trong hư không xuất hiện một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, Vận mệnh giả đã trở về, sau khi nhìn thấy thân ảnh Vận mệnh giả xuất hiện rất người cảm thấy trong lòng khẽ run, rốt cuộc Cửu Tiêu Hội Ngộ cũng tiến vào vòng quyết chiến sao.

Thân thể Vận mệnh giả đứng giữa không trung, ánh mắt nhìn lướt qua mọi người, mười người này là mười nhân vật Vũ Hoàng kiệt xuất nhất của Cửu Tiêu đại lục, qua một thời gian sau có lẽ bọn họ sẽ đứng trên đỉnh phong của thế giới, sáng tạo ra một đoạn truyền kỳ huy hoàng, mỗi một trăm năm Cửu Tiêu Hội Ngộ sẽ tìm ra được mười người mạnh nhất, những người này sẽ tự viết lên truyền kỳ về mình.

Chỉ thấy Vận mệnh giả duỗi tay ra huy động, một vòng sáng trong suốt bao phủ cả đài cao, ngăn cản dư âm của chiến đấu hướng ra bên ngoài, Vận mệnh giả nhìn mười người bình tĩnh nói:

- Nếu từng người chiến một, khó tránh khỏi việc tiêu hao rất lớn, mười người cuối cùng này vẫn căn cứ theo quy củ vừa rồi mà làm, người bị thua sẽ có bài danh cuối cùng, người nào còn đứng sân khấu đến phút cuối thì sẽ trở thành đệ nhất Cửu Tiêu Hội Ngộ lần này.

Lời nói của Vận mệnh giả khiến cho đám người cảm thấy trong lòng nhảy lên phình phịch, quy tắc giống như vừa rồi, mười người ở cùng một chỗ và không có phiến không gian hư ảo kia nữa, chỉ có chiến đài trên cao lưu lại cho mười người, bọn họ bên trong đó tiến hành va chạm, ai ở lại cuối cùng thì người đó chính là người mạnh nhất Cửu Tiêu Hội Ngộ.

Vận mệnh giả đã cấp cho bọn họ một chiến đài, còn chiến đấu như thế nào thì tuỳ ý bọn nó lựa chọn.

Mười người nghe Vận mệnh giả nói xong thì thần sắc vẫn bình tĩnh, không có dao động quá lớn, cũng đã đi tới bước này rồi thì bọn họ rất chờ mong.

Nhưng mà giờ khắc này, vòng quyết chiến đã đến lại khiến toàn bộ hư không xuất hiện sự yên tĩnh giống như cái chết, mười người đều trầm mặc.

- Năm người xếp đầu chiến năm người xếp sau, mỗi người tự chọn một đối thủ, bắt đầu từ người có vị trí thứ năm, vô luận ai thắng ai bại, trận tiếp theo cũng bắt đầu từ người khác.

Lúc này Hoa Thanh Phong mở miệng nói.

Mười người ở cùng một cái không gian chiến đấu sẽ diễn hóa thành quần chiến, vì kiểm tra đo lường thực lực chân chính, năm người xếp đầu chiến năm người xếp sau.

- Ta đồng ý.

Phương án như vậy thích hợp nhất.

Vô Tình công tử bài danh thứ năm, nếu như dựa theo lời Hoa Thanh Phong nói thì trận chiến đầu tiên nên bắt đầu từ hắn, bởi vậy ánh mắt mọi người đều dừng trên người Vô Tình công tử.

Vô Tình công tử không nói gì, trực tiếp đứng dậy, một trận chiến này không thể tránh khỏi, bởi vậy chân hắn bước đi ra!