Thức tỉnh

Cả Thánh Thành Trung Châu đều đang nghị luận chuyện của Bùi gia, cổ Thánh tộc cường đại như vậy, lại bị một nhân vật Vũ Hoàng hành hạ đến sắp chết, chuyện này chưa từng xảy ra, rất hiển nhiên, đây là một lần báo thù, kẻ sát nhân, nhất định có thù oán rất sâu với Bùi gia.

Tất cả mọi người đều đang đoán thử kẻ sát nhân là ai, cũng đồng thời, Bùi gia bắt đầu khởi động để cường giả Đế cảnh lộ diện bảo vệ nhân vật Vũ Hoàng của gia tộc, không còn nhờ vào thần niệm bảo vệ nữa mà để nhân vật Đế Cảnh tự mình bảo vệ trái phải, nhưng dù vậy, vẫn có người bị kiếm chém chết trên đường phố náo nhiệt, những Vũ Hoàng thực lực yếu kém, thời điểm kiếm chém đến bọn họ còn chưa kịp chạy trốn thì đã bị tiêu diệt, người nấp chỗ tối cũng chưa kịp xuất thủ, bởi vì kẻ sát nhân kia luôn hành quân lặng lẽ, chưa từng xuất hiện lần nào nữa, cho dù Bùi gia có lục tung mọi nơi, tên đó lại giống như đột nhiên mai danh ẩn tích.

Hiện tại, thiên tài Bùi gia Bùi Đông Lai bước ra khỏi Nhân Hoàng Cung, tuyên bố nhất định sẽ tru sát tên tiểu nhân không dám lộ diện kia.

Nhưng mà vẫn không có ai đáp lại.

Thời điểm đám người nghĩ rằng chuyện này có thể đã kết thúc, lại có một chuyện lớn xảy ra, vào một ngày nọ, ở Thánh Thành Trung Châu, hai mươi lăm cường giả Vũ Hoàng của Cơ gia bị người khác tru sát, hình như, người động thủ cũng không phải cùng một người, trong nháy mắt, Cơ gia cũng giống y như Bùi gia, bắt đầu trở nên khủng hoảng, sau khi Cơ Thương chết, Cơ gia lại một lần nữa bị sỉ nhục, chịu tổn thất rất lớn.

Lúc này, Cơ gia hoàn toàn chấn động, bọn họ gặp chuyện giống như Bùi gia, có người trà thù hai nhà Bùi, Cơ, hơn nữa, tu vi của người nọ chỉ ở cảnh giới Vũ Hoàng, mà sức chiến đấu lại rất đáng sợ, có thể tru sát cả Đại Đế, tất cả manh mối, tựa hồ đều hướng về một người, Lâm Phong.

Địch nhân chung của Cơ gia bọn họ và Bùi gia, tựa hồ cũng chỉ có Lâm Phong.

Cơ gia và Bùi gia đều tuyên bố, Lâm Phong giết chết cường giả thanh niên của hai nhà, hai đại cổ Thánh tộc, tất tru sát Lâm Phong, điều này làm cho tất cả mọi người ở Thánh Thành Trung Châu nhân tâm chấn động, kẻ sát nhân là Lâm Phong, khó trách lại mạnh như vậy.

Nhưng mà, trong Chiến Vương Học Viện, lại không hề có hồi âm, sau khi náo loạn Cơ gia và Bùi gia, Lâm Phong hình như cũng trở nên yên tĩnh hơn, tựa hồ hắn cũng biết cừu hận của Cơ gia và Bùi gia hôm nay với hắn có bao nhiêu sâu, nếu như thật sự gặp phải, chỉ sợ thực sự sẽ hạ thủ tàn nhẫn với hắn, mặc dù không dám giết, phế bỏ cũng hoàn toàn có khả năng, bọn họ trong lúc đó, đã là cục diện không chết không ngừng.

Đoạn thời gian này, Lâm Phong an tâm cùng chư sư huynh đệ của Thiên Đài nghiên tu võ đạo, thuận lợi vượt qua thiên ma kiếp lần thứ sáu, hơn nữa lại còn là lần thứ hai quyết tâm đạt đến, lưỡng độ Thiên ma giải thể, thân thể cùng thần hồn của hắn lần nữa bay lên đến một cấp độ khủng bố, Lâm Phong không thể biết được cực hạn của ở đâu, nhưng hắn biết, cường giả Đại Đế cảnh cũng nhịn không được một quyền oanh kích của hắn, nếu như bị hắn đánh trúng, nhất định sẽ chết không thể nghi ngờ.

Vô luận Vạn Kiếp Bất Diệt Thiên Ma Công hay Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp, đều càng đi sâu vào, bá đạo càng thể hiện rõ hơn, nhất là thời điểm khi hai chủng thần thông công pháp phối hợp tu luyện, có thể đạt đến một trình độ nghe rợn cả người.

Thời điểm mọi người nghĩ Lâm Phong sẽ không xuất hiện nữa, trong một ngày, Thánh Thành Trung Châu bị giết chết ba vị cường giả Đại Đế cảnh, hai vị Đại Đế của Cơ gia, một vị Đại Đế của Bùi gia.

Điều này làm cho vô số người cảm thán trong lòng, tuy rằng kia chính là Đại Đế bình thường, nhưng mà, Lâm Phong tru sát Đại Đế giống như giết chết một con kiến, này không khỏi có chút. Làm cho người ta cảm thấy không biết nói gì, chính là nhân vật Đế cảnh cao cao tại thượng, mặc dù không ngộ đạo Đại Đế cũng là cường giả một phương, nhưng mà lại bị giết chết dễ dàng như thế, bị giết chết đột ngột như thế, Đại Đế quá yếu, hay Lâm Phong quá mạnh?

Có đôi khi rất nhiều người sẽ tự hỏi mình, kẻ sát nhân, thật sự chỉ có một mình Lâm Phong sao?

Hiện tại, Cơ gia và Bùi gia cuối cùng cũng không thể nhịn, nếu thật sự nhịn nữa, hai nhà bọn họ, không biết sẽ có bao nhiêu người bị giết chết trong tay Lâm Phong, hơn nữa, hôm nay vô luận bọn họ hay người của Thánh Thành Trung Châu cũng bắt đầu hoài nghi, nhất định có Chiến Vương Học Viện sau lưng làm chỗ dựa cho Lâm Phong, cung cấp manh mối, nếu không, Thánh Thành Trung Châu rộng lớn như vậy, Lâm Phong vì sao có thể từng đợt từng đợt tìm được người của hai nhà bọn họ, hơn nữa còn tru sát được? Chẳng lẽ không dựa vào năng lực tình báo khủng bố của Chiến Vương Học Viện hay sao?

Cơ gia cùng Bùi gia bắt đầu du thuyết với những cổ Thánh tộc khác cùng nhau đối phó với Lâm Phong, nhưng mà lúc này đây, vô luận Vũ Văn gia hay Doanh gia, cũng sẽ không tiếp cận xem náo nhiệt, loại thời điểm này ngốc tử mới có thể đi trêu chọc Lâm Phong, chỉ có thể nhìn hắn giết người, đồng cảnh giới, ngoại trừ tên biến thái Sở Xuân Thu kia, chỉ sợ hôm nay Lâm Phong đã vô địch, ngươi dám xuất động cường giả đối phó Lâm Phong, chính kiếm chuyện với Chiến Vương Học Viện và Thập Tuyệt Lão Tiên.

Hiện tại mọi người càng muốn biết hai người Lâm Phong và Sở Xuân Thu, rốt cuộc ai mạnh hơn, bọn họ hận không thể được chứng kiến chân chính ý nghĩa người mạnh nhất va chạm như thế nào.

Đương nhiên, đây chỉ là một loại chờ mong mà thôi, mà trong một ngày này, Cơ gia và Bùi gia xuất động rất nhiều cường giả, lại lần nữa hạ xuống bên ngoài Chiến Vương Học Viện, tựa hồ cũng có một chút tư thế áp bách, nhưng mà lại không có uy lực cho lắm, hai đại cổ Thánh tộc, hiển nhiên có vẻ không phải cường thế như vậy, Chiến Vương Học Viện, hoàn toàn có năng lực đối mặt.

Vẫn là tứ đại Thánh Đế cảnh, bọn họ đứng bên ngoài học viện, muốn Chiến Vương Học Viện cho một công đạo.

- Mấy gia hỏa này làm càn quá, cũng dám lại lần nữa áp bách Chiến Vương Học Viện ta, hy vọng chư vị lão tổ có thể khiến hai đại cổ Thánh tộc này kinh sợ một phen.

- Cổ Thánh tộc cường đại, không ngờ bị một mình sư huynh Lâm Phong hành hạ đến thê thảm như thế, cần nương dựa vào nhân vật Thánh Đế mới dám đến đây, thật sự mất hết thể diện, thực lực của Lâm Phong sư huynh quả thật đáng sợ.

Chứng kiến một màn đồng dạng với lúc trước, Chiến Vương Học Viện lại không có loại cảm giác như trước kia, chỉ còn cảm thấy những người này có chút buồn cười, đương nhiên, cũng sùng bái sự cường đại của Lâm Phong, người ở Thánh Thành Trung Châu có thể áp bức cổ Thánh tộc đến loại trình độ này, chỉ có Lâm Phong.

Giờ phút này, trong học viện có một đạo thân ảnh bước ra, thời điểm khi đạo thân ảnh này bước ra, ánh mắt mọi người đều sững lại , bao gồm các đệ tử ở Thánh Thành Trung Châu, bọn họ nhìn thấy một người khổng lồ, giống như đến từ viễn cổ, tràn ngập vô cùng lực lượng, đó là hơi thở viễn cổ.

Tứ đại Thánh Đế nhìn thấy người khổng lồ, trong lòng bọn họ hung hãng run sợ, thánh thể, lời đồn đại đáng sợ kia là thật, Lâm Phong có thể tự do vận dụng thánh thể khủng bố này, bọn họ còn từng ôm một tia ảo tưởng, Lâm Phong tại Kỳ Thiên Thánh Đô vận dụng lực lượng Thánh Nhân, chỉ ngẫu nhiên, nếu không vì sao thời điểm Tuyết tộc lần thứ hai dẫn cường giả đến áp bách, Lâm Phong lại không hề động dụng, nhưng mà giờ phút này người khổng lồ xuất hiện, đã hoàn toàn đánh vỡ một tia chờ mong và ảo tưởng của bọn họ.

Cổ Thánh, lại xuất hiện, bọn họ mãnh liệt run rẩy trong lòng, cổ Thánh này nếu như tấn công Cơ gia hoặc là Bùi gia bọn họ, hậu quả sẽ càng thảm thiết hơn.

- Đông!

Chỉ thấy người khổng lồ bước ra từng bước, trong nháy mắt dưới mặt đất xuất hiện một cái khe thật sâu, khí tức của tứ đại Thánh Đế phóng thích đến cực đại, tùy thời chuẩn bị thoát đi, hơi thở viễn cổ cường đại kia, khiến cho linh hồn bọn họ sợ run.

- Thánh Đế áp bách, chơi có vui không?

Âm thanh bình tĩnh mà lạnh lùng phun ra từ trong miệng người khổng lồ, khiến cho Thánh Đế khẽ run trong lòng, một người trong đó mở miệng nói:

- Ngươi rốt cuộc là Lâm Phong, hay cổ Thánh?

- Ta chỉ nhắc nhở một lần, không cần lại có loại cục diện này xuất hiện, nếu không, ta không đảm bảo sẽ không đáp xuống Cơ gia và Bùi gia, trực tiếp tiến hành giết hại, khi đó, cũng không phải Lâm Phong Vũ Hoàng cảnh xuất thủ nữa, mà là cổ Thánh Tần Sơn xuất thủ.

Thanh âm rét lạnh tràn ngập trong hư không, khiến cho tất cả đám người xung quanh đều run rẩy trong lòng, cổ Thánh, Tần Sơn.

Là Lâm Phong, cũng là Tần Sơn, Cơ gia và Bùi gia của ngươi, muốn đối mặt với Lâm Phong, hay đối mặt với Tần Sơn?

- Biến!

Một đạo thanh âm phun ra, khi giọng nói hạ xuống, tứ đại Thánh Đế hóa thành cơn lốc, không hề lưu lại thanh âm gì, tốc độ nhanh đến giống như tia chớp, giống như sợ Thánh Nhân kia đổi ý.

- Cơ gia và Bùi gia, thảm rồi.

Mọi người thầm nghĩ trong lòng, bọn họ giống như có thể tưởng tượng được Cơ gia và Bùi gia có bao nhiêu nghẹn khuất, hậu bối chiến không thắng, tiền bối không thể chiến, chỉ có thể nhìn thấy người bị giết dần.

Cổ Thánh Nhân xoay người, lập tức rời đi, đi vào bên trong Chiến Vương Học Viện, mọi thứ rất nhanh bình ổn trở lại, Lâm Phong đương nhiên sẽ không thật sự mượn cổ Thánh đi giết người, ý thức của Tần Sơn tuy rằng đã khôi phục, nhưng mà hắn nếu như tiếp tục mượn cổ Thánh Tần Sơn đi phát động đại chiến khủng bố, chỉ sợ Tần Sơn thật sự khó có thể chống đỡ, nhưng một lần ra ngoài hít thở không khí, thần hồn của Lâm Phong dung hợp với ý thức của Tần Sơn, vẫn có thể dễ dàng khống chế được, sẽ không tiêu hao cái gì.

Vì thế, Cơ gia cùng với Bùi gia nghẹn khuất, chỉ có thể chọn cách không chiến với Lâm Phong, giống như Bùi Đông Lai muốn tại Vấn Đạo Đài khiêu chiến Lâm Phong, thiên tài Đại Đế cảnh của Cơ gia cũng chọn không chiến, điều này làm cho vô số người khinh bỉ, nhân vật ngộ đạo Đại Đế khiêu chiến với Lâm Phong Vũ Hoàng cảnh, lại vẫn biến thành xôn xao dư luận, Thánh Thành Trung Châu đều biết, đích xác không phải một chuyện đáng hãnh diện gì, nhưng Cơ gia và Bùi gia cũng rất bất đắc dĩ, ngoại trừ xuất động nhân vật lợi hại Đại Đế cảnh, ai có thể động được Lâm Phong?

Lâm Phong, không để ý đến Bùi Đông Lai bọn họ khiêu chiến, này đối với Lâm Phong mà nói là vô nghĩa, hắn muốn báo thù, lúc này mới chỉ bắt đầu.

Bên trong thế giới võ hồn, thân thể Lâm Phong ngồi chồm hổm trên mặt đất, nhìn thấy nữ tử nằm trước người, trên mặt lộ ra một chút nụ cười yên bình, duỗi tay, Lâm Phong nhẹ vỗ về khuôn mặt Đường U U, ôn nhu nói:

- U U, hôm nay ta vẫn chưa có thực lực tru sát Thánh Đế, tương lai, ta nhất định sẽ san bằng Cơ gia.

Lâm Phong mỗi lần nghĩ đến Đường U U lấy ba nghìn đạo huyễn thân ngăn trở một lần lại một lần công kích của Thánh Đế Cơ gia kia, hắn cảm thấy tim như bị đao cắt, một màn kia, thường xuyên quanh quẩn bên trong trí óc, hắn hận không thể tự mình nhận ra, hắn hận hắn không ngờ chẳng biết đó là U U.

- Ta biết, trước kia ta cuối cùng là cố ý xem nhẹ ngươi, chính ngươi cũng cảm thấy, cho nên, ngươi trực tiếp không gặp ta, mà yên lặng bảo vệ ta, dùng sinh mệnh để bảo vệ, nếu như ngươi tô tỉnh lại, ta nhất định sẽ giải thích với người, ta sẽ nói cho ngươi, kỳ thật, trong lòng ta trước giờ đều có ngươi.

Lâm Phong nhẹ vỗ về hai gò má Đường U U, ôn nhu cười nói, giờ khắc này, tay Đường U U, tựa hồ khẽ động đậy, động tác rất nhẹ.