Tru sát

Công kích mạnh mẽ bất ngờ đánh tới khiến cho sắc mặt Kiếm Trần cứng ngắc, trong lòng hắn nổi lên một cỗ tức giận ngập trời, bàn tay hắn đánh vào hư không một trảo, vô tận kiếm quang hội tụ xuyên thấu hết thảy, toàn bộ giết về phía Lâm Phong trong cổ đỉnh.

Lúc này Lâm Phong cũng nổi giận, trận quang trong Vạn Hóa Bảo Đỉnh giống như khiến thần hồn cũng điên cuồng thiêu đốt, cổ đỉnh run rẩy, âm thanh tử vong đáng sợ liên tục vang lên, chấn động lòng người, dù những người khác cũng cảm giác giống như có tử khí ăn mòn bản thân, như gặp đối mặt với tử vong, huống chi Lâm Phong trực tiếp đối mặt Kiếm Trần, hắn cảm giác được cỗ âm thanh tử vong đáng sợ không ngừng đánh vào trong đầu, vô cùng vô tận lực lượng tử vong vô hình điên cuồng dũng mãnh tiến vào đến thân thể hắn, còn có hàng chục vạn dấu ấn tử vong của Lâm Phong đánh tới, đó chính là đạo uy của tử vong đại đạo đại thành mang đến công kích. Trong khoảnh khắc sau, lấy cổ đỉnh làm trung tâm trong hư không hội tụ gió lốc tử vong đáng sợ.

Kiếm Trần thân là cường giả Thiên Đế cảnh, mặc dù đối mặt với áp lực như thế, hắn vẫn không lui bước, quanh thân hắn thiêu đốt kiếm ý, hắn từng bước bước ra, nhất thời vô tận cự kiếm cuồn cuộn giết về phía trước. Trong khoảnh khắc, Lâm Phong chỉ cảm thấy có từng cỗ ảo ảnh chi kiếm đánh tới thần hồn, muốn xuyên thủng thần hồn hắn. Đồng thời, vô tận lợi kiếm như vượt qua khoảng cách hư không, từ trên đầu hắn tru sát xuống, hiện ra uy lực vô cùng.

- Để ta nhìn xem sinh mệnh lực của ngươi mạnh đến mức nào.

Thần sắc Lâm Phong lạnh lùng vô cùng, đột nhiên thần hồn hắn rời khỏi thân thể mà ra, nhảy vào trung tâm cổ đỉnh, cùng đỉnh giao hòa. Nhất thời, Vạn Hóa Bảo Đỉnh điên cuồng luân chuyển, tử vong gió lốc đánh về phía chân trời. Đồng thời, cổ đỉnh trực tiếp nhắm về phía Kiếm Trần, liên tục phát ra mười tám đạo âm thanh tử đánh vào trong đầu đối phương, muốn đoạt tính mạng của đối phương.

- Đạo uy như vậy cũng không thể công kích đến thần hồn hắn.

Thần sắc Kiếm Trần cứng ngắc, thần hồn cùng thân thể hắn giống như muốn tách ra. Đồng thời dấu ấn tử vong càng mạnh đánh tới, khiến dấu ấn tử vong đánh vào trên người hắn càng ngày càng đáng sợ, giống như chân chính tử vong.

- Cút ngay!

Hắn gầm lên giận dữ, bất chợt thiên địa xuất hiện ba nghìn cự kiếm, đồng thời phá không, tiếng vang đáng sợ truyền ra, chấn động phía trên cổ đỉnh, nhưng giờ phút này cổ đỉnh hóa thành một đạo lưu quang, không có tiếp tục đánh về phía Kiếm Trần, mà đánh đến cường giả Đại Đế cảnh của Kiếm Tông.

- Đông!

Một đạo tiếng động tử vong đột nhiên truyền ra, chỉ thấy cả người một cường giả Đại Đế cảnh của Kiếm Tông như hóa thành tro tàn, lập tức thần hồn hắn không thể khống chế rời khỏi thân thể, trực tiếp bị nuốt vào bên trong cổ đỉnh, trở thành người chết, thân thể kia cũng bị nuốt vào, từng trận tiếng kêu thảm thiết truyền ra, dù thần hồn hay thân thể đều bị luyện hóa.

Lúc này thần hồn Lâm Phong dung nhập vào trung tâm Vạn Hóa Bảo Đỉnh, Vạn Hóa Bảo Đỉnh này chính là hắn, hắn chính là Vạn Hóa Bảo Đỉnh, ngay sau đó, hắn lại đánh về hướng một cường giả Kiếm Tông khác, sắc mặt cường giả Kiếm Tông kia cứng đờ, thân thể hắn bạo lui, nhưng Lâm Phong không để cho hắn cơ hội, tiếng động tử vong vì hắn tấu vang, giống như tử thần buông xuống, đại thành tử vong chi đạo của Lâm Phong dung hợp vào trong cổ đỉnh, phát huy ra uy lực siêu cấp đáng sợ.

- Loại đại đạo này có thể so với đại đạo cấp bậc đại viên mãn, tử vong chi đạo có thể trong nháy mắt giết người.

Lúc này, Thất Dạ Thiên Quân nhìn thấy công kích của Lâm Phong, trong lòng hắn có chút chấn động, thực lực thanh niên này quả thật rất khủng bố, đại viên mãn đạo uy, bình thường mà nói chỉ có cường giả đạt đến Thánh Đế cảnh mới có thể lĩnh ngộ được. Huống chi, loại cổ đạo này lại là tử vong chi đạo, bởi vậy, cho dù nhân vật cấp Đại Đế cảnh có sức chiến đấu mạnh mẽ, lại không thể phát huy, chấn động này cơ hồ muốn mạng của ngươi, muốn giết chết ngươi, cho dù ngươi tế xuất ra Đế binh gì cũng đều không có cơ hội, cỗ đạo uy kia sẽ trực tiếp chấn sát, nuốt chửng thần hồn ngươi.

Kiếm Trần chứng kiến Lâm Phong quét ngang, sắc mặt hắn trở nên xanh thẫm, đây đã không còn đơn giản đánh mặt hắn nữa, Lâm Phong đang tiến hành giết hại cường giả Đại Đế cảnh của Kiếm Tông hắn, càng làm cho hắn không thể chịu đựng được chính là Lâm Phong chỉ là một cường giả Vũ Hoàng cảnh mà thôi, hắn lại có thể đồ giết những Đại Đế cảnh trong bọn họ, hơn nữa dù chính bản thân hắn cũng không thể thừa nhận được vông kích của tử vong chi đạo đại viên mãn, mỗi một đạo tiếng vang đều giống như có thể chân chính cướp đi sinh mệnh của hắn, khiến hắn như chìm vào cái chết.

- A.

Tiếng kêu thảm thiết truyền ra, từng cỗ thần hồn của những cường giả Đại Đế cảnh kia dung nhập vào trong Vạn Hóa Bảo Đỉnh của Lâm Phong, trở thành lực lượng của Bảo Đỉnh. Thời điểm Lâm Phong khởi động thần hồn trận văn của Vạn Hóa Bảo Đỉnh có thể phát huy ra uy lực càng thêm cường đại, Kiếm Trần hội tụ vô thượng kiếm uy công kích nhưng không thể phá hủy Vạn Hóa Bảo Đỉnh, cổ đỉnh kia là một bảo vật vô cùng đáng sợ, Đế binh phi thường cao cấp.

Sau khi cường giả Kiếm Tông kẻ chết kẻ trốn chạy, Vạn Hóa Bảo Đỉnh lại lần nữa giết về phía Kiếm Trần, Kiếm Trần phát ra công kích không thể phá hủy toái Vạn Hóa Bảo Đỉnh, hắn không thể chiến đấu, chỉ thấy hắn hội tụ một cỗ vô thượng kiếm nhận phong bạo, thân ảnh hắn biến mất trong phong bạo, cỗ phong bạo kia cùng tử vong gió lốc quấn quanh với nhau. Ngay sau đó, phía trên bầu trời, đột nhiên có một đạo kiếm quang sáng rực hiện ra, đó là Kiếm Trần, hắn giống như hóa thân thành kiếm, một kiếm chém ra trực tiếp tiến vào bên trong Vạn Hóa Bảo Đỉnh, thần hồn Lâm Phong đã dung vào trong Vạn Hóa Bảo Đỉnh, hắn muốn diệt sát thân thể Lâm Phong.

Nhìn thấy một màn này Lâm Phong âm thầm cười lạnh, đối phương muốn chết. Trong khoảnh khắc, một cỗ khí tức kỳ lạ tràn ngập mà ra bao phủ lấy thân thể Lâm Phong, thân thể hắn như biến mất, Kiếm Trần hóa thân thành kiếm từ trên trời giết đến, tại khoảnh khắc hắn đánh vào trong Vạn Hóa Bảo Đỉnh, một tiếng vang đáng sợ tràn ngập ra, cỗ uy lực kia trực tiếp đánh Vạn Hóa Bảo Đỉnh từ trên bầu trời rơi xuống đáy hồ.

Nhưng giờ khắc này, bên trong Vạn Hóa Bảo Đỉnh vô tận quang mang đột nhiên sáng lên, hàng chục vạn thậm chí trăm vạn dấu ấn tử vong đáng sợ trực tiếp đánh lên trên thân kiếm. Trong khoảnh khắc khiến cho thân kiếm hóa thành đen kịt, ánh mắt mọi người nhìn hướng về phía trong hồ, đôi mắt họ giống như muốn xuyên thấu tất cả, mà thân hình Bạch cô nương lóe ra trực tiếp nhảy vào trong hồ, chỉ thấy từng tòa cung điện trong hư không bị phá hủy, Vạn Hóa Bảo Đỉnh to lớn đang điên cuồng luân chuyển tới phá hủy hết thảy.

Bên trong Vạn Hóa Bảo Đỉnh, chuôi cự kiếm kia giống như hóa thân thành nghìn vạn thanh kiếm, đồng thời hung hãng đánh tới hướng mỗi một cái trận văn của cổ đỉnh giống như muốn phá vỡ trận văn trong cổ đỉnh, nhưng mà chính Lâm Phong cũng không biết do người phương nào chế tạo ra, nhưng trận pháp được khắc bên trong vô cùng khủng bố, sao có thể phá hủy dễ dàng như vậy, vô luận bao nhiêu đạo kiếm quang cũng giống nhau, có sinh mệnh chi kiếm đánh tới dấu ấn tử vong như đang phát ra gào thét, tất cả kiếm quang đều bị chôn vùi.

Kiếm Trần biến thành bản tôn chi kiếm dường như ý thức được có gì không đúng, hắn vốn tưởng rằng bằng vào lực lượng công kích vô thượng chả bản thân một khi nhảy vào trong nơi này sẽ có thể trực tiếp xuyên thủng thần hồn Lâm Phong, nhưng thần hồn Lâm Phong giống như hoàn toàn hòa thành một thế với Bảo Đỉnh, cổ đỉnh không vỡ thần hồn hắn bất diệt, không thể diệt sát hắn.

Hơn nữa, giờ phút này Kiếm Trần muốn chạy cũng không thể làm được, lúc này hắn như bên trong một mảnh tinh không tử vong, đây là thế giới tử vong, cự kiếm công kích lung tung nhưng chỉ có trận văn đen kịt xuất hiện trước mặt hắn, đã tiến vào trong này dường như không thể đi ra. Thậm chí hắn ngay cả thân thể của Lâm Phong cũng không thấy, tại đây chỉ còn lại tử vong.

- Toái!

Hắn gầm lên giận dữ, lập tức âm thanh cuồn cuộn tràn ngập ta, nhưng vẫn không có tác dụng, dấu ấn tử vong tiếp tục đánh lên trên thân kiếm, thần hồn Lâm Phong điên cuồng thúc dục lực lượng của cổ đỉnh, muốn luyện hóa thần hồn trên thân kiếm.

Lúc này Lâm Phong cũng rất buồn bực, hắn phát ra công kích như vậy cũng khó có thể giết chết đối phương, có thể thấy được muốn giết chết một vị cường giả Thiên Đế cảnh khó khăn như thế nào, hắn và Đại Đế cảnh hoàn toàn không phải cùng một cấp bậc , nhưng mà không ngờ người này có thể tiến vào được, nhưng cũng không thể đi ra ngoài, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Nếu không thể luyện hóa thần hồn của hắn dung nhập vào trong đỉnh thì thật uổng công lần này hắn tiêu hao cự đại, ít nhất hắn muốn cho thần hồn cường đại của đối phương đến bổ sung lực lượng mà hắn thiêu đốt thần hồn.

Mấy trăm vạn dấu ấn tử vong lại tiếp tục đánh tới, kiếm khí càng ngày càng yếu, dần dần hư ảnh Kiếm Trần giống như hiện ra, chỉ thấy cả người hắn co rút lại, đường đường là một cường giả kiếm tu đã đạt tới Thiên Đế, lúc này dường như lại hiện ra ý sợ hãi, hắn rất sợ hãi, chẳng lẽ hôm nay hắn bị chết trong tay tiểu tử có tu vi Vũ Hoàng?

Chỉ thấy hư ảnh hắn đứng đó, một cỗ khí tức ngạo thị tất cả, nhưng mặc kệ khí chất hắn cao ngạo như thế nào, Lâm Phong lại chỉ có một mục đích đó là giết chết đối phương, luyện hóa thần hồn đối phương, mặc kệ ngươi là Đại Đế hay Thiên Đế cũng phải chết.

Thời gian chậm rãi trôi qua, hư ảnh Kiếm Trần càng ngày càng yếu, nhìn thấy dấu ấn tử vong vẫn không ngừng đánh vào trên người, trong ánh mắt hắn toát ra thần sắc bi ai, thở dài nói:

- Không nghĩ tới hôm nay Kiếm Trần ta lại chết trong tay một Vũ Hoàng.

- Ngươi nếu có thể tồn tại bên trong cổ đỉnh, có thể nhìn thấy tương lai của ta, có lẽ có một ngày, ngươi sẽ không có loại cảm thán này.

Thanh âm đạm mạc truyền ra, lộ ra một cỗ ý chí bá đạo, nhưng lại khiến cho tâm thần Kiếm Trần hung hãng run rẩy, chỉ thấy hắn khẽ gật đầu, không có tiếp tục chống cự vô ích, thần hồn hắn dần dần bị luyện hóa, từng chút một dung nhập vào trong cổ đỉnh.