Bách cường giả

Hoa Thanh Phong gọn gàng lưu loát thắng lợi kéo ra cuộc chiến mở màn top 100, người tạm thời đứng thứ hai chính là trận tượng chuyển kiếp, thực lực mạnh mẽ đáng sợ, một niệm thành trận, đối thủ của hắn dưới trận đạo căn bản vô lực chống cự, cho dù thiên phú dị bẩm vẫn dễ dàng bị đánh bại, thậm chí, cuối cùng bị trận đạo gạt bỏ.

- Người này trận đạo cường đại đáng sợ, đối nhân xử thế lạnh lùng vô tình. Hơn nữa trong thế giới không gian vừa rồi không cùng bất luận kẻ nào kết thành đồng minh, chỉ dựa vào thực lực bản thân sát phạt, tuyệt đối là nhân vật nằm trong top 10, hắn có khả năng chiến thắng mấy vị trong Cửu Tiêu Đệ Nhất Quân, đạt thứ tự cao nhất, thậm chí có thể lọt vào top 3.

Đám người chứng kiến Trận Linh Thể triển khai lực lượng của chính mình, thầm nghĩ trong lòng.

Người tạm liệt thứ ba và thứ tư thủ đoạn tu luyện có vài phần tương tự, bọn họ đều là Cửu Tiêu Đệ Nhất Quân, Thái Tiêu Đệ Nhất Quân Vô Nhai Tử tu Thái Thượng Diệt Tình Thuật, uy lực vô cùng, nhẹ nhàng đánh bại đối thủ, cũng giống như lần trước, giết chết, không để đối phương có cơ hội chạy trốn, diệt sạch tất cả tình.

Người tạm đứng thứ tư là Vô Tình công tử cũng là người vô tình, tu luyện Vô Tình Thuật, tự nhiên không có tình, không có lưu thủ, giết chết cường giả ở vị trí thứ một trăm chín mươi bảy.

Vị trí thứ năm Sở Xuân Thu, thực lực nở rộ bạo phát, Thôn Thiên Cổ Kinh oai phóng thích, nuốt hết tất cả, trực tiếp nuốt hết thần hồn ý chí của đối thủ khiến đối phương thân vẫn.

Liên tục năm chiến, mặc dù đối thủ cũng đều là nhân vật thiên tài yêu nghiệt, nhưng vẫn không có gì trì hoãn, năm người đầu tiên toàn thắng, hơn nữa, năm chiến, năm người thua có bốn người thân vẫn, tàn khốc như vậy, khiến đám người hết hồn, phải biết rằng, từng người bọn họ đều là nhân vật thiên tài khắp nơi.

Thần Tiêu Thành, trong đám người tựa hồ thiếu vài phần náo nhiệt ý, nhiều ra vài phần bi thương, nhất tướng công thành vạn cốt khô, Cửu Tiêu Hội Ngộ muốn người tham gia tuyệt đối phải vượt qua mười vạn mà thôi, nhưng mà sàng chọn kỹ càng chỉ có hơn ngàn người tiến vào đến sân khấu này, nhưng hôm nay, một đường đi tới chỉ còn lại có hai trăm người, gian nan dữ dội, có thể nói tất cả đều là nhân vật thiên tài, kinh tài tuyệt diễm, nhưng hôm nay, lại dễ dàng chết đi, trở thành bàn đạp của người ta, người bị giết kia là nhân vật thiên tài ở Thần Tiêu Thành, ở ngày thường vô cùng chói mắt, nhưng hôm nay, tên kia lại trở thành phụ trợ cho đối thủ cường đại, cho thiên tài huy hoàng.

Tất cả mọi người đều hiểu được, cho dù tiến vào top 100 Cửu Tiêu Hội Ngộ, cuối cùng cũng chỉ thành phụ trợ, cũng chỉ có một ít người, chỉ có bọn họ mới có thể phóng thích ánh sáng chói mắt, lan rộng Cửu Tiêu, nổi danh thiên hạ.

- Vô Nhai Tử, Vô Tình công tử, Sở Xuân Thu, thực lực cũng rất lợi hại, không biết ai mạnh ai yếu đây?

Đám người vừa cảm thấy bi thương, lại cũng rất chờ mong, làm một đường đi tới cuối cùng, thời khắc giao phong giữa các thiên tài chói mắt nhất sẽ là loại tình hình nào, hỏa diễm va chạm nào sẽ đẹp mắt nhất?

Trận thứ sáu, thứ bảy đều không ngoài ý muốn, toàn bộ đều là người đứng phía trước thắng, trận thứ tám, Lâm Phong có chút chú ý, bởi vì người đứng thứ tám chính là người quen ngày xưa ở tiểu thế giới, Không Minh.

Sức chiến đấu của hắn rất mạnh, phật quang diệu Thanh Thiên, Bài Sơn Chưởng Ấn màu vàng phá diệt tất cả, giống như chỉ nhìn thanh thế mênh mông cuồn cuộn kia liền có thể cảm giác được lực công kích của hắn mạnh mẽ đến mức nào.

Sau Không Minh, trận tiếp theo, vẫn không có xuất hiện nghịch chuyển lớn, thẳng đến trận của người đứng thứ hai mươi ba mới xuất hiện biến cố làm cho người ta kinh ngạc, không ngờ người đứng hai mươi ba bị người đứng ở vị trí một trăm bảy mươi tám đánh bại, bị đào thải, mà vị trí của hắn đã bị đối phương thay thế.

Sau trận đấu đó, rốt cục cũng bắt đầu ngẫu nhiên sẽ xuất hiện loại biến cố này, hiển nhiên, sau ví trí hai ba mươi, những người đó thực lực không bằng người phía trước, cho nên không có biện pháp bảo đảm thắng lợi tuyệt đối, vị trí của Lang Tà trước Lâm Phong rất nhiều, nhưng mà hắn không được thoải mái như vậy, chẳng qua cuối cùng vẫn thắng hiểm, cướp lấy một trận thắng lợi.

Đương nhiên, phía trước Lang Tà, Tịnh cường thế cướp lấy một trận thắng.

Lúc sau, đến lượt Nhược Tà chiến đấu, hắn đứng ở vị trí hơn một trăm năm mươi, đối quyết với nhân vật cường đại đứng thứ hơn bốn mươi, cuối cùng bị đào thải, mặc dù hắn đã cố gắng hết sức, hơn nữa đối phương lại muốn giết chết hắn, chẳng qua Nhược Tà vận dụng tốc độ đạo ý đến cực điểm để rời khỏi vầng sáng kia, cho nên hắn đã vô duyên với top 100 Cửu Tiêu Hội Ngộ.

Sau Nhược Tà là Kiếm Manh, hắn gặp phải đối thủ của chính mình, tuy rằng Kiếm Manh vẫn luôn bị áp chế, nhưng mà dựa vào một kiếm liều mạng cuối cùng của hắn đã cướp lấy thắng lợi, quang chi kiếm chém đầu của đối phương, một kích kia chấn động rất nhiều người, không ngờ đôi mắt mù kia của hắn lại có thể mở ra được, hơn nữa còn bộc phát ra ánh sáng loá mắt, do đó nghịch chuyển bài danh của hắn.

- Một kiếm cuối cùng của Kiếm Manh đã bại lộ, chỉ sợ lúc sau muốn lấy được hiệu quả bất ngờ cũng khó.

Lâm Phong thầm nghĩ trong lòng, sau Kiếm Manh, Quân Mạc Tích cũng đã chiến thắng đối thủ của chính mình, Bất Tử Minh Vương Thể có khả năng khôi phục sức khỏe rất kinh người, còn Ô bị thua, hắn gặp phải đối thủ rất mạnh mẽ.

Lúc đến phiên Thanh Phượng, ánh mắt Lâm Phong nhìn về phía nàng, mở miệng nói:

- Thanh Phượng, ngươi buông tha đi.

Thanh Phượng khẽ nhíu mày, muốn nàng buông tha sao?

- Phượng, buông tha đi.

Tịnh cũng khuyên nhủ, lấy trạng thái của Thanh Phượng không có biện pháp chiến đấu, thương thế của nàng ấy rất nặng.

Thanh Phượng nhìn Lâm Phong, lọt vào top 100 là có thể tiến vào nội thành Thần Tiêu Thành rồi, sau đó nàng thở dài một tiếng, Thanh Phượng đi ra ngoài, muốn bước vào trong chiến đài.

- Ngươi đứng lại đó cho ta.

Lâm Phong chợt quát một tiếng, khiến cho cước bộ của Thanh Phượng cứng ngắc ở trong hư không, sau đó nàng quay lại nhìn Lâm Phong.

- Ngươi dám bước một bước nữa thử xem.

Lâm Phong lạnh như băng nói, trên người tràn ngập hàn khí, khiến cho Thanh Phượng nhìn chằm chằm Lâm Phong, đôi mắt trong veo như nước dần dần lộ ra một tia ủy khuất.

- Lâm Phong, ngươi làm gì vậy?

Tịnh quát lớn với Lâm Phong, nhìn thấy thần sắc của Thanh Phượng, nàng có chút phẫn nộ, tên khốn kiếp này dám quát lớn Thanh Phượng.

- Ngươi câm miệng.

Lâm Phong liếc mắt nhìn Tịnh, khiến cho lãnh ý trên người Tịnh phóng thích, sát khí thổi quét, nhưng mà Lâm Phong trực tiếp không nhìn nàng, lại lần nữa nhìn về phía Thanh Phượng, nói:

- Trở về.

Đạo thanh âm này cuồn cuộn, quanh quẩn vào hư không, giống như truyền vào trong đầu Thanh Phượng, khiến cho nội tâm của nàng mạnh mẽ run lên.

- A!

Thanh Phượng ủy khuất lên tiếng, sau đó lui về cột đá, lúc này, lãnh ý trên người Lâm Phong mới biến mất trong vô hình, mà tất cả mọi người xung quanh đều trầm mặc, im lặng nhìn một màn vừa rồi, bỏ quyền cũng là chuyện quá bình thường.

Lúc Thanh Phượng trở lại cột đá cúi đầu, khẽ bĩu môi, nhưng lại lộ ra thần sắc khẽ cười hiếm thấy, trong đôi mắt tựa hồ có chút ý cười, bàn tay nhỏ bé gắt gao nắm chặt quần áo, nhưng lại hiển lộ ra tư thái nữ nhi, tất cả những thứ này, người khác không chú ý tới, nhưng toàn bộ đã rơi vào trong mắt của Tịnh, nhìn thấy thần sắc của Thanh Phượng, Tịnh thầm than trong lòng một tiếng, xem ra Phượng nha đầu kia trúng độc rất sâu, tên khốn kiếp đó cũng không biết không lấy vận khí ở đâu, không ngờ có thể làm cho Phượng một lòng ái mộ hắn, nếu như lúc sau nàng có thể gặp hắn, nhất định phải giáo huấn thật tốt một phen, ai bảo hắn dám quát Thanh Phượng như vậy.

Chiến đấu vẫn tiếp tục, bởi vì Hầu Thanh Lâm đứng sau Lâm Phong, cho nên hắn chiến đấu trước Lâm Phong, mà Lâm Phong và hắn đều đứng sau vị trí một trăm, thế nên thứ tự chiến đấu đã có thể đếm ngược. Mặc dù như thế trận đối quyết này vẫn rất tuyệt vời, cả hai người đều lâm vào trạng thái điên cuồng chiến đấu, hơn nữa thực lực của bọn họ chênh lệch không phải rất lớn, dù sao thứ tự cũng kém không phải quá xa, cuối cùng, Hầu Thanh Lâm bị thương, nhưng vẫn cướp lấy thắng lợi của trận chiến đấu này.

Khoảng cách top 100 càng ngày càng gần, lúc này người đứng hàng đầu cũng đang nhắm mắt dưỡng thần, im lặng đợi đối quyết cuối cùng, đối bọn họ mà nói, đối quyết phía sau mới là tranh phong chân chính.

Đến lượt Lâm Phong đi ra, hắn đưa tay ấn đặt ở phía trên quầng sáng, trong nháy mắt, thân thể đi vào bên trong quang quyển, đối thủ của hắn cũng tới rồi, hắn ta đứng thứ chín mươi sáu, ánh mắt bình tĩnh lạnh lùng nói với Lâm Phong:

- Ngươi để mỹ nữ kia bỏ quyền, sao bản thân ngươi cũng không trực tiếp buông tha đi?

Biểu hiện ở vòng trước của bọn họ, người bên ngoài đều có thể thấy rõ, nhưng người cùng ở chiến trường, rất nhiều người bọn họ cũng không biết thực lực của đối phương thế nào, thậm chí cũng không biết đối phương là ai, bởi vậy, người trước mắt cũng không biết rõ thực lực của Lâm Phong như thế nào.

- Chiến đi.

Lâm Phong cũng không để trận chiến này trong lòng, nếu như trận thứ chín mươi sáu cũng bại, thì hắn còn nói đến tranh phong Cửu Tiêu Hội Ngộ làm gì nữa, lúc này trên người hắn kiếm ý đã tràn ngập.

- Nếu ngươi chết trận, mỹ nữ kia sẽ trở thành nữ nhân của người khác đấy.

Người nọ nhàn nhạt mỉm cười, khiến cho đôi mắt lạnh lùng của Lâm Phong đột nhiên bộc phát một đạo sát khí, kiếm khí trùng thiên cường thịnh đáng sợ, đồng thời, lực lượng hư không đáng sợ điên cuồng hội tụ, mà trước người hắn tiên thai trận đạo diễn hóa mà sinh.

Người đối diện thần sắc khẽ ngưng lại, hơi thở trên người lạnh như băng cuồn cuộn đập ra, giờ phút này, bàn tay Lâm Phong vung lên, kiếm khí rít gào, thân ảnh biến mất, người nọ hoảng sợ, lực lượng vô tận điên cuồng chống đỡ, đột nhiên kiếm phủ xuống trước người, giống như xuyên qua hư không mà đến, một quyền đánh ra, hội tụ thành lốc xoáy khủng bố bạo lực, xuyên thủng không gian, nhưng mà giờ phút này, chỉ thấy gió lạnh thổi qua, thân hình Lâm Phong áp bách mà đến, từ trên trời giáng xuống, oanh giết mà ra, quyền mang súc tích ma quang, kiếm ý xé rách hư không.

- Cút ngay!

Người nọ bạo rống một tiếng, giống như trong thanh âm ẩn chứa vô tận công kích, nhưng mà thân thể Lâm Phong vô cùng cường đại, Tử Vong Chi Mâu lộ ra một cỗ khí khái coi trời bằng vung, trực tiếp đánh xuống, một tiếng ầm ầm bạo vang, người kia không thể chống cự, đầu nứt ra, thần hồn tan vỡ, bị hành hạ đến chết.

Lâm Phong lạnh lùng giậm chân tại chỗ mà đi, đám người thầm than người nọ quả thật muốn chết, Lâm Phong đủ sức để bước vào top 50, mà hắn lại nói những lời bất kính như vậy, nếu không Lâm Phong sẽ không bạo kích như thế.

Thanh Phượng nhìn thấy một màn này, khẽ nở nụ cười yếu ớt, mặt mày cong cong lại có vẻ phá lệ kinh diễm.

Sau trận của Lâm Phong, mấy trận chiến đấu cuối cùng cũng lục tục chấm dứt, top 100 rốt cục cũng được xác định!