Hầu Thanh Lâm bị loại

Cửu Tiêu đại lục có rất nhiều người thể chất mạnh mẽ bẩm sinh, thậm chí có cả vương giả thể chất, thực lực của Bích Tiêu Đệ Nhất Khanh, siêu việt hơn Bích Tiêu Đệ Nhất Quân, thể chất kỳ lạ này của nàng được gọi là tinh tú thể chất.

Thể chất của người võ đạo, cơ thể phải tương quan cùng với vũ hồn, khi bước vào Tôn Vũ, vũ hồn sẽ dung nạp vào huyết mạch, Bích Tiêu Đệ Nhất Khanh, Tuyết Y phát huy năng lực, nâng tay triệu hồi sức mạnh ngôi sao, thể chất và vũ hồn của nàng tụ họp lại, không gian ở đây nhỏ hẹp, Lâm Phong giống như bị chìm vào thế giới ngôi sao của nàng.

Lúc này, Bích Tiêu Đệ Nhất Khanh nhìn thấy Lâm Phong không sử dụng sức mạnh cường đại, nàng liền sử dụng sức mạnh của ngôi sao công kích, liếc mắt nhìn Lâm Phong, trong lòng có chút kinh ngạc, sức mạnh của Lâm Phong đáng sợ hơn nàng nghĩ rất nhiều.

- Mở thế giới ngôi sao ra đi, ngươi đi đường của ngươi, ta đi đường của ta, ngươi không giữ được ta đâu.

Lâm Phong bình tĩnh nói, Tuyết Y hừ lạnh một tiếng, tinh quang phía trên thân thể nàng càng chói loá, nàng duỗi tay xuất ra một chiêu nữa, sức mạnh của ngôi sao càng thêm mạnh mẽ, xuyên qua bóng tối, điên cuồng đánh về phía Lâm Phong.

Trong bóng tối, tinh thể giống như cơn mưa sao băng đang rơi xuống.

Lâm Phong hừ lạnh một tiếng, nếu như Bích Tiêu Đệ Nhất Khanh đã muốn đánh, hắn sẽ không khách khí nữa, hắn bước chậm ra, cả thân hình xuất hiện vô số ma đạo hắc ám, vạn pháp đan xen vào nhau, thân hình hắn giống như một Lôi Thần hắc ám, ngôi sao vẫn thạch dưới lôi điện bị phá huỷ, tan thành mây khói.

Tuyết Y khẽ nhíu mày lại, sức mạnh này thật đáng sợ, người này không chỉ có thân thể phi phàm, mà pháp tắc cũng siêu việt hơn nàng rất nhiều, hắn có thể dùng pháp tắc đánh nát vẫn thạch.

Tuyết Y cũng chỉ khẽ giật mình, vẻ mặt của nàng trở lại bình thường rất nhanh, bàn tay rung lên, bóng tối có một vùng sáng bao vây thân thể của Lâm Phong.

- Bạo.

Tuyết Y quát lạnh một tiếng, ánh sáng ngôi sao lập tức hóa thành sức mạnh hủy diệt, điên cuồng tiến về phía Lâm Phong khiến thân hình hắn giống như muốn tan rã.

- Lực lượng thần thông này thật lợi hại, nếu nàng ra tay mạnh hơn một chút, hắn sẽ dễ dàng bị hạ gục, mà không có biện pháp chống cự.

Lâm Phong nghĩ thầm trong lòng, Cửu Tiêu đại lục rộng lớn không thiếu chuyện kỳ lạ, bồi dưỡng ra nhiều nhân tài, lúc này Thiên ma kiếp trên người hắn càng thêm chói sáng, ánh sáng ngôi sao dung nhập ở giữa lôi điện, sức mạnh huỷ diệt tàn phá giữa trời đất, Lâm Phong phá hủy hết mọi thứ bên trong, bước chậm về phía trước, thần sắc lạnh lùng, sát khí trên người tràn ra.

Nhìn thấy Lâm Phong vẫn có thể thản nhiên bước đi, thần sắc Tuyết Y kinh ngạc, quang hoa trên người càng thêm chói sáng, nàng hừ lạnh một tiếng, thân thể di chuyển, tiên nữ chủ động công kích về phía Lâm Phong, khí thế của ngôi sao mạnh mẽ chưa từng có từ trước đến nay, phá huỷ tất cả những gì ngăn cản phía trước.

Hình như Lâm Phong có cảm giác không ổn, một cỗ thánh linh kiếm được gọi về, hòa quyện vào trong ánh sáng của ma kiếp, phá huỷ mọi thứ phía trước, hóa thành một ma đạo thánh kiếm, tất cả giống như bị vỡ vụn trong đêm tối, ánh sáng của thế giới ngôi sao loé lên từng đợt, lúc này thân thể Tuyết Y đã buông xuống trước mặt của Lâm Phong, bàn tay mảnh khảnh nắm chặt lại, quang hoa lại bạo kích lần nữa.

- Hừ.

Lâm Phong hừ lạnh một tiếng, Lâm Phong đã có cảnh giác từ trước, Y Tuyết nhìn đối phương giống như yếu kém bất lực, nhưng sức mạnh phòng ngự rất đáng sợ, khả năng tu luyện của Bích Tiêu Đệ Nhất Khanh có thể sánh ngang với ngôi sao.

Lâm Phong cùng với thân thể Tuyết Y buông xuống, sức mạnh phi thường hội tụ lại, phát ra âm thanh như muốn xuyên thấu màng tai của đối phương, hai người cùng nhau công kích, lúc này Lâm Phong không ngờ lực công kích của đối phương lớn mạnh kỳ lạ, sức mạnh của nàng giống như dựa vào nghìn vạn ngôi sao, thân thể hai người đồng thời lùi về phía sau.

Lâm Phong nhìn Tuyết Y, thấy phía sau lưng đối phương là một vùng hắc ám, nhiều ngôi sao sáng ngời chiếu rọi trên người nàng, đó là sức mạnh ngôi sao của nàng, nhưng nếu một mình nàng công kích, cơ bản không có khả năng đánh với Lâm Phong.

- Ngươi đã muốn đánh như vậy, ta sẽ không khách khí nữa.

Lâm Phong thần sắc lạnh lùng, hô lớn một tiếng

- Lâm.

Lâm Phong Bất Động Như Sơn, hào quang chói sáng, giống như vạn vật không thể xâm nhập, Tuyết Y khẽ nhíu mày, bàn tay lập tức huy động, ngôi sao biến mất trong đêm tối, thân thể của nàng hiện ra, đi vào một con đường khác, không muốn tiệp tục bị Lâm Phong cản trở, khi chưa tới thời khắc quyết chiến, bất đắc dĩ mới phải va chạm với nhân vật lợi hại, thực lực của Lâm Phong, hiển nhiên ngoài dự tính của nàng.

Lâm Phong thấy đối phương rời đi, cũng không đuổi theo, hắn cũng nghỉ, thời điểm quyết chiến còn chưa tới, vòng này chỉ cần đợi cho những người khác bị loại là được.

Bởi vậy, Lâm Phong đi đến một cái cổ đạo khác, không đi cùng đường với Tuyết Y.

Con đường này trống rỗng, hắn nghỉ chỉ có một mình, nhưng không hề biết được, sự thật có trăm người cùng bước vào cổ đạo này, nhưng bọn họ có gặp nhau hay không do người tiên tri sắp xếp, nếu những người bên ngoài có thể thấy được tình hình bên trong, họ có thể biết được, người tiên tri đang không ngừng thay đổi mê cung, vì đây một mê cung tuần hoàn, mỗi lần gặp nhau, trong đó chỉ có hai người, không có người thứ ba xuất hiện.

Hơn nữa, mọi người còn có thể phát hiện, trong mê cung, hai người gặp được nhau, nhất định là bọn họ không cùng số thứ tự, khi gặp được người cuối cùng, sẽ trở thành đệ nhất ghế, mà thứ tự ở trước, sẽ gặp thứ tự ở sau, nghĩa là hai vị trí ở hai đầu sẽ gặp nhau đầu tiên, Lâm Phong có thứ tự ở sau, mà Tuyết Y lại ở phía trước, bởi vậy bọn họ gặp nhau.

Lúc này Lâm Phong đi qua ánh đao, trong lượt gặp đầu tiên hắn không bị loại, bởi vậy hắn bước vào lượt thứ hai trong mê cung cổ đạo, như vậy thứ tự của đối thủ cũng sẽ không cao, một vị cường giả có thứ tự hơn năm mươi, hai người chiến đấu một hồi, cũng không có biện pháp hạ gục đối phương, cuối cùng bọn họ cũng không lựa chọn cùng đường.

Phù Luân thấy thứ tự của người hắn sẽ gặp lúc này là chín mươi sáu, có chút nhàn nhạt cười, hắn cho rằng, tuy người này đã từng đánh ra lực công kích lợi hại, nhưng hắn chưa được lĩnh hội, Phù Luân đương nhiên sẽ không cho rằng Lâm Phong mạnh hơn hắn.

Vì thế, Phù Luân cười vui sướng, mạnh mẽ đánh sâu vào bên trong, lúc này trong lòng hắn đã tính toán, pho tượng này sử dụng ma đao, cũng chỉ có thể chặn lại hai bên được mười người, mà lượt đấu đầu tiên, chắc sẽ có hơn hai ba mươi người bị loại, như vậy số người bị loại khả năng nhiều hơn hơn ba mươi, thậm chí bốn mươi, như vậy hắn chỉ cần loại được đối phương, sẽ cùng những người khác bắt đầu lượt đấu thứ hai, số người bị loại có thể đạt tới năm mươi, chỉ cần còn có năm mươi người, hắn sẽ đến được Vận Mệnh Thần Điện, và trở thành người của Vận Mệnh Chi Thành, chuyện này thật làm cho con người ta hưng phấn.

Nhưng trên thực tế, số người bị loại không nhiều như Trong tưởng tượng của Phù Luân, rất nhiều người chiến đấu, để có đường đi tiếp. Hơn nữa, Phù Luân có thể thấy được vận khí của hắn không được tốt.

Thân thể của Phù Luân hiện ra bên ngoài cột đá, trên trán ướt đẫm mồ hôi, sắc mặt tái nhợt khó coi, trong lòng hồi hộp, ánh mắt hắn nhìn quét chung quanh cột đá, rồi chìm vào đáy cốc rất nhanh, hắn có trong ba mươi người bị loại, hắn dừng lại tại bách cường, trên đầu hiện ra số bảy mươi hai, nghĩa hắn ở vị trí thứ bảy mươi hai.

Thứ tự này không thể công bằng tuyệt đối, Vận Mệnh Thần Điện không cần phải tuyệt đối công bằng, họ chỉ cần mời được các nhân vật đến để quyết chiến, tìm ra người cuối cùng đã rất công bằng rồi, còn nếu sắp xếp hoàn toàn công bằng cho cả trăm người được mời đến là chuyện vô cùng phức tạp.

- Phù Luân, thiên tài Bắc Vực Phù Thần Tiêu Thành, thực lực của hắn lợi hại phi thường, có cơ hội đánh sâu vào năm mươi ghế, nhưng lại bị loại, không biết người loại được hắn là ai.

Thần Tiêu Thành có rất nhiều người chứng kiến hắn bị loại, nhưng bọn họ không biết được tình hình bên trong, chỉ có thể nhìn chằm chằm ở bên ngoài cột đá, mới thấy được từng người bị loại ra.

Tên còn lại thân hình ẩn hiện lúc này, là Hầu Thanh Lâm, hắn cũng bị loại.

Lúc này sắc mặt của Hầu Thanh Lâm có chút khó coi, nhưng mà ngay sau đó, hắn liền trở lại như bình thường, thở dài một tiếng

- Xem ra thực lực của ta có chênh lệch rất lớn với vị cường giả này, sau khi trở về, nhất định sẽ tiến hành khổ luyện hơn nữa.

Nguyên nhân vừa rồi do đối thủ thứ hai hắn đụng phải, một nữ nhân xinh đẹp phi thường, có thể mượn sức mạnh của ngôi sao phát ra sức mạnh gấp nghìn vạn lần, hắn đã phát huy hết sức mạnh của bản thân, nhưng thực lực chênh lệch quá nhiều, cuối cùng hắn phải sử dụng đến quyền trượng đi ra ngoài, dù bị loại không có cơ hội tiến vào Vận Mệnh Thần Điện, nhưng với hắn cũng không quan trọng, chẳng qua vì trong lòng có động lực mạnh mẽ, chưa từng có từ trước đến nay, nên hắn muốn học hỏi nhiều hơn.

Người đào thải Hầu Thanh Lâm, chính là Bích Tiêu Đệ Nhất Khanh, Tuyết Y!