Vận mệnh mới

Cửu Tiêu, Huyễn Kim Thần Điện gặp phải công kích trí mạng, Vận Mệnh Thần Điện, Đại Địa Thần Điện, Thiên Âm Thần Điện, Cổ Giới tộc, kết thành đồng minh đối kháng lại Hỏa Diễm Thần Điện, Hư Không Thần Điện, liên minh Lục Đại Thần Điện. Sau phong ba tại Đại Vũ Thành, trận loạn thế chi tranh này giống như càng ngày càng nghiêm trọng, loại kết minh này khiến cho các Thần Điện đứng ngoài quan sát càng không dám dễ dàng nhúng tay vào vũng nước đục này, một khi bọn họ đi nhầm một bước, sẽ gặp phải đả kích trí mạng.

Mượn sự tình tại Huyễn Kim Thần Điện lần này mà nói, mặc dù lần này liên minh Lục Đại Thần Điện thắng trận loạn thế chi tranh này thì trong tương lai Huyễn Kim Thần Điện khẳng định sẽ không theo kịp sự trưởng thành của năm đại Thần Điện còn lại. Đương nhiên nhìn vào thế cục hiện tại mà nói, về sau sẽ phát sinh sự tình gì thì không ai có thể dự tính.

Đồng thời, tại Cửu Tiêu thiên đình, những thế lực này tan rã cũng mở mà ra thế giới cho các đại cường giả tham gia, dần dần thế cục hiện tại bắt đầu ngưng tụ thành thế, giống như giọt nước muốn hội tụ thành giang hà. Trong tràng loạn thế này bọn họ giống như cũng không cam lòng trở thành người bình thường, có thể một ngày nào đó không cẩn thận bọn họ sẽ bị Thần Điện cao cao tại thượng Thần Điện tiêu diệt. Lúc này đã có vài cỗ thế lực có được cường giả Vô Thượng bắt đầu thành hình, do một vài cường giả cực kỳ đáng sợ chủ đạo.

Rất nhanh, lại có một tin tức vô cùng rung động truyền ra, Vận Mệnh Thần Điện, Thiên Âm Thần Điện, Đại Địa Thần Điện, toàn bộ buông tha cho địa phương của bọn họ, quyết đoán buông tha cho từng tòa Thần Điện sừng sững trong Cửu Tiêu, tất cả phân tán đi tới các đại thành trì cùng địa vực bất đồng tại Cửu Tiêu. Như vậy cho dù liên minh của Hỏa Diễm Thần Điện có thế lực thông thiên cũng không khả năng tìm ra tất cả mọi người, chân chính tranh phong trong cuộc chiến này kỳ thật vẫn là cường giả ở tầng thứ Vô Thượng cảnh tranh phong.

Còn những người khác thì các đại Thần Điện đều muốn chờ bọn họ trưởng thành lên, cho đến một ngày có thể bước vào Vô Thượng cảnh, mới có tư cách gia nhập vào chiến cuộc.

Những thế lực liên minh cùng Vận Mệnh Thần Điện đều vô cùng quyết đoán khiến mọi người đều âm thầm cảm thán. Mặc dù luận thế lực thì vẫn là liên minh Hỏa Diễm Thần Điện mạnh mẽ hơn. Nhưng mà, ngày hôm nay các cường giả của Vận Mệnh Thần Điện cũng cũng đủ khiến thế lực khắp nơi của Hỏa Diễm Thần Điện đau đầu, dù sao bọn họ phải đề phòng mọi thời khắc tránh cho đối phương đánh bất ngờ, trận chiến tại Huyễn Kim Thần Điện chính là vết xe đổ.

Lần tranh phong này nhất định là một hồi chiến đấu lâu dài.

Nhưng mà, Lâm Phong, kẻ thúc đẩy loạn thế hình thành lại giống như bốc hơi trong nhân gian, không còn thấy tung tích, năm tháng không ngừng trôi qua, rất nhiều năm sau, trong Cửu Tiêu không còn vang lên tên của Lâm Phong nữa, hắn giống như người của những thế hệ trước kia từng danh chấn Cửu Tiêu, sau khi xuất hiện một đoạn thời gian liền biến mất vô tung, dần dần mờ nhạt trong nhân tâm tất cả mọi người.

Một ngày này, trong Cửu Tiêu, tại Vận Mệnh Thần Điện, hoặc có thể nói là di chỉ của Vận Mệnh Thần Điện thì sẽ chuẩn xác hơn một chút, bởi vì hôm nay Vận Mệnh Thần Điện là một mảnh hoang vu không có sinh cơ, dường như đã hoang phế rất nhiều năm. Nhưng mà lúc này lại có một tôn thân ảnh xuất hiện đứng trên phế tích, ánh mắt hắn nhìn toà Thần Điện từng đứng sừng sững tại Cửu Tiêu thiên đình kia, trong lòng hắn không khỏi thở dài một tiếng, sau đó lập tức lặng yên rời đi.

Đồng thời, ở hạ giới, tại Thánh Thành Trung Châu, trong di chỉ của Thiên Đài, Thiên Đài từng cực kỳ hưng thịnh trong nhất thời cũng đã biến mất. Giờ phút này, bên ngoài Thiên Đài có một tôn thân ảnh đứng đó, hắn yên lặng đứng đó rất lâu, sau đó xoay người rời đi.

Từ lúc vài trăm năm trước, Lâm Phong đã khiến Thiên Đài biến mất tại Thánh Thành Trung Châu, Cửu Tiêu xảy ra loạn thế chi chiến, Lâm Phong không thể không đề phòng, việc Thần Điện lấy thân nhân hắn uy hiếp cũng từng xảy ra, cho nên trước khi hắn chân chính ý nghĩa trở về, Thiên Đài vẫn nên tạm thời biến mất.

Cùng lúc này, Diệt Tuyệt Đảo, một trong bảy đại cấm địa, bầu trời trần ngập sự hắc ám, không có ánh sáng, ở địa phương sâu trong Diệt Tuyệt Đảo, có một phong bạo vô cùng khổng lồ dường như đang cắn nuốt tất cả. Giờ phút này, bên cạnh cỗ phong bạo kia có một đạo thân ảnh xuất hiện, chỉ thấy vô cùng vô tận hủy diệt chi khí điên cuồng phóng về phía phong bạo kia, lúc này hắn cảm giác bản thân vô cùng nhỏ bé.

Lúc này sắc mặt của người này biến thành màu đen, giống như gặp phải tử vong, nhưng mà trên người hắn lại có hào quang sáng lên, ngăn cản loại tử vong này. Hắn yên lặng đứng đó, thừa nhận cỗ lực lượng này cho tới khi toàn bộ thân thể hắn hoàn toàn hóa thành màu đen, thân ảnh này bị cỗ phong bạo khủng bố kia nuốt vào, ngay lập tức mọi thứ dường như khôi phục lại như ban đầu, cỗ thân ảnh kia tuyệt tích, biến mất không còn bóng dáng.

Nhưng mà, không lâu sau, lại có một tôn thân ảnh đi tới nơi này, đứng ở vùng đất bên cạnh, vẫn như cũ, thừa nhận phong bạo thổi quét, không lâu sau hắn gặp phải hủy diệt, toàn bộ thân thể đều bị thôn phệ, cứ như vậy tuần hoàn, giống như không có điểm dừng.

Trong Hằng Hà Thời Gian, cũng xuất hiện rất nhiều thân ảnh giống như trong Diệt Tuyệt Đảo, hơn nữa, những thân ảnh này thường xuyên xuất hiện tại địa phương bên cạnh căn nguyên lực. Hơn nữa, thường thường đều có hai người xuất hiện, đối diện nhau mà ngồi, phía trên hai tôn thân ảnh đều tràn ngập khí tức bất đồng, hoặc có thể nói lực lượng căn nguyên bất đồng.

Thế giới vẫn đang chuyển biến; năm tháng dần trôi qua.

Năm trăm năm, đối với một người thường mà nói đã trải qua vài thế hệ, đối với những võ tu nhỏ yếu thì chính là cả đời, nhưng mà đối với cả Cửu Tiêu thiên đình mà nói, bất quá chỉ trải qua trong nháy mắt.

Nhưng trong thời đại đặc thù, năm trăm năm lại không giống với bình thường, bởi vì năm trăm năm này có rất nhiều người kinh tài tuyệt diễm xuất hiện, thậm chí, khoảng thời gian này đã sinh ra vài cường giả Vô Thượng vô cùng đáng sợ.

Đương nhiên, năm trăm năm loạn thế này cũng có rất nhiều người chết, Thần Điện chi tranh vẫn kéo dài, hơn nữa, trong năm trăm năm này đã xảy ra một đại sự oanh động lớn nhất trong mấy vạn năm qua.

Ba trăm sáu mươi năm trước, thế lực liên minh của Lục Đại Thần Điện cùng thế lực liên minh của Vận Mệnh Thần Điện tranh phong ngày càng nghiêm trọng, ám sát xảy ra mọi nơi, liên minh Lục Đại Thần Điện đã bị ám sát rất nhiều cường giả cấp Thánh cảnh, từ nửa bước Thánh Nhân cho đến Thánh Vương đại thành chỉ cần bọn họ lộ diện đều có nguy cơ bị giết. Đương nhiên, liên minh của Vận Mệnh Thần Điện cũng có không ít cường giả bị tìm thấy, lập tức bị tru sát, rất thảm thiết.

Cho đến một ngày, một vị cường giả Vô Thượng cảnh của Huyễn Kim Thần Điện cùng với một vị cường giả Vô Thượng cảnh của Phong Thần Điện bị phục kích giết chết tại cửa Thần Điện. Đồng thời, sau khi Huyễn Kim Thần Điện cũng tru sát được một vị cường giả Vô Thượng cảnh của Thiên Âm Thần Điện, liên minh Lục Đại Thần Điện rốt cục cũng có chút ngồi không yên, bọn họ muốn lôi kéo Hồn Thần Điện tiến vào liên minh, nhưng lại gặp phải cự tuyệt.

Trong khoảnh khắc khi Hồn Thần Điện cự tuyệt, Phong Thiên Đồ Lục bao phủ Hồn Thần Điện, ngay lập tức tất cả liền tan thành mây khói, Cửu Tiêu thiên đình liền không còn Hồn Thần Điện nữa.

Mà ngày thứ hai, rất nhiều truyền tống trận trong Lôi Thần Điện đều lóe lên quang mang, tin tức thứ nhất truyền ra, Lôi Thần Điện đã trở thành đồng minh của Hỏa Diễm Thần Điện.

Một tòa Thần Điện, bị xoá tên.

Hơn nữa, sự kiện còn không chỉ có như thế, thế cục vẫn đang dần chuyển động.

Sau khi Hồn Thần Điện bị diệt, Lôi Thần Điện gia nhập vào liên minh của Hỏa Diễm Thần Điện, liên minh bao gồm: Hỏa Diễm Thần Điện, Băng Tuyết Thần Điện, Hư Không Thần Điện, Huyễn Kim Thần Điện, Lôi Thần Điện, Phong Thần Điện, Ma Thần Điện, bảy đại đồng minh, đây là thế lực cường thế nhất.

Ngoài ra, liên minh Vận Mệnh Thần Điện, Thiên Âm Thần Điện, Đại Địa Thần Điện, Cổ Giới tộc, chính là thế lực đứng thứ hai.

Phật Thần Điện, Sinh Mệnh Thần Điện, vẫn không tham gia vào Thần Điện chi tranh; Minh Thần Điện không nhập Cửu Tiêu; về phần Quang Minh Thần Điện thì cho tới ngày hôm nay cũng không có ai biết liệu bọn họ có còn tồn tại hay không.

Đồng thời, thế lực liên minh Hỏa Diễm Thần Điện cũng chuẩn bị ra tay với những thế lực gần đây quật khởi, vì thế bọn họ phái ra vài đại cường giả Vô Thượng cảnh xuất thủ, chuẩn bị cường thế trấn áp những người này, nhưng mà những thế lực kia lại kết thành đồng minh, liên thủ đối phó với liên minh Thần Điện, vì thế, song phương ước định, ba trận chiến quyết định thắng bại, nếu liên minh Hỏa Diễm Thần Điện thắng, bọn họ sẽ gia nhập vào liên minh của Hỏa Diễm Thần Điện, còn nếu liên minh Hỏa Diễm Thần Điện thất bại thì phải mặc kệ cho bọn hắn tồn tại.

Nhưng mà, trong ngày ước định, liên minh tán tu chỉ có hai người xuất hiện, hơn nữa càng làm cho mọi người khiếp sợ chính là hai trận chiến cùng đối phương bọn họ đều giành được thắng lợi.

Thế lực liên minh của Hỏa Diễm Thần Điện không cam lòng, muốn lưu hai người này lại khiến bọn họ gia nhập vào Thần Điện. Nhưng kết quả là tám vị cường giả Vô Thượng cảnh xuất thủ lại không thể lưu hai người lại, hơn nữa còn bị đối phương giết chết một vị cường giả Vô Thượng cảnh. Từ đó về sau, liên minh Hỏa Diễm Thần Điện không hề hỏi đến sự tồn tại của liên minh tán tu nữa.

Một trận chiến này, khiến cho toàn bộ Cửu Tiêu tràn ngập trong khiếp sợ, danh xưng của hai người kia cũng vang vọng trong Cửu Tiêu thiên đình.

Trong đó có một người là hoàn toàn lạ lẫm, giống như hắn đột nhiên xuất hiện, không biết kẻ này là lão quái vật ẩn nấp tu luyện từ bao giờ, người này tự xưng Tử Trúc, hắn được mọi người gọi là Tử Trúc Chí Tôn.

Tên còn lại, chính là một người phi thường nổi danh từ rất nhiều năm về trước, Ma Thánh Đế Hi.

Đương nhiên, việc này đã trải qua rất lâu, nhưng cho đến hôm nay, vẫn vô cùng mới mẻ trong tâm thần mọi người, giống như những chiến tích của Lâm Phong trước kia, ngẫu nhiên sẽ được mọi người đề cập tới.

Giờ phút này, trong một tòa tửu lâu tại Vận Mệnh Chi Thành, hai cái tên này lại một lần nữa được người ta nhắc tới.

Tuy Vận Mệnh Thần Điện biến mất, nhưng mà vẫn còn Vận Mệnh Chi Thành, cho dù liên minh Hỏa Diễm Thần Điện tàn nhẫn thì cũng sẽ không làm ra sự việc đồ thành. Dù sao, người trong Vận Mệnh Chi Thành nhiều nhất cũng chỉ có thể xem như ngoại môn của Vận Mệnh Thần Điện với người nhà của bọn họ, họ không phải nhân vật trọng yếu, nếu như tất cả bọn họ bị giết, liên minh Hỏa Diễm Thần Điện sẽ gây ra sự phẫn nộ của tất cả mọi người, bọn họ còn không đến mức vì một chuyện không quan trọng mà khiến cho người khác ghi hận mình.

Chẳng qua hiện tại trong Vận Mệnh Chi Thành cũng ngư long hỗn tạp, có người ở khắp nơi tới đây, không giống như lúc trước, thuần túy đều là người có quan hệ cùng Vận Mệnh Thần Điện.

- Lần này, Điện chủ của Hỏa Diễm Thần Điện lại đề nghị gặp mặt, không biết hắn muốn làm cái gì?

Lúc này, bên trong tửu lâu, có người mở miệng nói.

- Còn cần nói sao, ngày hôm nay thế lực tán tu đã ngưng tụ cường giả ở các giới, rất nhiều tồn tại cường đại ở thế giới bên ngoài đều biết Thần Điện cao cao tại thượng tại Cửu Tiêu, bởi vậy lực ngưng tụ của bọn họ càng ngày càng mạnh mẽ, sự phát triển của bọn họ mấy năm nay đã ẩn ẩn có nguy cơ uy hiếp đến sự tồn tại của Thần Điện chúng ta, nếu trước kia, một hai tòa Thần Điện cũng không cường đại như thế lực của bọn họ.

- Đúng vậy, chẳng qua có sự tồn tại của Tử Trúc Chí Tôn cùng Ma Thánh Đế Hi thì chỉ sợ lần này chúng ta ra tay cũng sẽ không có thành quả gì.

- Đây cũng không nhất định, dù sao lần trước chúng ta không có dốc hết toàn lực, lần này không giống với trước kia, Tử Trúc Chí Tôn đã bắt đầu triệu tập tất cả người của liên minh tán tu tề tụ lại, chỉ sợ nhằm vào liên minh Thần Điện chúng ta!

Những đạo thanh âm này, cũng rơi vào trong tai một vị thanh niên đang uống rượu một mình trong tửu lâu, chỉ thấy hắn bưng lên chén rượu, nhấp nhẹ một ngụm, khoé miệng hắn dường như vẽ lên một chút độ cong, mang theo nụ cười tà dị!