Chỉ còn Lâm Phong

Phía dưới Nhân Hoàng có một nhóm cường giả Nhân Hoàng cung đang nhìn chăm chú vào chiến đấu trên Nhân Hoàng đài, trong lòng sinh ra phong ba nhè nhẹ, thực lực Sở Xuân Thu thật lợi hại, đã có dấu hiệu áp chế Cơ Thương.

Lúc này Sở Xuân Thu thật giống cổ Vương phụ thể, tinh thần ý chí điên cuồng phủ xuống, mỗi một bước bước ra thật giống như ẩn chứa ý chí thiên địa, lực lượng thôn thiên kinh khủng khiến cho Cơ Thương run rẩy ngày càng lợi hại.

- Sơn Hà Đại Băng Chưởng!

Sở Xuân Thu đánh ra một chưởng, nhất thời sơn hà đều bị lật úp, trong hư không, cổ Vương bộc phát ra sức mạnh vô cùng lớn, Cơ Thương ngẩng đầu, Thanh Long phóng lên cao, lực lượng sụp đổ khiến cho lực lượng sơn hà trong không trung đều bị sụp đổ vỡ vụn, nhưng mà Sở Xuân Thu đã đánh tới trước người Cơ Thương lần thứ hai, ý chí Cổ Vương phát ra càng kinh khủng, cả người Cơ Thương đều bị lực lượng thôn phệ bao phủ, Đạo Ý không cách nào phát huy ra uy lực, bị lực lượng thôn thiên sinh sôi nuốt hết.

- Giết!

Sở Xuân Thu chợt quát một tiếng, tôn cổ Vương kia giống như phóng xuất ra thần uy vô địch, đánh đến chỗ Cơ Thương, đồng thời Sở Xuân Thu cũng đưa tay ra chụp một cái, hư không giống như bị xé rách, lần thứ hai hắn bước ra trước một bước, khoảng cách giữa hắn và Cơ Thương đã không còn xa nữa.

Lúc này Cơ Thương thừa nhận áp lực và sự chấn động rất đáng sợ, lực lượng thôn thiên muốn nuốt cả người hắn, Sở Xuân Thu bộc phát ra tinh thần ý chí có thể bù lại chênh lệch về cảnh giới với Cơ Thương, chuyện khiến Cơ Thương run sợ chính là loại khí thế thiên hạ Thùy Dữ Tranh Phong chưa từng có từ trước đến nay trên người Sở Xuân Thu, hắn chính là Vương, chúa tể sơn hà, mặc dù chưa phong Vương, nhưng đã có phong thái vương giả, đánh bại người đã phong Vương

- Lúc Sở Xuân Thu khiêu chiến Quỷ Lệ, dĩ nhiên còn cất giấu thực lực, không bộc lộ tất cả lực lượng của mình ra ngoài, hắn đã có thực lực chiến đấu cùng người đã phong Vương.

Mọi người cảm nhận được khí chất trên người Sở Xuân Thu phóng thích ra lúc này thì trong lòng âm thầm nói, hiện tại Sở Xuân Thu so với Cơ Thương càng giống vương giả quân lâm thiên hạ hơn.

Lúc này kết quả chiến đấu cũng đã được chú định, mặc dù thực lực Cơ Thương vẫn khủng bố như trước nhưng đối kháng với Sở Xuân Thu quá lâu đã khiến thiên địa nứt toác, thế yếu đi rất nhiều, cuối cùng hắn khó có thể thay đổi càn khôn, tan hoang trong tay Sở Xuân Thu, trận chiến này làm cho người ta cảm giác, Sở Xuân Thu mạnh hơn Cơ Thương không ít, đương nhiên đây chỉ là một loại ảo giác, thực lực của Sở Xuân Thu tuyệt đối không có khả năng vượt qua Cơ Thương, tuy nhiên loại khí thế kia của hắn lại làm cho người ta có ảo giác, hắn áp đảo tất cả vương đạo, loại khí chất này khiến cho hình tượng của hắn trong lòng mọi lộ ra vẻ cao ngạo hơn Cơ Thương rất nhiều.

Trong đôi mắt Cơ Thương lộ ra một mảnh thần sắc nghi hoặc, giống như đang hỏi chính hắn, tại sao lại bại, người phong Vương dĩ nhiên chiến bại, hơn nữa lại bại trong trường hợp vấn đạo Hoàng Bảng, chuyện này đối với hắn mà nói, vô cùng nhục nhã, không chỉ có hắn, mà Chiến Vương Học Viện cũng vì lần này mà bịt kín chỗ bẩn, nhân vật phong Vương, cường giả đứng thứ hai Hoàng Bảng, thất bại dưới tay Sở Xuân Thu của Thiên Thần Học Viện, chuyện này khiến cho danh hiệu phong Vương của hắn có chút không đủ.

Đương nhiên, đây không phải vì Cơ Thương yếu, thực lực của hắn tuyệt đối là tồn tại mạnh nhất trong cảnh giới Vũ Hoàng, nhưng võ đạo như thế, mặc dù cùng một cảnh giới, những vĩnh viễn không có cực hạn.

- Hô.

Hồi lâu, Cơ Thương mới thở ra một hơi thật dài, đôi mắt khôi phục sự thanh minh, thất bại trong lúc chiến đấu, hắn càng phải bảo vệ nội tâm hơn, bất vi sở động, không phải hắn không có động lực, mà yêu nghiệt tại Thánh Thành Trung Châu xuất hiện lớp lớp, hắn phải rất cao hứng mới đúng, vì như vậy con đường võ đạo sẽ có cường giả làm bạn, không còn tịch mịch nữa.

Sở Xuân Thu đứng tại vị trí thứ hai trên Hoàng Bảng, Cơ Thương rơi xuống vị trí thứ ba.

- Ngươi còn có thể tiếp tục chiến đấu không?

Bùi Đông Lai nhìn Cơ Thương, bình tĩnh hỏi.

- Có thể.

Cơ Thương khẽ gật đầu lên tiếng, Đấu Chiến Tăng lập tức đứng dậy, mới vừa rồi đã hẹn ước sau khi Sở Xuân Thu chiến Cơ Thương, Đấu Chiến Tăng sẽ tiếp tục khiêu chiến, để cho hắn khiêu chiến Cơ Thương, nếu chiến bại thì trận chiến tiếp theo hắn cũng không cần tái chiến nữa .

Cơ Thương giống như dùng trạng thái hoàn toàn mới để bắt đầu trận chiến này, giống như không bị nửa điểm ảnh hưởng, không thể không nói, thực lực Đấu Chiến Tăng mạnh phi thường, điều này làm cho không ít người trong các học viện có cảm giác hưng phấn, Tuyên Cổ Học Viện sẽ xuất hiện một nhân vật phong Vương, đây tự nhiên là chuyện tốt, Đấu Chiến Tăng biến mất hai năm để tìm hiểu Phật Đạo, cho đến tận khi Hoàng Bảng tranh phong mới một lần nữa bước vào trong tầm mắt của mọi người, thực lực so với hai năm trước mạnh hơn không biết bao nhiêu mà kể, nếu không hắn đã không thể đánh Quỷ Lệ xuống.

Lúc này Đấu Chiến Tăng làm cho người ta có cảm giác phật pháp vô biên, ý chí vạn phật hành hương cực kỳ mạnh mẽ.

Tuy nhiên Băng Diệt Đạo của Cơ Thương không hề bị kiềm chế, uy lực cực kỳ kinh khủng được phát huy ra toàn bộ, mặc kệ phật quang vạn trượng, lòng có phật tâm, hành hương chư phật, ta cũng khiến ngươi sụp đổ, được gọi Vương thì không hướng phật, không hành hương.

Cuối cùng chiến đấu thảm liệt cũng kết thúc bằng việc Cơ Thương chiến thắng Đấu Chiến Tăng, tuy nhiên mọi người vẫn cảm thấy chấn động vì thực lực của Đấu Chiến Tăng như trước, hôm nay Đấu Chiến Tăng đã giống như trận chiến này, khoảng cách tới phong Vương còn không còn quá xa nữa.

- Chỉ sợ Doanh Thành, Cơ Thương, Sở Xuân Thu, Đấu Chiến Tăng, sẽ trở thành tứ đại nhân vật phong Vương của Thánh Thành Trung Châu trong thời đại này.

Mọi người thầm nghĩ trong lòng, khi tất cả các nhân vật đều trở về vị trí cũ, Nhân Hoàng bảng phía trên thiên trụ lại phát sinh biến hóa.

Giờ phút này bài danh trên Hoàng Bảng là: Doanh Thành, Sở Xuân Thu, Cơ Thương, Đấu Chiến Tăng, Quỷ Lệ, Thạch Vân Phong, Lâm Phong, Tuyết Thần Phong, Ngân Cổ Thiên, Vương Chung.

Bởi vì Đấu Chiến Tăng không thể chiến thắng Cơ Thương, nên hắn vẫn ở vị trí cũ, Quỷ Lệ cũng không cách nào khiêu chiến nhân vật phía trước Đấu Chiến Tăng, hôm nay bài danh trên Hoàng Bảng gần như đã định rồi, chỉ còn hai cái biến số cuối cùng, thứ nhất là Sở Xuân Thu, có chiến Doanh Thành hay không!

Thứ hai là Lâm Phong, Lâm Phong chưa từng chiến bại, hơn nữa lần nào Bùi Đông Lai cấp cơ hội khiêu chiến cũng đều cho Lâm Phong khiêu chiến nhân vật phía trước hắn bậc, Lâm Phong không có buông tha cơ hội, cũng không muốn xếp phía sau ai, Lâm Phong còn cơ hội để tiếp tục khiêu chiến người phía trước, đương nhiên điều kiện tiên quyết là, hắn có đủ thực lực, người phía trước không có một người nào là yếu, họ đều là những nhân vật phi thường đáng sợ .

- Sở Xuân Thu, ngươi có muốn khiêu chiến Doanh Thành hay không?

Bùi Đông Lai hỏi Sở Xuân Thu một tiếng, Sở Xuân Thu nhìn Doanh Thành, chỉ thấy lúc này Doanh Thành vẫn ngồi khoanh chân nhắm mắt trên thiên trụ, trên đỉnh đầu hắn có rất nhiều ánh sáng, giống như được đế triệu kiến vậy.

- Nếu hắn đã thành tựu Đế vị, ta sẽ không khiêu chiến hắn nữa.

Sở Xuân Thu bình tĩnh mở miệng, Doanh Thành cách Đại Đế không còn xa nữa, mà một khi Doanh Thành thành tựu Đế vị, đệ nhất Hoàng Bảng sẽ rơi vào trên người của hắn, tranh giành hay không tranh giành đều ở hắn, huống hồ giờ phút này Doanh Thành cũng không có tâm tư chiến đấu nữa, hắn sẽ buông tha khiêu chiến Doanh Thành.

Sở Xuân Thu buông bỏ quyền khiêu chiến, Hoàng Bảng chỉ còn lại Lâm Phong có quyền khiêu chiến.

Toàn bộ ánh mắt của mọi người đều tập trung vào trên người Lâm Phong, trong lòng thầm nghĩ lần khiêu chiến này sẽ là trận hạ màn lần vấn đạo Hoàng Bảng này.

Bùi Đông Lai cũng nhìn về phía Lâm Phong, ánh mắt lóe ra, trong lòng thầm nghĩ, nếu hắn để Lâm Phong khiêu chiến người phía trước, có lẽ Lâm Phong sẽ trực tiếp buông tha.

- Quỷ Lệ bài danh thứ năm, hai trận chiến đều thất bại, hơn nữa hắn tu quỷ thần thiên kinh, chỉ sợ trong lòng đều có oán khí, nếu giờ phút này cho Lâm Phong khiêu chiến hắn, Quỷ Lệ sẽ ra tay độc ác.

Bùi Đông Lai thầm nghĩ trong lòng, thực lực Lâm Phong có chút lợi hại, đánh bại Tuyết Thần Phong, Thạch Vân Phong bài danh trước Lâm Phong một bậc mới có thể đối phó được hắn, tuy nhiên oán khí của Thạch Vân Phong không đủ, Quỷ Lệ, thích hợp làm đối thủ của Lâm Phong hơn.

Bùi Đông Lai suy luận trong lòng như thế, Quỷ Lệ bài danh thứ năm trên Hoàng Bảng, cao hơn Lâm Phong hai bậc, Lâm Phong không có khả năng buông bỏ, nếu hắn buông bỏ thì hắn chỉ có thể chiến Thạch Vân Phong đoạt vị trí thứ sáu, cùng vị trí thứ bảy không khác nhau nhiều lắm, nên hắn cho rằng Lâm Phong sẽ đáp ứng khiêu chiến Quỷ Lệ.

- Lâm Phong, hôm nay ngươi là người cuối cùng, ta không muốn chọn cho ngươi người quá mạnh mẽ, Quỷ Lệ chiến bại hai trận, trong những người phía trước thực lực của hắn là yếu nhất, ta để ngươi khiêu chiến hắn, ngươi có đón nhận hay không?

Bùi Đông Lai bình tĩnh nói, khiến con ngươi Quỷ Lệ hiện lên một đạo quang mang âm lãnh.

Chiến bại hai trận, thực lực của hắn nhỏ yếu nhất?

Câu nói này vừa vang lên đã khiến Quỷ Lệ cảm thấy rất chói tai, tất cả mọi người đều rõ ràng, thực lực Quỷ Lệ một điểm không kém, mà còn rất cường đại, tuy nhiên trận chiến đầu tiên hắn gặp phải Sở Xuân Thu, trận thứ hai lại gặp gỡ Đấu Chiến Tăng, hai người này quá mức mạnh mẽ, mặc dù Quỷ Lệ chiến bại, nhưng cũng không thể phủ nhận Quỷ Lệ cường đại, Bùi Đông Lai tận lực điệu thấp Quỷ Lệ, không biết có dụng ý gì.

Lâm Phong liếc nhìn Bùi Đông Lai, tâm sáng như gương, lập tức đạp bước đi ra, chỉ là đệ ngũ Hoàng Bảng Quỷ Lệ, tại sao lại không chiến!

Trên người Quỷ Lệ có một luồng âm khí cường thịnh tràn ngập ra, giống như là quỷ mị phủ xuống trước người Lâm Phong, nói:

- Chuẩn bị xong rồi sao !

Lâm Phong nhìn thấy thấy cặp đồng tử kia thì không dám khinh thường, bởi vì lời nói vừa rồi của Bùi Đông Lai sẽ khiến Quỷ Lệ ra tay không khách khí với hắn.

- Ân.

Lâm Phong bình tĩnh nhẹ gật đầu.

- Giết!

Một đạo âm thanh khàn khàn đột nhiên truyền ra, trong nháy mắt trước người Lâm Phong xuất hiện một đôi U Minh Quỷ Trảo, dính đầy máu tanh, giống như muốn xé rách hư không, lực lượng của quỷ trảo có thể trực tiếp xé rách một vị Vũ Hoàng.

Lâm Phong đánh ra một chưởng, Phù Thế Ấn không có bất kỳ hơi thở của thuộc tính nào, nhưng nó lại trực tiếp nghiền nát quỷ trảo, thủ đoạn của hắn tuy nhiều, nhưng dù sao vẫn kém những người này một cái cảnh giới, uy lực thần thông rất khó va chạm cùng đối phương, chỉ có Phù Thế Ấn mới có được lực lượng kinh khủng.

- Chỉ vậy thôi sao!

Quỷ Lệ miệt thị nói, ánh mắt Lâm Phong hướng về phía đối phương nhìn lại, trong khoảnh khắc Lâm Phong cảm thấy nhất một tôn quỷ thần giết về phía hắn, đây là đạo của Quỷ Lệ, quỷ thần Đạo Ý kỳ diệu.

Trong hư không xuất hiện một thanh tử vong kiếm, chém về phía yêu ma quỷ quái, con mắt của Quỷ Lệ giống như nhìn xuyên thấu đồng tử Lâm Phong, chỉ thấy hư ảnh Quỷ Vương trực tiếp bước vào trong đầu của hắn, muốn tiêu diệt thần hồn của Lâm Phong.

Trước đây toàn Lâm Phong dùng loại thủ đoạn này đối phó người khác, hôm nay Quỷ Lệ lại dùng loại thủ đoạn này đối phó hắn!