Luyện chế Ma Khôi

Lúc những người khác thấy cảnh đó, sắc mặt của họ trở nên cứng đờ. Mặc dù bọn họ đã biết Tử Vong Đạo của Lâm Phong rất bá đạo, nhưng lại không ngờ nó có thể giết chết một vị Thượng Vị Hoàng của Vũ Văn gia trong chớp mắt.

- Sao ngươi dám giết người Vũ Văn gia ta?

Sau một lúc, một tiếng quát ầm ầm nhưng lôi nộ vang lên, nhưng Lâm Phong chỉ dùng ánh mắt châm chọc nhìn người đó, lạnh lùng nói:

- Nếu Các ngươi đã muốn giết ta, sao ta không thể giết lại. Hôm nay tất cả các ngươi sẽ phải chết.

Lúc Lâm Phong vừa dứt lời, dưới châm hắn xuất hiện từng đường hoa văn màu vàng đang bắt đầu đan vào nhau, tạo ra Thánh Văn.

- Hư Vô kiếm.

Từ trong đôi mắt Lâm Phong bắn ra tử vong hắc mang, vô tận kiếm khí xuất hiện tấn công một vị cường giả. Khi thấy thế, vị cường kia thối lui, nhưng tai hay của hắn lại không quên kết ấn, khiến cho Thần Hồn hắn hóa thành một con Thanh Long to lớn bảo vệ thức hải.

Ngay lúc đó, Thánh văn dưới chân Lâm Phong đột nhiên lóe lên, hắn bỗng nhiên biến mất. Ngay sau đó, hắn lại xuất hiện trước người của vị cường giả kia, đấm ra Thiên Ma tử vong quyền về phía vị cường giả đó. Những nơi quyền mang đi qua đều xuất hiện một luồng tử khí nồng nặc, khiến cho vạn vật phải tránh lui.

Lúc vị cường giả kia thấy Lâm Phong đột nhiên xuất hiện trước mặt mình, sắc mặt hắn trở nên trắng bệch, thần hồn cũng rung chuyển kịch liệt.

- Rống!

Khi tính mạng bị đe dọa, con người có thể bột phát ra sức mạnh rất cường đại. Ngay lúc vị cường giả kia thấy tử thần kéo đến, cả người hắn ta tỏa ra từng luồng long khí cường đại, nghiền ép Lâm Phong. Nhưng Thiên Ma Tử Vong Quyền của Lâm Phong vẫn đùng đùng lao tới, vượt qua tất cả trở ngại, cướp đoạt sinh mệnh của hjắn. Ngay khi một quyền của Lâm Phong chạm vào thân thể hắn, cơ thể hắn lập tức bị quyền mang xé nát. Ngay cả Thanh Long bảo vệ thần hồn cũng bị đánh thành vô số mảnh vỡ.

Tuy nhiên đúng lúc này, từng sợi sóng gợn kinh khủng đâm thẳng trong óc Lâm Phong khiến hắn có cảm giác Thần Hồn rung chuyển không ngớt, cả người đều xuất hiện ảo giác.

Sau khi Lâm Phong giết vị cường giả kia, hắn cảm thấy trong thức hải mình xuất hiện hư ảnh của một con Thanh Long, Thanh Long đó không ngừng cắn xé thần hồn hắn, làm cho hắn cảm thấy vô cùng đau đớn.

- Tử.

Ngay lập tức, Lâm Phong điên cuồng ngưng tụ Thần Niệm thành một tòa cung điện uy nghi thủ hộ thần hồn. Hắn cũng đồng thời điều động vô tận tử vong lực hóa thành từ lưỡi đao kinh khủng chém hư ảnh Thanh Long thành vô số mảnh.

Mặc dù mọi chuyện chỉ diễn ra trong tíc tắc, nhưng Lâm Phong lại cảm thấy mệt mỏi vô cùng, tựa như mới đại chiến ba trăm hiệp.

Sau một lúc, hắn mới hướng mắt nhìn về phía một bóng người cách hắn không xa. Người này có đôi đôi mắt vô cùng quỷ dị, như có thể nhìn xuyên tất cả. Hư ảnh Thanh Long vừa rồi do người này tạo ra, nó hẳn là một loại Thần Hồn công kích phi thường cường hoành.

Một hướng khác, cũng có một vị cường giả cầm một cây đinh ba màu vàng kim, ẩn chứa khí tức Đại Đế nhìn chằm chặp Lâm Phong. Cùng lúc đó, Cơ Giang cũng tế ra một Thanh Long cự phủ, tỏa ra khí thế như một đầu Thanh Long chân chính. Cách Cơ Giang không xa, là một vị cường giả Ma Cầm có khí thế kinh khủng. Rất hiển nhiên, ba người cầm Đế binh đó mới thật sự là chủ lực để giết Lâm Phong, tất cả những người còn lại chỉ để đề phòng mà thôi.

Lâm Phong liếc ba người đó một cái, lập tức kết một ấn, Thiên Diễn Bàn Cờ thả ra một màng sương mù nồng đậm. Lúc ba vị cường giả kia thấy cảnh đó, sắc mặt cả ba trở nên ngưng trọng, đồng thời lao về phía Lâm Phong. Ngay họ sắp tiếp cận, họ thấy Thiên Diễn Bàn Cờ đã biến mất không thấy gì nữa, mà Lâm Phong lại xuất hiện trên một chiếc cổ thuyền đang rời đi.

- Hắn muốn trốn.

Cơ Giang lập tức hét to một tiếng, lập tức cùng những người khác truy kích Lâm Phong, tạo ra một cảnh tượng kẻ đuổi người chạy.

Vì cổ thuyền của Lâm Phong có tốc độ cực nhanh, nên không lâu sau, hắn bay đến một cái sơn mạch. Nhưng hắn lại không chọn các bay vòng qua, mà lại lao thẳng vào trong sơn mạch, tạo ra một cái hang động khổng lồ sâu hun hút. Khi ba người Cơ Giang đuổi đến nơi, họ cũng lập tức chui vào trong cái hang đó, truy đổi Lâm Phong.

Một lúc sau, Cơ Giang đột nhiên thấy một đám khí lưu cuồn cuộn bay về hướng mình, khiến hắn có chút do dự, không biết có nên cản luồng khí lưu đó lại hay không? Ngay khi hắn định lấy Đế Binh ra cản, lại một tiếng gào thét vang lên, luồng khí lưu ki đã nuốt trọn hắn.

Cùng lúc đó, hai người phía sau cũng gặp tình cảnh giống như Cơ Giang, trực tiếp bị một luồng khí lưu nuốt mất.

Bảy ngày sau, trong một cái hang dưới khe núi có một đám khí lưu đang trôi nổi trong vô định.

Cùng lúc đó, trong Ma Đầm của Vũ Hồn Thế Giới, Lâm Phong đang ngồi trước Thiên Diễn Bàn Cờ tĩnh tu, mà trước mặt hằn lại có ba người cũng đang nhắm mắt ngồi đó, ba người đó chính là ba người Cơ Giang. Nếu như có thể nhìn vào trong Thần Hồn của họ, có thể thấy thần hồn ba người đang bị một ngọn lửa màu đen thiêu đốt, không ngừng bị ma khí xâm nhập. Mặc dù ba người đều không hề bị thương, nhưng họ lại không dám phản kháng Lâm Phong. Vào lúc này, trong thần hồn của bọn họ đã có tử vong lạc ấn của Lâm Phong, nên chỉ cần Lâm Phong muốn, bọn họ sẽ chết ngay lập tức.

- Ah.

Ba người đột nhiên hét thảm một tiếng. Bọn họ đang bị ma hỏa nung khô thần hồn, nên thỉnh thoảng sẽ cảm thấy đau đớn.

- Ngươi đang làm gì chúng ta đó?

Cơ Giang nói.

- Ta bảo đảm các ngươi sẽ không chết, nên các ngươi hãy cố chịu đựng đi. Nếu phản khán, các ngươi sẽ chết rất thảm.

Giọng nói của Lâm Phong tựa như ma âm vang lên trong đầu ba người, khiến bọn họ không dám hoài nghi lời. Chỉ cần bọn họ phản kháng, sẽ chết ngay lập tức

- Sao ngươi dám làm như thế này đối với chúng ta. Cơ gia và Vũ Văn gia tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi, ngươi chắc chắn sẽ bị tru sát.

Mặc dù Cơ Giang không dám phản kháng, nhưng hắn vẫn có thể nguyền rủa Lâm Phong, để phát tiết nổi hận trong lòng.

- Ah.

Nhưng ngay khi hắn vừa dứt lời, hắn cảm thấy một cơn đau như búa bổ, khiến hắn phải ngậm miệng lại, không dám nói nữa.

Loại thống khổ vô biên này một mực kéo dài, cho đến khi thần hồn của bọn hắn đều bị ma khí ăn mòn hoàn toàn, Lâm Phong mới ngừng lại.

Hai ngày sau, đồng tử ba người Cơ Giang trong Ma đầm đã trở nên đen nhánh, không còn chút tinh quang nào.

- Nếu như thần hồn của ta mạnh hơn tý nữa, ta đã có thể trực tiếp sử dụng Cửu U Ma Khúc ăn mòn Thần Hồn bọn họ, cũng không cần phải phiền phức như thế này.

Lâm Phong thì thào nói nhỏ một tiếng, rồi lập tức đứng dậy, đình chỉ luyện chế ba người Cơ Giang.

Ba người Cơ Giang đều có thực lực phi thường lợi hại, tu vi đã đến Thượng Vị Hoàng đỉnh, nên hắn mới không giết bọn họ, mà quyết định luyện chế bọn họ thành Ma Khôi. Quá trình luyện chế Ma Khôi cần chín chín tám mươi mốt ngày, hôm nay mới hoàn thành chín ngày đầu tiên.

Phương pháp luyện chế Ma Khôi của Cổ Ma Tộc phi thường phức tạp, nên cùng có ưu điểm rất lớn. Những phương pháp luyện chế ma khôi khác đều khiến cho những Ma Khôi luyện chế ra sẽ mất đi thiên phú, khó có thể tiến thêm một bước. Mà phương pháp này lại dùng ma khí ăn mòn linh hồn của cường giả, khiến cho họ nghe lời của người luyện chế, nên thực lực và thiên phú của Ma Khôi vẫn giữ nguyên như lúc trước.

Sau khi chuyện Bùi Đông Lai mang theo cháu trai Bùi Đông Thanh và Lâm Phong mang theo đệ đệ cùng đi cầu hôn Ngân tộc Tiểu Công Chúa truyền ra, đã khiến cho không ít người chấn động và vô số người mong chờ câu trả lời của Ngân tộc.

Lúc chuyện này truyền vào trong Chiến Vương Học Viện, cũng đã gây xôn xao không nhỏ. Nhưng tất cả mọi người đều không xem trọng đệ đệ của Lâm Phong lắm. Đặc biệt khi tin tức vài nhân vật của Bùi gia và Ngân tộc bắt đầu lui tới với nhau, đa phần mọi người đều nghĩ Ngân tộc sẽ chọn Bùi gia.

Cùng lúc đó, một chuyện khác cũng cực thụ sự chú ý của mọi người, ngày Vấn Hoàng bảng đã sắp đến. Các cường giả trên Hoàng bảng rốt cuộc cũng chạm trán nhau, để phân hơn thua.