Đuổi giết

Lâm Phong chậm rãi rời khỏi nơi này, ánh mắt của đám đông nhìn thân ảnh hắn rời đi nhưng trong lòng vẫn chấn động rất mạnh.

Nhân vật Vũ Hoàng cường đại dùng một ánh mắt cũng có thể giết chết người, thực lực bực này quá mức lợi hại rồi, nhân vật Đại Đế cảnh cũng bị hắn tru sát, sức chiến đấu của hắn hoàn toàn vượt qua cảnh giới.

Hơn nữa chuyện chân chính làm cho người ta rung động chính là, đối phương tru sát một vị Đại Đế quá dễ dàng giống như không có phát huy ra con bài chưa lật của mình, trong lơ đãng chém giết đối phương, có lẽ người này không coi cường giả Đại Đế cảnh là đối thủ của mình, còn Vũ Hoàng chỉ cần dùng một ánh mắt đã đủ.

- Ta cũng hy vọng hắn có thể bước vào Đế cảnh, hôm nay hắn chưa nhập Đế mà đã mạnh như vậy, một khi hắn bước vào Đế cảnh, sức chiến đấu của hắn sẽ đáng sợ cỡ nào.

Thanh niên Cửu U Phủ nhìn chằm chằm vào thân ảnh đã đi xa của Lâm Phong thì thào một tiếng.

- Chỉ sợ hắn đã trải qua vài trăm năm lắng đọng, nhưng vẫn không thể đột phá được Vũ Hoàng tiến vào Đế cảnh, nên hắn mới có được sức chiến đấu mạnh như vậy.

Tình Nhi mở miệng nói một câu, cô ta cho rằng Lâm Phong đã trải năm tháng tích luỹ quá lâu mới có thể mạnh mẽ như thế mà không phải thiên phú của hắn lợi hại.

Tất nhiên tất cả chuyện này, cùng Lâm Phong không có quan hệ, hắn trong Vĩnh Dạ Thành chạy như điên, trong lòng tối tăm, tử vong ý lượn lờ quanh thân, hắn cảm thấy võ đạo càng lúc càng mờ ảo, trước kia thực lực của hắn không mạnh, nhưng ít ra hắn xác định được mục tiêu một đường đi thẳng về trước, thẳng đến khi gặp phải chuyện thiên địa vứt bỏ hắn, pháp tắc không hàng lâm mới khiến hắn có cảm giác thất bại mãnh liệt, lần này hắn lại có cảm giác phía trước không có đường.

Cùng lúc này nội tầng Kiếm Tông biết được Lâm Phong tru giết vài vị đệ tử của bọn họ thì họ cũng bắt đầu truy kích Lâm Phong, Kiếm Tông phát ra lệnh tập sát.

Bên trong Vận Mệnh Thần Điện, Vận Mệnh Giả mang theo Lâm Phong đi đến chỗ lưu trữ tin tức của Thần Điện, Vận Mệnh Giả nhìn thân ngoại hoá thân của Lâm Phong mở miệng nói:

- Lâm Phong, Vận Mệnh Thần Điện ta không chỉ lưu trữ thông tin của cường giả trong Vận Mệnh Thần Điện, mà chúng ta còn lưu trữ thông tin của một số cường giả khác, thông tin lưu chữ rất phong phú, ngươi nhìn xem trong này có tìm được cái gì không, chỉ có điều ngươi có thân thể nghịch mệnh, cùng những người khác bất đồng nên ngươi nhất định phải tìm ra một con đường của mình, phương pháp tu hành của những người khác chỉ có thể để cho ngươi tham khảo.

- Vâng, đa tạ lão sư.

Lâm Phong khẽ gật đầu, bắt đầu tra tìm thông tin, thông tin trong Vận Mệnh Thần Điện phong phú cỡ nào, chỉ sợ tất cả thông tin trong này đều là vật báu vô giá, chỉ một số tin tức tiết lộ ra bên ngoài cũng đủ để gây ra oanh động, nhưng mà Vận Mệnh Giả lại để cho hắn tùy ý tìm hiểu, có thể thấy được hắn đã là được Thần Điện coi là nhân vật hạch tâm nhất của Thần Điện để đối đãi.

Thân ngoại hoá thân của Lâm Phong bắt đầu lật xem tin tức, cảm ngộ khi tu luyện của từng vị cường giả khiến Lâm Phong cảm thấy cường giả trong thế gian nhiều vô số kể, không ai tu luyện theo phương pháp của ai, bọn họ đều có con đường đi của chính mình.

Nhất là khi Lâm Phong nhìn thấy thông tin trong vài cái ngọc giản thì hắn lại càng thấy điều này rõ ràng hơn.

Trong đó có một cái ngọc giản ghi lại thông tin về một vị cường giả phật đạo tối cao nói:

- Con người có tám cái khổ nhưng mới đầu người ta chỉ trải qua bốn cái sinh, lão, bệnh, tử. Theo con đường tu hành bốn cái khổ này sẽ biến mất, nhưng mà con người người không chỉ trải qua bốn cái khổ này, ngoại trừ bốn cái khổ trước đó thì bốn khổ sau lần là yêu biệt ly khổ, người có tình cảm chân thành gặp phải sinh ly tử biệt, bên trong hồng trần có bao nhiêu người muốn trải qua nỗi khổ này; oán hận khổ, một đời nhân sinh sẽ gặp rất nhiều người tình đầu ý hợp nhưng cũng có rất nhiều người hận nhau, bọn họ gặp nhau, thậm chí ở chung một chỗ nhưng vẫn cảm thấy khổ, loại khổ này bất đắc dĩ; ngũ âm thịnh khổ và cầu không được hai cái khổ cuối cùng, mặc dù người võ đạo cường thịnh nhưng họ vẫn có rất nhiều điều mong muốn, khi cầu không được lòng sẽ sinh ra bất bình. Ngày nào đó thể ngộ nhân sinh, tìm hiểu được tám khổ sẽ đạp đất thành Phật.

- Chỉ sợ chúng sinh trong thế gian không có người nào có thể tránh được tám khổ của Phật môn.

Lâm Phong nói nhỏ trong lòng một tiếng, phải tìm hiểu tám khổ xong mới có thể đạp đất thành Phật sao, nếu nhân sinh lĩnh hội được tám khổ thì kẻ nào cũng có thể đạt tới một cái cảnh giới cực cao, hắn và Mộng Tình bị tách ra là biệt ly khổ, giờ phút này hắn không thể đột phá Đế cảnh là nỗi khổ cầu không được.

Thể ngộ, hiểu thấu đáo tám khổ trong cuộc sống thì còn có cái gì không thể qua được, nhưng thật sự tìm hiểu được tám khổ sao, hắn có thể buông bỏ biệt ly khổ, có thể buông bỏ nỗi khổ cầu không được sao? Con đường này thành Phật không thích hợp với Lâm Phong.

Lâm Phong tiếp tục xem ngọc giản, tin tức trong một cái ngọc giản lại hiện ra rõ ràng trước mắt, Lâm Phong nhìn thấy một cái tin tức phi thường ý nghĩa, người tu luyện võ đạo vì cầu thực lực chí cường, cũng có người vì kiên định với tín nhiệm của chính mình, thí dụ như có người lập chí quyết trở thành tuyệt thế kiếm tu, lập chí trở thành vô thượng cổ phật, được vạn người trong thế tôn kính, triều bái.

Nhưng mà khi ngươi hao tổn cả đời đi trên con đường đó thì ngươi lại phát hiện, tất cả không như mong muốn, kết cục cuối cùng đầy hứa hẹn mà bản tâm ngươi mong muốn sẽ như thế nào?

Trong ngọc giản ghi lại, có cao tăng lập chí thành cổ phật, giáo hóa mọi người, giết chóc ít đi làm nhiều việc thiện, cầu được vĩnh hằng nhưng mà lúc thiên hạ đại loạn, khói súng nổi lên bốn phía, sinh linh đồ thán, vị cao tăng kia vì bình ổn chiến loạn đã giận dữ khiến máu chảy thành sông, hoàn toàn vi phạm vào bản tâm, cuối cùng hắn không thể thành Phật, từ đó về sau tiến nhập ma đạo, trở thành ma đầu có một không hai.

Còn có ghi chép nói rằng có người bái kiến cao tăng, một lòng cầu phật vấn đạo, cuối cùng trải qua thiên tân vạn khổ, trong tình trạng kiệt sức nghĩ đến việc có thể được cao tăng điểm hoá tiến nhập phật môn, trở thành đại phật, tuy nhiên chuyện lại không như mong muốn, hắn phát hiện thế gian đều nói dối, cao tăng không tồn tại, người trước mặt hắn không phải là cao tăng mà là ma đầu, hắn làm hết thảy đều vì ma đầu, người nọ giận dũ thề từ nay về sau không tin thế nhân nữa, đi giết chóc lung tung muốn làm gì thì làm, không chuyện ác nào không làm, trở thành tà tu đáng sợ nhưng mà hắn lại cực kỳ lợi hại.

Lâm Phong nhìn những thông tin trong ngọc giản xong, trong lòng âm thầm rung động, mấy nhân vật trong này đều là tồn tại cực kỳ lợi hại ngày xưa, cảm ngộ tu luyện hoặc sự tích của bọn họ đều rất chấn động, Lâm Phong nhìn mấy cái sự tích tu hành này xong giống như thấy được chúng sinh, vô số người đấu tranh với số mệnh, trở thành tuyệt thế cường giả, bất kể võ tu bản tâm thuần khiết hay võ tu tà ác vô cùng cũng đều trải qua một đoạn nhân sinh kinh động tâm phách, ai lại không có một phen cực khổ suy sụp, bất luận kẻ nào muốn đi lên đỉnh phong võ đạo, cũng đều phải trải qua nhiều lắm, nhiều lắm.

Thân ngoại hoá thân của Lâm Phong không có buông lỏng mà vẫn tiếp tục quan sát ngọc giản, mỗi khi xem xong một cái ngọc giản hắn lại có lĩnh hội mới, giống như hắn đang xem nhân sinh cực khổ bước đi trên con đường không có điểm cuối vậy.

Mà lúc này tử vong ý trên người bản tôn Lâm Phong đang hành tẩu trong Vĩnh Dạ Thành dần dần bình ổn một chút, cặp mắt bị tóc dài che lấp bắn ra ánh sáng đáng sợ, tử vong ý lượn lờ trên người khiến cho không ai dám đến gần hắn.

Nhưng mà vùng đất phía xa lại có rất nhiều thân ảnh chân đạp cự kiếm gào thét mà đến, Lâm Phong biết phía sau có người đi theo hắn, nhưng hắn vẫn không thèm để ý.

Không có người ở Cửu Tiêu thiên đình tới thì những người trong Tử Tiêu đại lục muốn giết chết hắn là chuyện không dễ dàng, huống hồ giờ phút này cả người hắn đang trong trạng thái lạnh lẽo, ánh mắt lạnh lùng không thèm nhìn ai, hắn tùy ý để đối phương theo dõi.

Rốt cục phương hướng bên cạnh Lâm Phong cũng có vài đạo cự kiếm hướng về phía hắn phóng tới, rất nhiều người trên mặt đất chứng kiến một màn này thì thần sắc trở nên run rẩy:

- Là cường giả Kiếm Tông, Kiếm Tông xuất mã nhiều nhân vật lợi hại như vậy chỉ để đuổi giết một vị Vũ Hoàng thôi sao, những người này đều là cường giả Đại Đế cảnh, không biết bọn họ đang truy kích người nào.

- Không biết, một vị Vũ Hoàng có thể hấp dẫn nhiều cường giả lợi hại như vậy, chỉ sợ hắn là một nhân vật vô cùng trọng yếu.

Mọi người nghĩ thầm trong lòng, giờ phút này chỉ thấy một vị cường giả Kiếm Tông quát:

- Các hạ, lưu lại đi.

Lời nói của hắn cuồn cuộn mà ra, trong lời nói giống như có vô số lợi kiếm hoà vào, hư không tràn ngập sát ý mãnh liệt.

- Không muốn chết thì biến!

Lâm Phong phun ra một đạo thanh âm lạnh như băng, nhưng mà người Kiếm Tông lại hừ lạnh một tiếng, tiếp tục nói

- Ngươi tru sát người của Kiếm Tông ta còn muốn rời khỏi Vĩnh Dạ Thành sao?

Năm vị cường giả Đại Đế từ các đại phương vị đồng thời đi đến, cỗ kiếm ý kia khiến cho người phía dưới cảm thấy một trận áp lực thật là đáng sợ.

Vô tận tử vong ý trên người Lâm Phong rít gào, đôi mắt hắn càng ngày càng trở nên lạnh, một khi đám người kia đã muốn chết thì hắn sẽ giết tất cả, hàng chục vạn dấu ấn tử vong đồng thời tràn ngập quanh thân Lâm Phong, nơi tử vong ý đi qua thiên địa run rẩy, lúc Lâm Phong đi ngang qua đám người dưới đất, họ liền cảm thấy mình giống như đã chết vậy.

Chân Lâm Phong đạp trận đạo thân ảnh biến mất tại chỗ, sau đó trực tiếp xuất hiện ở trước mặt một vị cường giả Kiếm Tông, tốc độ so với kiếm tu Đế cảnh kia còn khủng bố hơn rất nhiều.

- Đại mộng!

Lâm Phong phun ra một đạo thanh âm lạnh lùng, kiếm tu kia đột nhiên muốn ngủ say, nhưng ý chí kiếm đạo khiến hắn vẫn duy trì thanh tỉnh.

- Tử!

Lực lượng tử vong vô tận từ trên trời giáng xuống tiến vào thân thể hắn, trong đôi mắt Lâm Phong bắn ra ánh sáng nguyền rủa, Tử Vong Kiếm từ tám mặt tập giết ra.

- Cút ngay.

Người nọ tê rống một tiếng, kiếm phá hư không, nhưng mà Lâm Phong không thèm để ý, quyền mang súc tích từ lâu phá không giết ra, phá hủy hết thảy kiếm ý của đối phương, không có lực lượng gì có thể ngăn cản hắn tru sát đối phương.

Tử vong ý cướp đoạt sinh mệnh đối phương, đạo đại thành khiến hàng chục vạn dấu ấn tử vong đồng thời tập giết mà ra, Lâm Phong đánh ra một quyền triển áp thiên địa, một tiếng nổ lớn chấn động nhân tâm, trong khoảnh khắc một vị cường giả Đế cảnh bị chết, cảnh tượng nhìn rất ghê người, nhưng mà giờ phút này vài vị cường giả Đại Đế khác đã giết tới.

- Thực lực người này rất mạnh, chúng ta cần trợ giúp.

Một người tế xuất ngọc giản, dùng thần niệm truyền âm vào bên trong, thực lực Lâm Phong vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ, cường giả Đại Đế bị hắn giết chết trong khoảnh khắc, chỉ sợ hắn là người cực kỳ khó chơi.