Thái độ của Học viện

Lâm Phong không hề nói sai, từ khi hắn bước vào Chiến Vương Học Viện, đã từng bước quật khởi. Mấy năm trước, khi hắn vẫn còn là Hạ Vị Hoàng, hắn đã đánh bại Bộc Dương, tranh phong với Vũ Văn Tĩnh. Cuối cùng lại đánh bại Cơ Vô Ưu, khiến cho danh tiếng của hắn vang xa, cũng nhờ trận chiến đó, mà Thiên Đài cũng thành danh.

Tuy nhiên sau đó, Lâm Phong lại không xuất đầu lộ diện nữa, chỉ để lại một đạo Thân Ngoại Hóa Thân trong học viện. Mà Thiên Đài lại không ngừng dùng tốc độ nhanh chóng quật khởi, cho đến lúc Nguyệt môn chèn ép, Thiên Đài mới bắt đầu đi xuống. Tiếp sau đó là một khoảng thời gian ác mộng, Nguyệt môn và Nham môn liên tục áp bách Thiên Đài. Chỉ đến khi Lâm Phong trở lại sau ba năm biến mất, Thiên Đài lại quật khởi.

Ba năm trước, Lâm Phong còn đang khiêu chiến ngôi vị đệ nhất Nhân bảng, mà hôm nay hắn đã cường thế tiêu diệt Nguyệt môn và Nham môn, gạt bỏ môn chủ Nham môn, Tông Khuyết, đánh bại kẻ xếp thứ tư trên Thiên bảng, Thạch Hạo Thiên. Tốc độ trưởng thành kinh khủng của Lâm Phong khiến người khác chỉ biết nhìn mà than thở. Khi trước mặt Lâm Phong, những người tự xưng thiên tài cũng có cảm giác xấu hổ trong lòng. Dù đệ nhất nhân của Chiến Vương Học Viện Cơ Thương, cũng không có tốc độ phát triển đáng sợ như vậy.

Vào lúc này, Cơ Thương bị Lâm Phong chọc giận, mặc dù hắn cố tỏa ra lạnh lùng, nhưng đôi mắt đã bán đứng hắn, trong cặp mắt sáng như ngọc kia tràn đầy lửa giận.

- Đông!

Ngay lúc đó, Cơ Thương đột nhiên bước lên một bước, Thanh Long Đồ Đằng sau lưng đột nhiên tỏa ra ánh sáng chói mắt. Khiến Lâm Phong chỉ cảm thấy cả người đều đang bị một cổ khí tức hủy diệt bao phủ.

Thấy vậy, Lâm Phong điều động sinh tử nhị khí, từ từ hóa thành một cái Thái Cực Sinh Tử đồ dưới chân của hắn. Thái Cực Sinh Tử đồ đó lấy Lâm Phong làm trung tâm, khiến cho vùng thiên địa quanh hắn hóa thành Tử Địa, điên cuồng thôn nạp tử khí trong thiên địa.

Mà Cơ Thương cũng không ngồi yên, hắn đang từ từ tiếp cận Lâm Phong. Mỗi một bước của hắn đều khiến Thiên Địa rung động không ngớt. Thanh Long đồ đằng cũng cuồn cuộn bay về phía đối thủ, những nơi nó bay qua, tất cả mọi thứ đều sụp đổ.

- Xoẹt, xoẹt.

Ngay lúc đó, hư không xuất hiện vô số đạo tử vong kiếm khí đồng thời đâm về hướng Cơ Thương. Nhưng trong thần hồn của Cơ Thương lại có một con Thanh Long đang tọa trấn, nên khi những đạo tử vong kiếm khí kia chạm đến thần hồn của hắn, chúng nổ tan. Vì Cơ Thương lĩnh ngộ được đạo của hắn sâu sắc hơn Lâm Phong, cộng thêm đạo của hắn là Băng Diệt Đạo, nên Tử Vong Đạo của Lâm Phong không thể làm gì được hắn. Mà Đạo của Cơ Thương còn khiến cho Lâm Phong có cảm giác như thân thể sắp sụp đổ.

- Nhân!

Lúc Lâm Phong thấy đống tử vong kiếm khí kia không làm gì được Cơ Thương, hắn hô to một tiếng, rồi đạp Thái Cực Sinh Tử đồ một cái. Sau đó, Thái Cực Sinh Tử đồ tỏa ra vô tận tử khí, điên cuồng ăn mòn Cơ Thương. Nhưng khi Cơ Thương cảm thấy tử khí đánh ăn mòn cơ thể mình, hắn dùng Băng Diệt Đạo Ý diệt sạch những sợi tử khí kia.

Ngay sau đó, Cơ Thương đột nhiên cảm thấy vô số quyền ảnh liên tục lao về phía mình, khiến hắn không thể không bạo phát Băng Diệt Đạo Ý một lần nữa.

- Đông!

Thấy vậy, Lâm Phong lại đạp mạnh lên Thái Cực Sinh Tử đồ một cái, khiến cho nó bắn ra hai luồng hắc bạch hào quang. Ngay sau đó, hắn biến mất ở ngay tại chỗ, rồi đột ngột xuất hiện phía sau Cơ Thương. Từng tử khí hóa thành ngàn vạn đạo tử vong kiếm khí bay về phía hắn.

Cơ Thương hừ lạnh một tiếng, đồng thời vung tay lên, những đạo tử vong kiếm khí kia nhanh chóng biến mất.

Vào lúc này, tất cả mọi người đều đang cảm thấy rung động trước chiến lực của Lâm Phong và Cơ Thương. Băng Diệt Đạo Ý của Cơ Thương quả thật rất đáng sợ, mà những đòn tấn công của Lâm Phong lại có khả năng làm cho người ta trực tiếp tử vong.

Sau khi đánh lén thất bại, Lâm Phong vẫn không có dừng lại một chút nào, thân thể của hắn đã hóa thành vô số đạo tàn ảnh. Mỗi lần hắn di chuyển, đều làm cho Tử Khí xung quanh sôi trào, tựa như một đại dương đang dậy sóng. Cùng lúc đó, Cơ Thương cũng điên cuồng gào thét lên một tiếng, rồi đánh ra một quyền phá tan Thái Cực Sinh Tử đồ.

Bởi vì nơi này không phải Vũ Hồn Thế Giới, nên Lâm Phong mới không thể bày được Sinh tử Mê Huyền Đại Trận. Nên Cơ Thương mới trực tiếp công kích được trận đồ của hắn, vì trong công kích của Cơ Thương cũng ẩn chứa Băng Diệt Đạo, nên trận đồ của hắn mới nổ tung. Dù sao hắn vẫn thua Cơ Thương một đại cảnh giới, nên hai người vẫn có sự chênh lệch nhất định. Tuy nhiên, mục đích của Lâm Phong cũng đã đạt được, nên Lâm Phong làm sao có khả năng dễ dàng nhận thua được.

- Ông!

Chỉ trong khoảng khắc, trong không trung đột nhiên xuất hiện từng đạo hóa thân của Lâm Phong, bao trọn cả vùng thiên địa này. Mà sau lưng những hóa thân đó đều có một đôi cánh màu bạc, tất cả hóa thân đều lao về hướng Cơ Thương.

Khi Cơ Thương thấy cảnh đó, hắn cười lạnh một tiếng, rồi liên tục đánh ra ngàn vạn chưởng ấn về phía những đạo hóa thân của Lâm Phong. Khiến cho những cái hóa thân đó biến mất. Nhưng số hóa thân bị Cơ Thương giết chỉ một phần nhỏ trong tổng số mà thôi, nên số hóa thân còn lại vẫn điên cuồng lao về hướng Cơ Thương như thiêu thân lao đầu vào lửa, không ngừng tan vỡ và hủy diệt.

- Ông!

Sau khi trả giá bằng một số lượng lớn hóa thân bị tiêu diệt, rốt cuộc cũng có mấy cái hóa thân tiếp cận được Cơ Thương. Nhưng Cơ Thương lại nở một nụ cười lạnh, liếc mắt nhìn một đạo thân. Chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, đạo hóa thân kia lại tan vỡ, rồi những đạo hóa thân gần đó cũng lần lượt vỡ tan theo. Mặc dù đã tiêu diệt được tất cả hóa thân, nhưng Cơ Thương lại có cảm giác một luồng tử khí mạnh mẽ đang điên cuồng lao về phía hắn. Chỉ trong một cái chớp mắt, trong đầu hắn đã xuất hiện vô số tử vong kiếm khí.

Ngay lúc đó, đột nhiên có một tiếng thét điên cuồng vang lên từ phía sau lưng Cơ Thương. Khi Cơ Thương quay người lại, hắn thấy tất cả hóa thân của Lâm Phong đang từ từ dung hợp thành một bóng người. Mà bóng người đó chính là bản thể của Lâm Phong.

- Sát!

Lâm Phong chợt quát một tiếng, lập tức hội tụ toàn bộ lực lượng đánh ra một chưởng. Cùng lúc đó, Cơ Thương cũng nổi giận gầm lên một tiếng, Thanh Long đồ đằng sau lưng hắn bay lên. Không ngừng phát ra Băng Diệt Đạo Ý ngăn cản công kích của Lâm Phong, mà Cơ Thương cũng nhanh chóng rút lui.

Tuy uy lực của một chưởng kia đã bị Băng Diệt Đạo Ý làm suy giảm, nhưng một chưởng kia vẫn đánh trúng hắn. Nhưng ngay lúc đó, Cơ Thương lại quay đầu lại, trực tiếp nhìn thẳng vào Tủ Vong Ma Đồng của Lâm Phong. Vào lúc này, Lâm Phong chỉ cảm thấy Thần Hồn của hắn đang bị một cỗ lực lượng đáng sợ tấn công, khiến hắn cảm thấy choáng váng.

Ngay sau đó, cả hai người đều phát động công kích một lần nữa, lúc hai đạo công kích đó va cham với nhau, chúng phát ra một tiếng nổ khinh thiên động đại vào tạo ra những luồng sóng xung kích to lớn. Lâm Phong lập tức mượn cơ hội này, tạo ra vô số tử vong kiếm khí đâm vào thần hồn Cơ Thương. Nếu Cơ Thương không có Thanh Long tọa trấn Thần Hồn và am hiểu Băng Diệt Đạo, hắn đã bị tử vong kiếm khí vô cùng vô tận của Lâm Phong phá tan Thần Hồn rồi.

Mặc dù đã tấn công được Cơ Thương, nhưng Lâm Phong cũng bị những luồng sóng xung kích và Cơ Thương chấn thương. Sau khi đã nới rộng khoảng cách với Cơ Thương, hắn dùng Sinh Sinh Bất Tức chữa trị thương thế.

Cùng lúc đó, Cơ Thương cũng đã hoàn toàn tiêu diệt Tử Vong kiếm khí trong đầu, nên sắc mặt của hắn đang dần dần khôi phục lại bình thường. Mặc dù hắn không bị thương nặng, những công kích của Lâm Phong không những rất mạnh mẻ, mà còn ẩn chứa Tử Vong Đạo. Tuy nói Băng Diệt Đạo của hắn thể khắc chế Tử Vong Đạo của Lâm Phong, nhưng Tử Vong Đạo vẫn có thể giết chết hắn trong nháy mắt. Nên hắn không dám khinh thường nó, chỉ cần mất cảnh giác một chút, hắn sẽ chết.

Sau khi chữa trị thương thế, khí thế Lâm Phong và Cơ Thương lại bắt đầu gia tăng. Mặc dù bị thương, nhưng khí thế của hai người vẫn không ngừng gia tăng, thậm chí đã vượt qua lúc nãy.

- Đủ rồi!

Nhưng ngay lúc hai người sắp động thủ, lại có một giọng nói vang lên, khiến cả hai lập tức dừng tay. Mà người có thể khiến cho cả hai người phải dừng tay, không ai khác ngoài Huyền Thiên Lão Tổ.

- Có thể thấy được một trận mãn nhãn như vậy, ta đã cảm thấy rất mỹ mãn. Hai người các ngươi không cần tái chiến.

Câu nói của Huyền Thiên Lão Tổ khiến cho mọi người phải thầm than một tiếng. Nếu Chiến Vương Học Viện đã muốn can thiệp, Cơ Thương không thể giết được Lâm Phong nữa. Chỉ bằng biểu hiện mới vừa rồi của Lâm Phong, Chiến Vương Học Viện tuyệt đối sẽ không cho hắn vẫn lạc.

- Huyền Thiên Lão Tổ. Hai vị thiên tài trẻ tuổi này vẫn còn đang muốn chiến đấu, tại sao ngài lại không để cho bọn họ thống khoái đánh một trận.

Cơ Nguyên cao giọng nói. Nhìn có vẻ Lâm Phong và Cơ Thương có thực lực ngang nhau, nhưng hắn có thể nhìn ra Cơ Thương đang chiếm cứ ưu thế. Nếu tiếp tục đánh tiếp, Cơ Thương tất thắng.

- Không ngờ kẻ đã từng đánh bại Cơ Vô Ưu, lại chỉ dùng ba năm, đã có thể đánh cùng Cơ Thương. Bây giờ học viện đã chú ý đến hắn, nên thắng bại lần này đối với Lâm Phong không quá trọng yếu.

Khi Vân Thanh Nghiên nói xong, đám người Thiên Đài bên cạnh nàng mới từ trong rung động tỉnh lại. Đạm Đài lập tức cuồng tiếu nói:

- Ba năm. Chỉ mới ba năm mà kẻ được Phong Vương đã bị Lâm Phong đuổi kịp. Ta thấy học viện đừng vội Phong Vương làm gì, để tránh sau này lại phải thay đổi.