Cơ gia thiết yến

Lâm Phong, Ngao Hư, Kiếm Manh, ba người này tạo thành đội hình quá mức đáng sợ, Lâm Phong khống chế Sinh Tử Đạo, có thể trong nháy mắt đoạt tính mạng người khác làm người ta tử vong, Ngao Hư bá đạo quét ngang Thiên Địa, hơn nữa Huyết Long thiên phú bẩm sinh làm cho hắn có được lực lượng huyết hóa đáng sợ, có thể khiến huyết mạch trong cơ thể người khác bạo nổ, còn về Kiếm Manh, tốc độ ánh sáng nhanh đến cực hạn, giết người chỉ trong nháy mắt.

Làm như vậy lúc ba người liên thủ mới có thể sinh ra uy hiếp đáng sợ đến bực nào, nhất là đối với cường giả chưa thể khống chế lực lượng đạo, chỉ cần Vũ Hoàng cảnh, chắc chắn phải chết không thể nghi ngờ.

Nhưng bọn họ mạnh mẽ cũng không có nghĩa khiến cho người truy kích giảm bớt, mà ngược lại, bọn họ càng cuồn cuộn đi, ngày càng nhiều cường giả xuất hiện. Lúc này, trong mắt Lâm Phong giống như bắn ra Tử Vong Khí lưu, lúc bàn tay xẹt qua, tử vong Hắc Hà cuốn qua bầu trời, bao phủ người ở đằng kia.

- Lưu lại.

Hai đạo thân ảnh xuất hiện ngay phía trước, một người trong đó cuồng mãnh giẫm chân tại chỗ xuất ra, hình như có một luồng đại thế trầm trọng kinh khủng cuồn cuộn đập vào mặt.

- Rống!

Ngao Hư rít gào một tiếng, hư ảo Huyết Long cuồng vũ đuổi giết xuất ra, hư không đều phải chấn vỡ, Lâm Phong thoải mái điều khiển tử vong Hắc Hà, che hết thân hình bọn họ, rốt cục, bọn họ thấy được phía trước có rất nhiều cường giả đang phân bố tán loạn ở các nơi trên mặt đất, tựa hồ đang đợi cái gì đó, điều này làm cho ba người Lâm Phong chợt hiểu rõ, bọn họ tìm được nơi ra ngoài rồi, đại khái chính là chỗ này.

- Lui.

Lâm Phong lạnh lùng phun ra một tiếng, thân thể đột nhiên lui về phía sau, biến mất ở phương xa, trong nháy mắt, có người đi về phía bọn họ muốn đánh giết ngăn chặn, nhưng lại thấy ba người không có bất kỳ né tránh gì, bay thẳng đến phía trước chém giết, nơi mà bọn họ đi qua không người nào có thể kháng cự, rất nhanh thân ảnh của bọn họ liền biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhiều người cuồn cuộn bay lên không, nhìn về phướng hướng thân ảnh đám người Lâm Phong biến mất, trong đôi mắt mơ hồ có hàn quang lóe lên, tuy nhiên khi nhìn thấy thực lực của mấy người Lâm Phong, bọn họ cũng không tiếp tục đuổi bắt, muốn đến Tiên quốc thí luyện phải mất một năm, mà cường giả tới nơi này đều chuẩn bị rời khỏi tiên quốc, bọn họ không cần phải đuổi giết đám người Lâm Phong làm gì.

Ba người Lâm Phong đánh tới một nơi hẻo lánh, lập tức liền ẩn nấp, không có xuất hiện lại, bọn họ đã đến chỗ lối ra, giờ chỉ cần chờ đợi thời gian mới có thể đi ra ngoài được.

Một ngày kia rốt cục đã đi đến, bên Cửu Tiêu Đại Lục, tại cửa ra vào Tiên quốc thí luyện địa, hư không xuất hiện ánh sáng cửu giới, sợi tơ màu vàng bao phủ bầu trời, hóa chín phần bầu trời thành chín đại khu vực khác nhau, hơn nữa, sợi tơ màu vàng kia lại đan vào thành một đám chữ thật lớn, rõ ràng chính là danh tiếng của Cửu Tiêu: Thần Tiêu, Thanh Tiêu, Bích Tiêu, Đan Tiêu, Cảnh Tiêu, Ngọc Tiêu, Lang Tiêu, Tử Tiêu, Thái Tiêu.

Hiển nhiên, cửa ra vào này khác với Minh Giới, Minh Giới chỉ có một cửa ra vào, mà trong cửa ra vào đó tựa hồ có chín cái, đi thông các nơi khác nhau, mà Cửu Tiêu có chín cửa ra vào, mỗi một cửa ra đều hội tụ không ít cường giả, ánh sáng Cửu Tiêu sáng lên, từng đạo thân ảnh cuồn cuộn bay lên không, vọt tới lối ra Cửu Tiêu bước ra khỏi tiên quốc thí luyện.

Tại cửa ra vào của Thanh tiêu, xa xa có ba đạo thân ảnh cuồn cuộn sát phạt mà đến, nơi mà bọn họ đi qua không người nào có thể ngăn cản, thần cản giết thần, thực lực mạnh mẽ vô cùng.

- Ấn ký, người khác giới trong chiến trường Thiên Hà, bọn họ thật to gan, có điều mấy người đó muốn làm gì vậy?

Đồng tử mọi người hơi khẽ co rút lại, chỉ thấy ba người kia điên cuồng chạy thẳng tới cửa ra Thanh Tiêu, từng đạo thân ảnh cuồn cuộn bay lên không, tuy nhiên lại thấy trong thiên địa toàn bộ đều là huyết quang kinh khủng, Huyết Long yêu dã bao phủ Thiên Địa, giết đi lên, lúc này toàn bộ đám người chỉ cảm thấy huyết mạch muốn bạo nổ, đồng thời lực lượng bá đạo chí cực áp bác trên người như tùy thời có thể chết đi.

- Ba người kia thật mạnh, giết chết bọn họ.

Một đám người đồng thời trùng kích mà đến, chỉ thấy Ngao Hư điên cuồng gào thét một tiếng, thân thể hóa thành Yêu Long, khiến cho thần sắc đám người run rẩy dữ dội, Yêu Long, đây là một đầu cự thú Yêu Long chân chính.

- Để ta chặn công kích của bọn họ, giết.

Ngao Hư rít gào một tiếng, từng đạo công kích Thần Thông điên cuồng đánh về phía hắn, lại thấy bá Đạo Ý điên cuồng tràn ngập, âm thanh rồng ngâm làm chấn vỡ Thần Hồn người khác.

- Rầm rầm!

Một con sông màu đen cuốn lại, tràn ngập lực lượng tử vong vô tận, trong nháy mắt bao phủ đám người, lúc đi ra thì cũng chỉ còn lại thi thể lạnh băng, sau đó bị xé rách tạo thành một lỗ hổng.

Chỉ thấy Lâm Phong và Kiếm Manh đạp trên lưng Yêu Long do Ngao Hư biến thành, từ trong đám người cuồn cuộn đi ra, ánh sáng kiếm quang cùng Hắc Ám tử vong kiếm quang bao trùm tất cả hai bên, lập tức đám người hai bên tránh lui mở ra, trơ mắt nhìn Yêu Long bay nhanh như tên bắn, trong nháy mắt vọt tới vùng thiên địa Thanh Tiêu kia.

- Lao ra.

Con ngươi của Lâm Phong đen nhánh vô cùng, thân hình khổng lồ của Ngao Hư bay thẳng vào trong ánh sáng màu vàng trong hư không, khiến cho mọi người cả kinh trong lòng, mấy người này điên rồi sao, rõ ràng ở thế giới khác giờ lại muốn đến Thanh Tiêu?

Trong cửa ra tiên quốc Thanh tiêu địa, nơi này chính là một mảnh không gian bị phong bế, Thanh Tiêu Thập Bát Thiên Chi Chủ Thành ở chính giữa, mà chưởng khống giả mảnh không gian này rõ ràng là các học viện trong Thanh Tiêu Đại Lục.

Lúc này, từng đạo thân ảnh vọt lên, thậm chí còn có một đầu Yêu Long cường thịnh, khiến cho đồng tử của rất nhiều cường giả hơi khẽ ngưng lại, ánh mắt càn quét nhìn chăm chú Yêu Long kia, đúng là một đầu Huyết Long cường thịnh.

Ngao Hư hóa thành bản thể, trong lúc đó, một cổ hơi thở mạnh mẻ phủ xuống trên người bọn họ, chỉ thấy một lão giả đứng trên núi ở đằng xa kia cuồn cuộn hỏi:

- Thân thể Yêu Long, ngươi tới từ nơi nào?

- Bọn họ tới từ một giới khác theo chiến trường Thiên Hà đến đây.

Có mấy đạo thân ảnh sau Lâm Phong vọt ra, vừa rời khỏi tiên quốc, ấn ký tại mi tâm của đám người Lâm Phong đã biến mất, bọn họ đã trở lại bình thường giống như những người khác.

- Giết!

Lâm Phong đột nhiên xoay người lại, đôi mắt Tử Vong nhìn tới người nọ, trong nháy mắt, người nọ chỉ cảm thấy bị tử vong ăn mòn, lập tức kiếm quang của Kiếm Manh chém đến, người nọ nhanh chóng giết chết.

Một màn này khiến cho mảnh không gian yên tĩnh trở lại, mọi người nhìn chăm chú đám người kia, ánh mắt chấn động, mấy người này thật càn rỡ, người khác muốn nói đều không thể nói được, có điều thực lực của bọn họ rất mạnh.

- Bọn ta đến từ Long giới, từ thiên hà mà đến, không may rơi xuống Minh Giới, nhưng đều muốn đến Cửu Tiêu đi lại một chút.

Thân ảnh Ngao Hư cuồn cuộn, mang theo một mảnh bá đạo ý, lão giả đứng ở ngọn núi xa xa khẽ gật đầu, lập tức mở miệng nói:

- Đã là người Long giới thì tùy ý đi.

- Đi.

Lâm Phong phun ra một từ, lập tức thân thể ba người xông tới hư không, bay thẳng ra ngoài Bí Cảnh, rất nhanh đã biến mất trong tầm mắt mọi người, mặc dù bọn họ để lại nơi này một ít phong ba, nhưng nó giống như muối bỏ biển, rất nhanh sẽ bị lãng quên, tuy nhiên bọn họ sẽ sớm đến nơi cần đến, nhưng rất nhanh cũng bởi vì mấy người bọn họ mà nhấc lên một luồng phong ba.

Lúc này, trong Thánh Thành Trung Châu, Thanh Tiêu đại lục.

Ngày Cơ Thương phong Vương đã được định ra, Trung Châu vinh quang, Cơ gia thân là một trong những gia tộc cực mạnh tại Thánh Thành Trung Châu, truyền thừa vô số năm, hôm nay sinh ra một vương giả phong Vương cũng cảm thấy vinh quang, bởi vậy, trước ngày Cơ Thương phong Vương, Cơ gia đã mở thiết yến, mời người các đại cổ tộc, nhất là cường giả thanh niên đồng lứa đến tụ họp tại Cơ gia, khiến Thánh Thành Trung Châu trở nên náo nhiệt một chút, rất nhiều cổ tộc tự nhiên sẽ cho Cơ gia mặt mũi, huống hồ, nhân vật thanh niên một đời này cũng muốn nhân cơ hội này gặp mặt lẫn nhau, nhìn hôm nay, Thánh Thành Trung Châu rộng lớn lại có bao nhiêu Yêu Nghiệt quật khởi.

Dù sao những năm gần đây, bốn đại học viện trong Thánh Thành Trung Châu lại có một ít thanh niên vô cùng lợi hại quật khởi.

Ví như Sở Xuân Thu của Thiên Thần Học Viện tốc độ tu luyện vô cùng đáng sợ, từ sau khi hắn bước vào Thánh Thành Trung Châu, lợi dụng thiên phú kinh người phát triển rất nhanh, mới vừa vào Thiên Thần Học Viện đã có danh tiếng không tệ, sau lại cường thế bước vào Thượng Vị Hoàng, về sau lại thành tựu thôn thiên Đại Đạo, khuấy đảo phong vân, hôm nay hắn đã trở thành người chạm tay có thể bỏng trong Thiên Thần Học Viện, thực lực sâu không lường được, có người nói, hắn có thể trở thành Doanh Thành thứ hai, người thứ hai được phong vương trong Thiên Thần Học Viện.

Tiếp đó, chuyện Sở Xuân Thu dùng một năm rưỡi từ Hạ Vị Hoàng bước lên Trung Vị Hoàng cũng được người ta biết đến, rất nhiều người đều đồn rằng, Sở Xuân Thu có khả năng trở thành Sở vương thứ hai uy chấn thiên địa năm đó.

Trừ Sở Xuân Thu ra, tứ đại học viện ở Thánh Thành Trung Châu còn có một ít thể chất đặc thù cùng thế lực nhân vật, ví dụ như Vương thể đã có mấy người, Giới Vương thể của Cổ Giới tộc, còn có Thần Ấn Vương Thể., trưởng thành vô cùng đáng sợ, bọn họ là nhân vật vương giả trời sinh.

Tuyết tộc cũng có một nhân vật vô cùng lợi hại xuất hiện, không ít năm sau, những nhân vật hậu bối thiên tư tuyệt đỉnh này đều trở thành cường giả đứng sừng sững trong Cửu Tiêu.

Hôm nay, Cơ Thương sắp phong Vương, cũng kích phát nhiệt huyết của những nhân vật thanh niên đồng lứa. Trước một ngày Cơ Thương phong vương, Cơ gia mời các đại cổ tộc cùng với thanh niên có thiên phú ở Thánh Thành Trung Châu đến Cơ gia gặp mặt, rất nhiều mọi người lộ ra ý chờ mong, đến lúc đó, thiên tài của Thánh Thành Trung Châu tề tụ một nhà, tất nhiên sẽ vô cùng đặc sắc, rất nhiều người cũng đang thảo luận, nếu như có thể có chuyện gì đó phát sinh, khiến những nhân vật cấp thiên tài kia va chạm một chút, thì càng thêm thú vị.