Bùi gia khủng hoảng

Bùi Vũ chính là tân nhân vật thiên tài quật khởi của Bùi gia, thiên phú tuyệt nhiên, trong thời gian ngắn ngủi hơn một năm trực tiếp lên thẳng mây xanh, bài danh bước vào vị trí thứ mười ba của Hoàng Bảng, có thể nói thịnh cực, rất nhiều người cũng dự tính hắn có cơ hội đánh sâu vào ghế thứ năm của Hoàng Bảng trong tương lai, có thể sánh với Bùi Đông Lai, trọng điểm bồi dưỡng của Bùi gia.

Nhưng mà, trong hồ thuyền hoa, lại bị người khác dùng một kiếm chém chết, kẻ giết người đoạt mệnh, tiêu sái đạp hồ rời đi, thiên tài Bùi Vũ, ngay cả một chút năng lực phản kích cũng không có đã bị giết chết.

Chuyện này mặc dù không đủ để đánh đồng với việc Lâm Phong diệt Cơ Thương, nhưng vẫn tạo ra một chút gợn sóng nho nhỏ ở Thánh Thành Trung Châu, mà đối với Bùi gia mà nói, lại giống như động đất, đây là nhân vật kiệt xuất nhất của Bùi gia bọn họ trong những năm gần đây, mới vừa xuất hiện trong tầm nhìn của mọi người, đã bị người khác dùng một kiếm chém chết, sỉ nhục đến cỡ nào, hơn nữa đối thủ còn là một vị cường giả Vũ Hoàng cảnh.

Càng làm cho Bùi gia chấn động chính là, việc này, chỉ mới bắt đầu mà thôi.

Ba ngày sau, một thanh niên của Bùi gia Bùi Đông Thanh tại thời điểm đang uống rượu trong một tòa tửu lâu bị người khác dùng một kiếm tru diệt.

Năm ngày sau, tám nhân vật thiên tài của Bùi gia đang trên đường đi đến một nơi nào đó, bị người khác giết chết toàn bộ, tất cả đều là một kiếm, một kiếm lưu loát rõ ràng, không có ngoại lệ, mà Bùi gia, lại ngay cả địch nhân là ai cũng không biết.

Cuối cùng, thanh niên cường giả của Bùi gia xuất môn, đều có nhân vật Đế cảnh đi theo, hoặc là mang theo Đế binh trên người, chuẩn bị tìm ra thủ phạm.

Nhưng mà, hai ngày sau, vẫn tại cái hồ kia, hai vị cường giả cảnh giới Đại Đế cùng với bốn thanh niên Đại Vũ Hoàng, toàn bộ đều bị tru sát, bọn họ, trên người còn có Đế binh, kẻ giết người vẫn là quần áo màu trắng, lưng đeo cổ kiếm, theo người chứng kiến nói, người nọ sắc mặt vàng vọt, tựa hồ có chút không khỏe mạnh, nhưng thực lực lại cường đại đến khiến người khác cảm thấy sợ hãi.

Trong một tháng này, Bùi gia, đã có tám vị Đại Đế thân vẫn, ba mươi vị cường giả Vũ Hoàng bị tru sát, việc này truyền ra, đã không còn là chấn động của Bùi gia, mà chấn động của cả Thánh Thành Trung Châu, cường giả Bùi gia thực lực cỡ nào, thời điểm người của Bùi gia bọn họ liên tục bị tru sát, nhân vật cảnh giới Thiên Đế cũng bắt đầu chú ý, tùy thời chuẩn bị xuất thủ, nhưng thời gian một tháng, vẫn có tàn sát thảm thiết như thế diễn ra, đây quả thực là không thể tưởng tượng , chỉ có một lần đối phương suýt nữa bị cường giả Thiên Đế cảnh của Bùi gia gặp được, nhưng chỉ mới chậm một bước, đối phương đã lẫn vào đám người, cường giả Thiên Đế cảnh không ngờ không thể tìm ra đối phương, vì thế cường giả Thiên Đế kia của Bùi gia tức giận, một chưởng đã đánh chết không ít người vô tội.

Giờ phút này, cả Thánh Thành Trung Châu cũng đang luận đoán, kiếm khách khủng bố tru sát Bùi gia, rốt cuộc là người phương nào, nghe nói tu vi của hắn chỉ ở cảnh giới Vũ Hoàng, nhưng kiếm lực lại mạnh đến không thể cản nổi, kiếm ra tất đoạt mệnh, uy lực khôn cùng, cường giả cảnh giới Đại Đế cũng chết tám vị, đương nhiên, đây là tám vị Đại Đế chưa ngộ đạo, đối phương tựa hồ cố ý tìm loại nhân vật Đại Đế kém một chút để xuất thủ.

Mà đám người cũng bắt đầu đoán rằng, người có thể khiến cả Đại Đế cũng không có cách nào chạy trốn, chứng tỏ kiếm của hắn hoặc một kích giết chết, hoặc tốc độ cực nhanh, so với tốc độ bình thường của Đại Đế còn nhanh hơn.

Bùi gia, trong một tòa đại điện, không khí áp lực, mọi người đều câm như hến, không một ai mở miệng, ánh mắt của mọi người, đều nhìn về phía cường giả cầm đầu.

Chuyện này, ngay cả gia chủ đang bế quan của Bùi gia cũng bị kinh động.

Vài cường giả Vũ Hoàng cảnh Bùi gia căn bản sẽ không để ý, nhưng mà tận mười vị? Lại còn có thêm vài vị Đại Đế nữa? Hơn nữa, chuyện này vẫn còn chưa dừng lại, sẽ có bao nhiêu người của Bùi gia bị ám sát, nếu như toàn bộ Vũ Hoàng cảnh bị giết chết hết, Bùi gia chắc chắn sẽ xuất hiện đứt đoạn đáng sợ.

- Bùi gia chúng ta gần đây có trêu chọc ai không?

Lúc này, gia chủ Bùi gia lạnh như băng hỏi một câu, hắn không biết rõ, là ai đang nhằm vào Bùi gia.

- Bùi gia ta đắc tội cũng chỉ có Chiến Vương Học Viện.

Có người mở miệng nói, ngày xưa tứ đại cổ Thánh tộc bao vây diệt trừ Chiến Vương Học Viện, đó cũng xem như đắc tội Chiến Vương Học Viện.

Nếu nói đến một người cụ thể, thì chính là Lâm Phong, đắc tội Lâm Phong, chắc chắn cũng sẽ chạm vào thế lực sau lưng hắn, nhưng mà, người đối phó với Bùi gia chúng ta này, nghe nói chính là Vũ Hoàng, nhân vật có thể tru sát Đế cảnh, một kiếm trảm Bùi Vũ, thiên phú của hắn đương nhiên không cần phải nói, ta thật sự không đoán được, ngoại trừ Lâm Phong ra còn có ai.

Lúc này, có người lãnh đạm mở miệng nói, nhất thời thần sắc mọi người đều đông lại.

- Ý tứ của ngươi, người nọ là Lâm Phong? Nhưng lại nghe nói có người phản ánh, người này không phải Lâm Phong.

- Thánh Thành Trung Châu, dịch dung thuật lợi hại thực không có gì mới lạ, tuy rằng người này chỉ sử dụng kiếm, nhưng mà các ngươi đừng quên, trình độ kiếm đạo của Lâm Phong cũng phi thường lợi hại.

Bùi gia gia chủ trầm mặc một lát, sau đó mở miệng nói:

- Một khi đã như vậy, các ngươi đi triệu tập một vài người Vũ Hoàng và Đại Đế cảnh của Bùi gia chúng ta đến, ta khắc thần niệm vào trong đầu bọn họ.

- Được!

Mọi người gật gật đầu, chỉ có thể như thế, vô luận có phải do Lâm Phong hay không, trước tiên phải bắt kẻ tru diệt đến đã.

Thánh Thành Trung Châu mênh mông, cả Bùi gia không ngừng suy đoán kẻ giết người là ai, tất cả mọi người đều đang chờ đợi, chờ xem Bùi gia phản kích như thế nào, bị một nhân vật Vũ Hoàng giết chết nhiều cường giả của Bùi gia như vậy, đây đối bọn họ mà nói, tuyệt đối là một điều sỉ nhục.

Một ngày này, rất nhiều cường giả Bùi gia bước ra khỏi gia tốc, hướng về nhiều nơi của Thánh Thành Trung Châu, người thứ nhất, tên Bùi Trúc, người này ở Thánh Thành Trung Châu cũng có chút danh tiếng, một cường giả ở trên Hoàng Bảng khác của Bùi gia, lúc này, hắn đang đi tại một chỗ phía trên đường phố, ánh mắt tùy ý nhìn nhìn, vẫn yên tĩnh như thường ngày, giống như không có chuyện gì đó sẽ xảy ra.

- Xuy!

Đột nhiên gian, một cỗ kiếm ý tràn ngập xuất hiện, đột ngột từ buông xuống từ đám người, trực tiếp bao phủ lấy thân thể hắn, giờ khắc này, sắc mặt Bùi Trúc khẽ cứng đờ, hít một hơi thật sâu, xuất hiện.

- Xuy, xuy.

Một đạo kiếm quang giống như xuyên thấu từ hư vô mà đến, đánh giết về phía hắn, chỉ thấy Bùi Trúc song chưởng rung động, ngay lập tức một cỗ lực lượng kinh khủng triển áp xuất hiện, người xung quanh hắn giống như cảm giác được cỗ lực lượng bạo ngược này, đều né tránh thoái nhượng, đồng thời, từng đạo kiếm ý vô hình giống như xuất hiện toàn bộ từ hư vô, chém về phía Bùi Trúc.

Mà ở vùng đất xa xôi, có một đạo thân ảnh áo trắng, thần sắc bình tĩnh, lưng đeo cổ kiếm, giống như tất cả lực lượng của con người đều từ hắn nở rộ ra bên ngoài.

- Xuất hiện.

Bùi Trúc thần sắc cứng lại, đột nhiên giữa mi tâm hắn có một đạo hơi thở khủng bố bắn ra, Bạch y nhân kia sau khi chứng kiến trực tiếp bỏ chạy, nhanh như tia chớp.

- Hừ, chạy đi đâu.

Chùm tia sáng kia không ngờ lập tức biến ảo thành một bóng người, trực tiếp giẫm chân xuất hiện, bước chân đi về phía thân ảnh áo trắng, trên người sát ý ngập trời, đám người ngay lập tức né tránh thoái nhượng.

Thân ảnh áo trắng kia điên cuồng bỏ chạy, giống như quên mất mọi thứ, còn Bùi Trúc thì công kích oanh diệt, trong mắt hắn lộ ra nét cười lạnh, đối phương cuối cùng cũng xuất hiện .

Chẳng qua cũng đúng lúc này, một đạo cuồng phong gào thét thổi đến, Bùi Trúc sắc mặt cứng đờ, ngay lập tức quay người nhìn về phía bên cạnh mình, sau đó hắn thấy được một ảo ảnh đang đánh về phía hắn, tốc độ nhanh đến cực đại.

- Không tốt.

Bùi Trúc sắc mặt tái nhợt, thân thể hắn điên cuồng lui về sau, nhưng mà không có tác dụng, tốc độ của đối phương quá nhanh, nháy mắt vọt đến trước mặt hắn, trong khoảnh khắc, thân ảnh Bùi Trúc phía trên mặt đất biến mất không còn tăm hơi, theo ảo ảnh kia cùng nhau tiêu thất.

Mà một phía khác, thân ảnh biến ảo thành cường giả kia cuối cùng cũng đuổi kịp thân ảnh áo trắng, dễ dàng dùng một quyền oanh diệt đối phương, nhưng mà hắn lại không có một chút cảm giác thành tựu, mà còn khẽ sửng sốt, xoay người nhìn về phía xa xa, thân ảnh của Bùi Trúc sớm đã không còn.

- Phân thân, không xong.

Người này sắc mặt cứng ngắc, thân thể nhanh chóng vọt trở về, nhưng mà làm gì còn có thân ảnh Bùi Trúc, sớm đã biến mất vô tung vô ảnh.

- Xảo trá.

Bàn tay người này run lên, ngay lập tức kiến trúc trái phải điên cuồng bạo liệt sụp xuống, một lũ thần niệm này, cũng biến ảo trở thành một thân thể cường giả, có thể thấy được thực lực của hắn có bao nhiêu đáng sợ, nhưng mà Lâm Phong cũng đã bắt Bùi Trúc đi.

Vẫn chưa mất quá nhiều thời gian, ở một chỗ khác, đồng dạng cũng có một thanh niên Bùi gia đang bước chậm trên hư không, nhưng mà đúng lúc này, kiếm quang vô hình từ hư không đánh đến, đạo kiếm quang kia giống như xuất phát từ một địa phương cực kỳ xa xôi, cường giả Bùi gia này đem kiếm quang oanh diệt, nhưng mà ngay sau đó, hư không hình như có vô tận kiếm ý giết đến, đó là từng chuôi lợi kiếm đáng sợ, khiến cho cường giả Bùi gia điên cuồng lùi về sau.

- Xuy!

Phía sau lại có một đạo kiếm quang giống như xuất hiện từ hư vô, cường giả kia của Bùi gia sắc mặt trắng bệch, từng đạo kiếm quang vô hình không biết từ phương nào đánh đến, nhìn không ra ngọn nguồn, cuối cùng, mi tâm của hắn lóe ra một đạo quang mang, hóa thành thân ảnh của một cường giả, nhưng mà ngay khoảnh khắc khi người đó xuất hiện, thanh niên Bùi gia kia lại bị kiếm quang xé mở, sau đó, tất cả đều biến mất không còn tăm hơi, giống như chưa từng có người xuất hiện qua.

- Ai!

Cường giả biến ảo từ thần niệm kia chợt quát một tiếng, thần niệm khủng bố tràn ngập đến bốn phương tám hướng, nhưng mà lại nhìn thấy xa xa có rất nhiều thân ảnh đang đi đến nhiều phía khác, hắn chỉ có thể truy kích theo một hướng, đánh bại chính là một khối phân thân, xem ra bản tôn không xuất hiện, chỉ muốn bằng thần niệm mà tìm ra kẻ giết người, quá khó.

Còn có người của Bùi gia, bởi vì thực lực không mạnh, bị một kiếm đến từ thiên ngoại trực tiếp chém thành hai đoạn, ngay thời gian phản ứng đều không có.

Bởi vậy, thời gian một tháng tiếp theo, ác mộng của Bùi gia tựa hồ vẫn đang tiếp tục, mặc dù gia chủ bắt đầu chú trọng, vẫn như trước không thể bình ổn, có nhiều thanh niên Vũ Hoàng cảnh đã bị tru sát, Bùi gia, hoàn toàn lâm vào khủng hoảng, thanh niên đồng lứa thậm chí không dám bước ra khỏi Bùi gia, nếu không, không biết còn có thể trở về hay không!

Bùi gia, đang khủng bố, đang run rẩy, bọn họ chưa từng nghĩ đến, bọn họ sẽ bị một nhân vật tu vi Vũ Hoàng cảnh chỉ nghe nói đến, bức đến loại trình độ này!