Ám sát chi vương

Còn lại hai mươi hai vị cường giả, lúc này không khí dày đặc chưa từng có, hôm nay bất kì người nào đứng ở chỗ này, cũng đều là những nhân vật có thực lực rất mạnh, người ở bên ngoài không biết Chu Vinh Mãn, nhưng mọi người bên trong thấy được, hắn dễ dàng đánh bại cường giả trước ba mươi ghế, không sợ sao được.

Lâm Phong đánh chết đệ ngủ Yêu thiếu có thứ tự hơn hai mươi, đối phương không có cơ hội chạy thoát, Sở Xuân Thu và Thiên Hồn cũng không giết chết được đối phương, Lâm Phong thực lực yếu kém sao được.

Lâm Phong tạm thời ở thứ tự ba mươi cùng với hai mươi tám là Chu Vinh Mãn, những người còn lại có ai sẽ yếu kém.

Hơn nữa có một hình ảnh thú vị phi thường, ngoại trừ Chu Vinh Mãn và Lâm Phong hai người có thứ tự hai mươi tám và ba mươi, thứ tự hai mươi người khác, từ đệ nhất ghế đến đệ hai mươi ghế, vừa rồi mười người ở phía sau, tám người bị loại, những người phía trước, muốn loại người phía sau ra.

Lúc này, rất nhiều người không muốn xuất thủ, bọn họ cũng không muốn tự mình tìm đến đối phương, dù đối phương ở sau, những người đó cũng không muốn xuất thủ, có thể nói họ không muốn đi mạo hiểm, bị mọi người nhìn trộm, bại lộ thực lực chính mình, nhưng đã đến lúc này, bọn họ khó có thể che dấu được thực lực, chỉ sợ đã bại lộ nhưng chưa bị lật ra.

Mặc dù Yêu Tam hận Lâm Phong, nhưng hắn phải nhịn, không thể xuất thủ với Lâm Phong, tình thế lúc này cãng thẳng vô cùng, bất cứ người nào cũng không thể hành động thiếu suy nghĩ, mặc dù bọn họ đang ở cùng một khoảng không gian, có thể dễ dàng xuất thủ với bất kì người nào.

Mọi người không xuất thủ, Chu Vinh Mãn và Lâm Phong cũng chẳng muốn xuất thủ, một khi những người đó đã không muốn tự hạ thân phận để xuất thủ, việc gì bọn họ phải sốt ruột, Sở Xuân Thu cùng Thiên Hồn Cổ Thánh, lúc này đều bình tĩnh phi thường, không vội vã xuất thủ, Sở Xuân Thu cùng với Thiên Hồn Cổ Thánh, bọn họ còn dám nói chính mình là đệ nhất sao. Tất nhiên không có khả năng.

- Trải qua nhiều lần Cửu Tiêu Hội Ngộ, mười ghế đầu thì Cửu Tiêu đệ nhất quân không quá ba người, nhưng lần này có thể ngoại lệ, Cửu Tiêu đệ nhất quân, sẽ không bị loại trước.

Lúc này, một thanh âm truyền ra, đó là Diệp Thương Huyền nói, người này là Cảnh Tiêu Đệ Nhất Quân, tu luyện Thanh Thiên Tuyệt Minh Công, thực lực mạnh mẽ, tạm thời ghế mười ba, tuy rằng hắn mở miệng nói chuyện, nhưng không có người nào để ý đến hắn, ngoại trừ tám người của Cửu Tiêu đệ nhất quân trong này, những người khác đều xem thường người của Cửu Tiêu đệ nhất quân, không ai thừa nhận chính mình yếu hơn so với Cửu Tiêu đệ nhất quân.

- Ngươi cho rằng như vậy, ngươi thử động thủ trước xem sao.

Một âm thanh lạnh lùng châm chọc phát ra, Diệp Thương Huyền thần sắc lạnh lùng nói.

- Tất nhiên, có thể loại bỏ một người của Cửu Tiêu đệ nhất quân, như vậy chỉ còn lại có mười bốn người, ít nhất cũng có bốn người tiến vào mười ghế đầu, các ngươi đã không muốn động thủ trước, vậy ta sẽ xuất thủ, đánh với một người có thứ tự phía sau ta.

Diệp Thương Huyền hạ giọng nói, ánh mắt mọi người nhìn về phía một người không có cả nửa điểm khí tức, nhưng mà người này lại làm cho người ta có nguy cơ bị loại mãnh liệt, Diệp Thương Huyền thứ tự tạm thời mười ba, người phía sau hắn thứ tự mười bốn Ma La.

Ma La đôi mắt khẽ chuyển qua, nhìn về phía Diệp Thương Huyền, ánh mắt tối đen có sát khí đáng sợ, giống như có thể xuyên thủng mắt Diệp Thương Huyền.

- Ngươi.

Thân ảnh chợt lóe ra, Ma La đứng trên hư không, Diệp Thương Huyền cũng bay lên không mà đi, khiến cho thần sắc mọi người ở Thần Tiêu Thành khiếp sợ.

- Không ngờ Diệp Thương Huyền chọn Ma La để đánh, là có tính toán, Diệp Thương Huyền là Cảnh Tiêu Đệ Nhất Quân, hạ sao được.

Rất nhiều người sinh ra nhiều ý nghĩ trong lòng, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm vào hư không, trận chiến này là một trận chiến rất quan trọng.

Một cỗ khí tức đáng sợ trên người của Diệp Thương Huyền tràn ra, trên lưng hắn đeo một mảnh Thanh Thiên, Diệp Thương Huyền tu luyện Thanh Thiên Tuyệt Mệnh Công, sử dụng sức mạnh nuốt thiên địa, đoạn tuyệt tính mạng người khác, sức mạnh công kích đáng sợ, ngoại trừ được phong là Cảnh Tiêu Đệ Nhất Quân, còn được xưng là Cảnh Tiêu Sát Thần.

Phía sau Ma La, đột nhiên xuất hiện, một cỗ vương giả đáng sợ tràn ra, lúc này thân thể hắn giống như lúc ẩn lúc hiện, như có khả năng biến mất tùy lúc, khiến cho Diệp Thương Huyền thần sắc khẽ ngưng lại, hắn cũng không biết đối thủ của hắn, Ma La chính là người được Thần Tiêu Thành xưng Ám Dạ Chi Vương.

- Vương thể.

Diệp Thương Huyền thần sắc hạ xuống, người hắn khiêu chiến, dĩ nhiên là một nhân vật Vương thể, như ám sát chi chủ.

Chỉ thấy Ma La bước chậm ra, hư không lập tức hóa thành một vùng hắc ám, thân hình Ma La biến mất trong bóng tối, Diệp Thương Huyền đứng đó, bị bóng ma hắc ám bao phủ, vẻ mặt hắn trở nên cực kỳ nghiêm trọng, thất thần, người hắn khiêu chiến cũng là một sát thần, hơn nữa ám sát chủ càng thêm nguy hiểm.

Thanh Thiên chói mắt, vùng trời phía trên hào quang cuồn cuộn, giống như thiên địa cộng minh, lực lượng vô tận hướng tới Diệp Thương Huyền vọt đi, bao phủ vạn vật trong thiên địa, hắn muốn hấp thụ sức mạnh của thiên địa mạnh nhất, trên người hắn, khí tức tuyệt mệnh tràn ngập ra, đoạn tuyệt tính mạng người, hắn đánh ra một chưởng, hắc đạo dung hợp lại, nhưng lúc này, hắn lại bị bao phủ bên trong, không biết đối thủ ở chỗ nào.

- Đỉnh cao vương thể, hơn nữa lại là thích khách.

Lâm Phong nhìn chằm chằm vào hư không hắc ám, đột nhiên, mọi người cũng cảm nhận được sự khó khăn nghiêm trọng, giống như chính bọn họ bị ám sát, Diệp Thương Huyền nâng tay công kích một đường đi ra ngoài, thân thể lui về phía sau, trước mặt hắn quang hoa chói sáng, ánh sáng của thập lợi kiếm chợt loé lên rồi biến mất.

- Đi ra đây.

Diệp Thương Huyền bạo rống một tiếng, lập tức xung quanh hắn, hàng vạn hàng nghìn sát khí từ giữa tràn ngập ra, đồng thời bóng đen xuất hiện, lực lượng sát phạt đáng sợ trong bóng đêm, đột ngột điên cuồng phát ra, giống như lực lượng sát phạt mạnh mẽ hướng về phía Diệp Thương Huyền, Diệp Thương Huyền đánh ra song quyền bạo kích, nhưng lúc này trước mặt hắn, một đường quang hoa sáng chói từ trên bầu trời bổ xuống trên đỉnh đầu của hắn, nhanh như chớp.

- Tuyệt.

Diệp Thương Huyền mang một đôi đồng phong chói sáng, Thanh Thiên sức mạnh hội tụ lại, cùng với một chưởng đánh mạnh ra, thiên địa rung chuyển, khoảng hư không kia như bị càn quét phá vỡ, một chưởng kinh thiên động địa, lực công kích mạnh mẽ làm rúng động mọi người, nhưng lúc này, ánh sáng đã hoàn toàn phát ra mạnh mẽ không thể ngăn cản, từng chùm tia sáng không rõ đến từ phương nào, tất cả mọi người nhìn chằm chằm vào vùng chiến đấu, nhưng bọn họ vẫn không thấy rõ ánh sáng từ đâu mà đến.

- Cảnh Tiêu Đệ Nhất Quân Diệp Thương Huyền, muốn thua rồi.

Thần sắc Lâm Phong ngưng xuống, Ma La là đỉnh cao vương thể, năng lực ám sát rất đáng sợ, tuy lực công kích của hắn khả năng không bằng Diệp Thương Huyền, nhưng mà chiến đấu thắng bại, không thể dựa vào lực công kích để phán xét, Ma La xuất quỷ nhập thần, một kiếm bay tới phải giết một kẻ địch, lại có trận đạo sát phạt phụ trợ, Diệp Thương Huyền bại là việc sớm hay muộn.

Dạ Ảnh - cường giả Cửu U Phủ, hắn bước tới phía của Chu Vinh Mãn, nhìn thấy chiến đấu trong hư không, Chu Vinh Mãn không có biểu lộ thực lực ra nhiều, hơn nữa người này nói chuyện rất ngang ngược, lại ở thứ tự hai mươi tám, so với Lâm Phong, Dạ Ảnh tình nguyện lựa chọn Chu Vinh Mãn, chỉ cần đánh bại Chu Vinh Mãn, mặt khác nếu Diệp Thương Huyền bị loại bỏ, ít nhất hắn cũng dành được ghế hai mươi.

Chu Vinh Mãn nhìn thấy Dạ Ảnh đi tới, hắn nhếch miệng mỉm cười, Dạ Ảnh buông xuống trên người Chu Vinh Mãn, sức mạnh sinh mạng của Chu Vinh Mãn như muốn bị ăn mòn, nhưng mà thần sắc của Chu Vinh Mãn vẫn bình thường, miệng vẫn cười, không có đặc điểm gì quá lớn, đó là cứng rắn.

Tuyết Y đi về phía Bộ Yên, hai người bọn họ, là hai người bước vào ba mươi ghế đầu của Cửu Tiêu Đệ Nhất Khanh, mà Tuyết Y cho rằng, Cửu Tiêu Đệ Nhất Khanh còn lại một người đủ rồi, người đó tất nhiên phải là nàng, cho nên nàng đi hướng Bộ Yên.

Y Tinh Thiên, chân hắn cũng bước đi, tới phía của Lâm Phong, mỗi một bước đi ra, kiếm ý giống như càng mạnh thêm vài phần, ba bước lúc sau, kiếm rít nhô lên cao, vô tận kiếm tụ họp lại, mảnh thiên địa này như hóa thành Kiếm Cốc, thế giới kiếm.

- Y Tinh Thiên xuất thủ với Lâm Phong, lúc này chỉ sợ vận may của Lâm Phong không còn, nếu hắn đánh sau cùng, có lẽ có cơ hội bước vào hai mươi ghế đầu, nhưng hôm nay bốn trận chiến đấu diễn ra cùng lúc, phải xem Lâm Phong có thể kiên trì được bao lâu dưới kiếm thuật của Y Tinh Thiên.

Mọi người thầm nghĩ trong lòng, bốn trận chiến diễn ra cùng lúc, trận chiến chấm dứt trước hết không phải Ma La cùng với Diệp Thương Huyền, mà là trận chiến của Dạ Ảnh với Chu Vinh Mãn.

Trận đấu này mọi người không thể nhìn biết rõ, cảm giác lộ ra không khí quỷ dị, nhất là người của Thần Tiêu Thành, bọn họ có vài trận chiến quan trọng cùng lúc, ánh mắt hạ xuống, bọn họ chứng kiến Dạ Ảnh công kích tới Chu Vinh Mãn, lúc sau Dạ Ảnh đi ra ngoài, bây giờ bọn họ lộ ra một chút thần sắc cổ quái, vận khí của Chu Vinh Mãn như vậy sướng quá rồi, chẳng lẽ Dạ Ảnh thứ tự hai mươi hai rất yếu. Dù sao, bọn họ với Cửu U Phủ Dạ Ảnh, cũng không quen thuộc như vậy, người của Tử Tiêu đại lục biết Dạ Ảnh, đều có thần sắc cực kỳ thú vị, Dạ Ảnh bị thua như vậy sao.

- Diệp Thương Huyền, hắn cũng thua.

Giờ phút này, ở chiến trường khác, chiến đấu chấm dứt, Cảnh Tiêu Đệ Nhất Quân Diệp Thương Huyền, bị loại bỏ, thua trong tay Thần Tiêu Thành Ma La, rất nhiều người sợ hãi nói, Thần Tiêu Thành quả nhiên có rất nhiều thiên tài, Ma La đánh bại một vị trong Cửu Tiêu đệ nhất quân, hôm nay Cửu Tiêu đệ nhất quân, chỉ còn lại bảy người, giờ phút này chỉ còn lại hai mươi người, hơn nữa chỉ sợ hai người còn lại có thể sẽ bị loại, là Bộ Yên và Lâm Phong.