Cắn nuốt tất cả

Phía sau Lâm Phong xuất hiện từng chuôi cự kiếm chỉ thẳng hư không, kiếm ý xông lên tận trời, lộ ra uy áp khủng bố.

- Đông!

Chỉ thấy Lâm Phong duỗi tay ra phất phất mấy cái trong hư không, cự kiếm nhằm về phía vô tận trường mâu, lực lượng bạo liệt va chạm trên hư không, ngưng tụ thành gió lốc, Lâm Phong đạp bước đi ra ngoài trực tiếp phóng lên cao, trên người hắn giống như xuất hiện một tôn phong thánh linh, lực lượng phong thuộc tính cấp tốc hội tụ trên thân thể hắn.

Vương Tiễn hừ lạnh một tiếng, sau đó nhìn về phía Lâm Phong dưới hạ không, cuối cùng hắn cũng đạp bước đi ra ngoài, nhuệ khí xông lên tận trời, trường mâu tái hiện rồi điên cuồng bắn đi ra ngoài lần nữa, trong tay hắn đồng thời xuất hiện một cây Thiết Huyết trường mâu vô kiên bất tồi, trên người khoác thêm áo giáp khiến toàn bộ thiên địa tràn ngập một cỗ lực lượng sát phạt vô cùng trầm trọng.

Đồng tử Lâm Phong tối đen nhìn có vẻ lạnh như băng, trên người lôi cuốn từng cỗ thánh linh đối mặt với trường mâu đáng sợ, lúc này đây hắn trực tiếp oanh ra một quyền, phía trên quyền mang bao trùm Thiên ma kiếp thánh linh, đây là thánh linh hắn ngưng tụ được sau khi bước vào cảnh giới thượng vị Hoàng, thánh linh tràn ngập lực lượng Thiên ma kiếp vô cùng đáng sợ, vạn kiếp loạn vũ giống như long xà vậy, phía trên nắm tay của Lâm Phong, có lôi quang đen ngòm dài vạn trượng, nơi nó đi qua tất cả đều phải yên diệt, vô tận trường mâu bị Lâm Phong xé rách .

Mọi người nhìn thấy hai người kia giao phong thì tất cả đều trầm mặc, không ai can thiệp vào, chẳng qua tâm bọn họ lại có gợn sóng nho nhỏ, Vương Tiễn am hiểu binh đạo, lực công kích vô cùng mạnh mẽ, uy lực sát phạt của binh khí vô cùng khủng bố, nhưng mà hôm nay Lâm Phong đã bước vào cảnh giới thượng vị Hoàng rồi, hắn dùng một quyền xé mở công kích của Vương Tiễn, nhưng quyền mang không chỉ có lực lượng kiếp quang mà nó còn ẩn chứa lực lượng khủng bố ở bên trong, chỉ sợ hôm nay thân thể của Lâm Phong đã cường đại đến một hoàn cảnh không thể coi thường nữa.

Đối với rất nhiều người trong số bọn họ mà nói, tình hình đã tới loại trình độ này rồi Lâm Phong có bất tử thì cũng phải chết, người này bước lên trên Thánh Đạo Đài, kiểm tra đo lường ra tiềm chất Thánh Nhân, nếu không tru sát hắn sau này hậu hoạn vô cùng.

Vương Tiễn thấy Lâm Phong phá không đánh tới, bắn ra một thanh lợi kiếm vô hình về phía hắn, giống như muốn trực tiếp xuyên thấu thần hồn của hắn.

Chỉ thấy một cỗ khí tức sát phạt của binh khí tràn ngập thiên địa, thần hồn Vương Tiễn giống như hóa thành một cái đỉnh lớn, hắn am hiểu binh đạo nên binh khí gì hắn cũng có thể khống chế, thần hồn hoá binh khí có lực phòng ngự rất đáng sợ.

Sau khi tử vong đạo ý sát nhập vào trong cơ thể Lâm Phong hắn nhìn thấy thần hồn Vương Tiễn biến thành binh khí, trong lòng Lâm Phong thầm than, khó trách người này có thể trở thành một trong những nhân vật Vũ Hoàng đáng sợ nhất, đối với loại đạo ý này vô luận là công kích hay là phòng ngự nó đều cường đại giống như nhau, không biết hắn và Kim Cương Bất Diệt Vương Thể Trác Khanh ai mạnh mẽ hơn.

Chỉ thấy bàn tay Lâm Phong hạ xuống trong giây lát, một đạo cổ ấn khổng lồ bao phủ toàn bộ thế giới bao phủ thân hình Vương Tiễn, cái cổ ấn kia giống như một cái thế giới nhốt hắn lại bên trong, khiến hắn không thể đi ra ngoài, ép hắn phải phá diệt nó mới có thể thoát ra.

Cái đỉnh lớn kia đột nhiên hóa thành đại đao, chỉ thấy Vương Tiễn giơ hai tay lên, lực lượng sát phạt vô hình điên cuồng tràn đến, hình như có vô số cổ đao hội tụ lại cùng nhau, hóa thành một đầu thương long, ngửa mặt lên trời rít gào.

- Trảm!

Thương long đao chém ra, thiên địa cũng phải hét lên giận dữ, ánh đao bổ ra hết thảy, Phù Thế Ấn cũng từ từ vỡ ra, sức mạnh binh phạt của Vương Tiễn đã phá hủy hết thảy.

Trong khoảnh khắc Phù Thế Ấn bị bổ ra, Vương Tiễn nhìn thấy một thanh cự kiếm đáng sợ nghịch thiên trảm xuống, cự kiếm ẩn chứa các hệ lực lượng cắt qua thời không, khiến hắn cảm thấy mình bị nguyền rủa, rồi gặp phải lực lượng mê huyễn, tình cảnh lâm vào tuyệt địa kéo dài qua thiên địa, xuyên thấu không gian chém về phía hắn, một kiếm này là một kiếm mạnh nhất của Vũ Hoàng đỉnh phong, cho dù cường giả Đại Đế bình thường cũng sẽ bị một kiếm này chém chết.

Áo giáp trên người Vương Tiễn tản mát ra ánh sáng yêu dị, trong khoảnh khắc bao phủ toàn bộ thân hình của hắn, cùng lúc đó đại đao của hắn lại bổ ra lần nữa, ánh đao còn chưa nở rộ kiếm đã tới chém diệt đao mang, đồng thời bổ lên người hắn, một mặt cổ thuẫn xuất hiện trước người Vương Tiễn, nhưng mà nó vẫn bị bổ ra, trực tiếp hóa thành hai nửa.

- Răng rắc!

Tiếng vang thanh thuý truyền ra, dư uy của đạo kiếm quang kia vẫn trên người Vương Tiễn, áo giáp vỡ vụn, thân thể Vương Tiễn bị oanh lui về phía sau, khoé miệng lộ ra một vết máu tươi, quần áo trên người giống như bị kiếm phong xẹt qua một đạo thẳng tắp.

- Phòng ngự thật đáng sợ.

Tâm thần mọi người rung động vì phòng ngự của Vương Tiễn và công kích của Lâm Phong, công kích của Lâm Phong hôm nay so với lúc trước càng thêm đáng sợ , tiến bộ của hắn trong thời gian này so với Vương Tiễn khủng bố hơn không ít, Vương Tiễn đã đạt tới tầng thứ Vũ Hoàng đỉnh phong, cơ hồ sắp chạm đến giới hạn của Vũ Hoàng, tiếp tục hướng lên chính là Đế cảnh, nhưng Lâm Phong lại không giống vậy, thời điểm hắn ở trung vị Hoàng đã cường đại tựu như vậy, khoảng cách giữa hắn và Vũ Hoàng đỉnh phong cảnh còn một đoạn rất dài, từ đó có thể thấy tiềm lực trưởng thành của hắn rất khủng bố .

Từ điểm này cũng có thể thăm dò ra thiên phú của Lâm Phong khủng bố đến mức nào, võ tu có thiên phú khác nhau sẽ biểu hiện ra sức chiến đấu khác nhau rất lớn khi họ ở cảnh giới Vũ Hoàng đỉnh phong, bọn họ tu luyện thần thông công pháp có tính huỷ diệt chênh lệch lớn như nào thì chênh lệch về thiên phú cũng gây ra sự khác biệt như vậy, có thể tưởng tượng nếu Lâm Phong cũng đến Vũ Hoàng đỉnh phong thì chênh lệch giữa Vương Tiễn và Lâm Phong khủng bố như thế nào, chỉ sợ khi đó Vương Tiễn sẽ bị Lâm Phong dễ dàng nghiền ép.

Lúc này ánh mắt Vương Tiễn nhìn về phía Lâm Phong, cục diện chiến đấu như vậy khiến hắn không thể chịu đựng được, hắn am hiểu binh phạt chi đạo mà không ngờ hắn trên phương diện công kích lại bị Lâm Phong áp chế, cho dù Lâm Phong vận cổ thánh pháp thì hắn vẫn không thể tiếp nhận, dù sao làn trước Lâm Phong giao phong cùng hắn Lâm Phong vẫn là trung vị Hoàng.

- Giết!

Vương Tiễn chợt quát lên một tiếng, binh phạt chi đạo dung hợp thêm ý chí của hắn phá tan hư không, đâm vào thức hải Lâm Phong trong, nhưng mà tâm thần Lâm Phong đã có một tôn Ma Thần trấn thủ, cùng lúc này thánh linh quanh người Lâm Phong lại lần nữa hội tụ thành kiếm hình, dung nhập vào trong thân thể hắn, một luồng công kích đáng sợ phun ra nuốt vào, giống như muốn phá diệt thiên địa.

Vương Tiễn chứng kiến một màn này thì đột nhiên im lặng xuống, phía sau hắn xuất hiện một bức vạn binh đồ, vô số binh khí hội tụ quanh thân hắn, cả người hắn như sắp hóa thành binh khí, mà chung quanh thân thể hắn cũng có vô số thần binh lợi khí gào thét, lực lượng sát phạt đáng sợ tới cực điểm.

Chỉ thấy Lâm Phong nâng hai tay lên sau đó khép lại, vô tận lợi kiếm hét lên giận dữ, thân thể hắn xuất hiện một thanh kiếm đáng sợ, linh hồn hắn cũng muốn hoá thành lợi kiếm vô kiên bất tồi, lực lượng tràn hoang cổ ngập mà ra, đại thế trong thiên địa giống như đang bị hắn rút sạch sẽ, rốt cuộc thân thể Lâm Phong cũng động, hắn hướng tới phía trước phá không mà đi nhìn như rất chậm, nhưng mà cổ khí thế kia lại càng ngày càng mạnh, người hắn dần dần hóa thành cự kiếm trấn áp thiên địa.

Trong thiên địa giống như chỉ còn lại có một thanh kiếm này, tâm thần mọi người giống như đang cuống lên, hôm nay Lâm Phong lại vận dụng Hoang Cổ Trấn Thiên Thánh Pháp, lực lượng so với lúc trước trấn giết yến hoàng cường đại hơn nhiều lắm, căn bản không thể so sánh nổi.

Mắt Vương Tiễn lộ ra ý ngưng trọng, đồng thời trong đó còn có ý điên cuồng, hắn có thể chất binh vương, am hiểu binh pháp, có được binh hồn, lĩnh ngộ binh đạo, hắn chính vương giả trong binh khí, khống chế lợi khí trong thiên hạ, nhưng mà hắn lại không khống chế được kiếm của Lâm Phong, hắn làm sao có thể bị binh khí của người khác đánh bại.

Thân thể Vương Tiễn đạp đi ra ngoài, vạn binh giận dữ thét gào mà ra, toàn bộ binh khí đều hướng tới chỗ Lâm Phong, chư thiên giống như đều phải bị tiêu diệt.

Nhưng mà nơi cự kiếm đi qua, vạn binh cũng bị trấn áp, khi bọn nó chạm đến gần cự kiếm bọn nó cũng cảm thấy mình giống như bị mất đi lực lượng đáng sợ vốn có, cổ khí thế kia đã trấn áp tất cả .

- Hỏng rồi!

Sắc mặt của tộc nhân Vương Tiễn ngưng lại, đó là thánh pháp, thánh pháp trấn áp thiên địa, tuy lực công kích của Vương Tiễn ngập trời, có thể thí giết Đại Đế, nhưng hắn lại bị thánh pháp của Lâm Phong khắc chế, trên người bọn họ phóng thích ra hơi thở đáng sợ, sau đó bước ra từng bước hướng về chỗ Vương Tiễn đi tới.

- Vương Tiễn, Đế binh.

Một tiếng quát lớn truyền ra, nhưng mà giờ phút này cự kiếm đã buông xuống, thân thể Vương Tiễn giống như bị trấn áp bên dưới, hắn chỉ cảm thấy mình ở dưới cổ lực lượng này không ngờ lại có loại cảm giác vô lực, tất cả phòng ngự đều bị xuyên thấu, một tiếng oanh long bạo vang, cự kiếm trực tiếp trấn áo ở trên người hắn, tiếng vang răng rắc truyền ra, thân thể Vương Tiễn đang bị phá vỡ.

- Giết.

Tộc nhân của Vương Tiễn công kích đến, nhưng phía Thánh Linh hoàng triều đã sớm có người bay lên không, trực tiếp đứng trên đầu Lâm Phong, phát ra công kích khủng bố.

Chỉ thấy Lâm Phong lại lần nữa hoá thành hình người, bản tôn xuất hiện đánh ra một quyền lên đầu Vương Tiễn, nhưng mà đầu Vương Tiễn vẫn chưa nứt ra, trên người Lâm Phong có một lực lượng cắn nuốt kinh khủng nở rộ, tiếng rồng ngâm từng trận, chỉ thấy hư không xuất hiện tử long bay thẳng đến cắn nuốt Vương Tiễn, binh chi phổ đồ bị nuốt hết sạch, đầu Vương Tiễn cũng bị nuốt.

- Giết, giết.

Tộc nhân của Vương Tiễn chứng kiến thiên tài gia tộc bị giết chết tàn nhẫn như thế không khỏi nổi điên lên, Lâm Phong cảm thấy thần hồn rung chuyển buồn bực hừ một tiếng, một cỗ lực lượng đáng sợ từ trên bầu trời đánh úp xuống, đánh cho hắn bay trên mặt đất, nhưng mà đồng tử của hắn lại trở nên vô cùng lạnh lẽo.

Từng đạo tiếng gió xẹt qua, cường giả bảo hộ Lâm Phong đã đến.

- Đông, đông!

Hư không truyền ra từng đạo tiếng động, lực lượng đáng sợ chấn động thiên địa, cục diện bình tĩnh rốt cục bị đánh vỡ!

Bọn họ lựa chọn Vương Tiễn xuất chiến Lâm Phong, vô luận ai thắng ai bại, đều muốn đánh vỡ cục diện bế tắc, hôm nay Lâm Phong thắng, tru sát Vương Tiễn, tộc nhân Vương Tiễn nổi giận, mọi người cùng nhau áp bách, thiên địa bị một cỗ uy áp cường đại bao phủ.

- Vậy mà lại thật sự khai chiến.

Những người đứng phía xa cảm thấy vô cùng rung động, đội hình chiến đấu cường đại như thế, bọn họ chưa từng thấy qua.

Lâm Phong chứng kiến từng đạo thân ảnh hạ xuống, trong đôi mắt hiện lên vẻ điên cuồng, hắn nói ra một câu lạnh như băng:

- Đều muốn tru sát ta sao, các ngươi sẽ phải sám hối!

- Lão gia hỏa, hộ pháp cho ta.

Lâm Phong nói một tiếng, sau đó lập tức bước ra một bước, đại địa bị phá vỡ, thân thể hắn chìm vào trong đại địa, một cỗ hơi thở kỳ diệu tràn ngập ra, mau bao vây thân thể hắn lại, người Thiên Diễn Thánh tộc cũng đi đến, bảo vệ Lâm Phong chìm vào đại địa!