Ngộ

Lúc kiếm của Lâm Phong chém đứt đôi thân thể Mạc Ảm Nhiên là lúc, nhiều hệ lực lượng khủng bố ẩn chứa trong kiếm đột nhiên bạo mở, khiến cho thân thể kia hoàn toàn bạo liệt, biến thành tro tàn ở trên hư không.

Một màn tàn khốc này khiến cho tâm thần chúng nhân mạnh mẽ run rẩy, Lâm Phong dùng một kiếm bổ đôi thân thể một vị hoàng tử của Đại Mạc hoàng triều, hơn nữa đó còn là hoàng tử được tuyển chọn tiến nhập di tích, những người này đều là nhân vật kiệt xuất nhất của hoàng triều, đương nhiên Mạc Ảm Nhiên cũng nằm trong số đó, Đại Mạc hoàng triều có mấy vị Vũ Hoàng ưu tú hôm nay bị Lâm Phong dùng một kiếm giết một người.

Nhưng mà đúng lúc này, hư không lại có hai đạo hư ảnh xuất hiện, đó là một hư ảnh già nua mang theo một khối linh hồn, thần hồn Mạc Ảm Nhiên, thời điểm Lâm Phong sắp triển áp thần niệm đối phương, làm cho thần hồn Mạc Ảm Nhiên hoàn toàn biến mất thì hắn cũng làm kinh động đến lực lượng bảo vệ trong óc đối phương, khiến lực lượng này tách khỏi thần hồn Mạc Ảm Nhiên, trong khoảnh khắc chỉ mành treo chuông né tránh một kiếm đoạt mệnh của Lâm Phong.

- Hừ!

Lâm Phong hừ lạnh một tiếng, cước bộ đột nhiên giẫm xuống đi ra ngoài, giống như một đạo cuồng phong thổi qua, thánh linh quyền xuất hiện, hư không nhất thời hiện lên vô tận kiếm quang xé rách hư không, đồng thời Tử Vong Kiếm cũng trực tiếp chém về phía thân thể tách ra từ thần hồn Mạc Ảm Nhiên, khiến cho thần sắc lão giả cứng ngắc lại, hắn hừ lạnh một tiếng, đánh ra một đạo hồn quyền phá không, quyền mang giống như một mảnh cát vàng cuốn lại cùng nhau, oanh lên công kích của Lâm Phong.

Lâm Phong nhìn thấy hai đạo hư ảnh phiêu thối thì đình chỉ truy kích, đứng ở trên hư không, lạnh lùng nói:

- Đại Mạc hoàng triều thua không chịu nổi thì đừng có tiến đến làm trò cười cho các thiên tài nữa, nếu không các người sẽ trở thành sỉ nhục cho Đại Mạc hoàng triều.

Thần hồn Mạc Ảm Nhiên phát ra một tiếng rít gào, nhưng mà giờ phút này thân thể của hắn đã bị Lâm Phong trảm vỡ, căn bản không có lực tái chiến với Lâm Phong, thậm chí từ nay về sau hắn có tìm được một khối thân thể mới thì thiên phú cũng bị giảm đi rất nhiều, trận chiến này đối với hắn mà nói là một trận chiến có tính chất huỷ diệt.

Mọi người không nghĩ tới trận chiến đầu tiên Lâm Phong lại huỷ diệt thân thể Đại Mạc hoàng tử, nếu không có lực lượng bảo vệ, vừa rồi Mạc Ảm Nhiên đã hoàn toàn bị chết trên tay Lâm Phong, chuyện này khiến cho tâm thần mọi người rung động, cứ như vậy, chiến ý thiêu đốt trên người các nhân vật thiên tài bắt đầu do dự, muốn giết Lâm Phong đoạt thánh vật là rất khó.

Nhất là những người không phải người của hoàng triều thì càng phải cẩn thận, cho dù bọn họ có năng lực tru sát Lâm Phong đoạt được thánh vật, nhưng những nhân vật cường đại của mấy cái hoàng triều kia, sẽ cho phép bọn họ lấy thánh vật dễ dàng như vậy sao, chỉ sợ việc này rất khó.

- Người của các hoàng triều và các thế lực khác còn có ai muốn giết Lâm Phong đoạt thánh vật không?

Lúc này, một đạo thanh âm truyền ra, người nói chuyện chính là Vương Tiễn, thanh âm của hắn giống như hắn đã nắm trong tay lực lượng vô thượng khiến người ta phải khiếp sợ vậy.

Thần sắc những người trong hoàng triều đều bị kiềm hãm lại, ánh mắt sắc bén nở rộ, trong lời nói của Vương Tiễn có ẩn ý.

- Ta cũng muốn hỏi, một khi Lâm Phong khiêu chiến quần hùng, mà thánh vật lại là đồ của tổ tiên Kỳ Thiên Thánh Đô, chúng ta lễ nhượng ba phần để hoàng tử các hoàng triều tranh đoạt trước, nếu hoàng tử các hoàng triều có thể giết Lâm Phong đoạt được Thánh vật thì chúng ta tự nhiên không tranh nữa, nhưng mà nếu hoàng tử các hoàng triều không tranh được, chúng ta lấy tánh mạng ra cược đoạt thánh vật tới tay, hy vọng hoàng triều cũng có thể nhận lời không nhúng tay vào.

Lúc này, Trác Khanh cũng mở miệng nói chuyện, khiến cho thần sắc mọi người ngưng lại, xem ra Kim Cương Bất Diệt Vương Thể Trác Khanh, cũng sinh ra ý tranh đoạt, nhưng mà hắn muốn trước tiên không có lo lắng gì mới đi tranh đoạt, để các hoàng triều tranh đoạt trước rồi bọn họ mới tới.

- Ta cũng đang có ý này.

Vương Tiễn phụ họa nói theo, hai người mang áp lực đẩy cho các nhân vật trong hoàng triều.

Lời nói của bọn họ rất hợp tình hợp lý, bọn họ đã thoái lui ưu tiên người trong hoàng triều, nếu người trong hoàng triều không tranh đoạt được, thì bọn họ mới xuất thủ, như vậy khi họ cướp lấy thánh vật mà các hoàng triều lại can thiệp thì các hoàng triều sẽ mất hết thể diện.

- Trong những người này, ngoại trừ hoàng tử của các hoàng ra, chỉ sợ không có người nào có thể tranh phong với Vương Tiễn và Trác Khanh, nếu hoàng tử không tranh được, bọn họ sẽ xuất thủ giết Lâm Phong, lấy thực lực của Vương Tiễn và Trác Khanh ra nhìn, Lâm Phong sẽ gặp nguy hiểm.

Mọi người thầm nghĩ trong lòng, tất cả mọi người đã tận mắt nhìn thấy chiến lực của Lâm Phong, cường thế tru sát thái tử Mạc Ảm Nhiên của Đại Mạc hoàng triều, chiến lực được trực tiếp xếp vào hàng ngũ yêu nghiệt tuyệt đỉnh, thiên tài của thiên tài, người có thể cùng hắn tranh phong trong này không nhiều lắm, chỉ sợ nơi đây có một hai người là cùng.

- Các ngươi cứ chậm rãi thảo luận, ta ở chỗ này chờ.

Lâm Phong đảo mắt nhìn mọi người, sau đó nói ra một câu ngạo nghễ rồi lập tức trở lại phía trên đỉnh núi, khoanh chân mà ngồi, bắt đầu nhắm mắt tu luyện, không thèm để ý đến hiểm cảnh ở trước mắt.

Một khối phân thân được biến ảo ra, bản tôn của Lâm Phong lập tức tiến vào cảnh giới vong ngã, Thiên Trạch Cổ Thụ trên người tràn ngập đạo ý, pháp tắc trong hư không biến thành những cơn gió lốc hội tụ trên người hắn, khiến hắn lâm vào cảnh bị các loại pháp tắc bao vây.

Thanh liên ý chí tràn ngập mà ra, vạn pháp lộ ra khí tức bao dung, Lâm Phong cảm ngộ đại đạo, quên hết tất cả, chìm vào trong tinh tuý Hoang Cổ Trấn Thiên Thánh Pháp của Tần Sơn cổ thánh truyền thừa cho hắn.

Vừa tiến vào đây, Lâm Phong giống như quên mất tất cả, giống như hắn thực sự tiến vào hoang cổ cảm ngộ Trấn Thiên Thánh Pháp vậy, đó là lực lượng trấn áp vô thượng, thiên địa cũng có thể trấn áp, ba nghìn đại đạo cũng giống như vậy đều bị trấn áp.

Thần tủy làm cho người ta toàn tâm toàn ý muốn tiến nhập vào bên trong, quên hết tất cả.

- Hoang Cổ Trấn Thiên Thánh Pháp, là khí, là thế, là thần.

Lâm Phong cảm giác toàn bộ kinh mạch huyết nhục trên người đang rung động, giống như muốn dung nhập lực lượng vô tận vào bản thân, hóa thành hình thể trấn áp, trấn áp vạn vật, có thể biến ảo thành viễn cổ cự thú, cũng có thể chấn thiên đại đỉnh, trấn pháp không có hình dạng cố định.

Lâm Phong chứng kiến cổ Thánh Nhân đứng sừng sững trong thiên địa, một đạo ánh mắt cũng có thể trấn áp chư thiên, một bàn chân lớn giẫm lên đại địa, khiến đại địa không thể dao động, hắn triệu tập tất cả đại thế trong thiên địa vào bản thân, phát động Trấn Thiên Thánh Pháp, cái loại uy thế này làm cho người ta nhìn thấy một lần cả đời không quên, không có Thánh Nhân tự thân truyền thụ, hắn không thể chiếm được lực lượng truyền thừa tinh tuý như này.

- Hả?

Lúc này, cường giả Thánh Linh hoàng triều hướng ánh mắt nhìn về phía Lâm Phong, chỉ thấy huyết mạch trong cơ thể Lâm Phong giống như đang sôi trào, khí thế dâng lên cuồn cuộn, lực lượng trên người giống như đang ngưng tụ trở thành một khối, lực lượng thiên địa quanh thân cùng với lực lượng vạn pháp cũng đang điên cuồng chui vào thân thể hắn, muốn dung nhập vào trong cỗ khí thế vô thượng kia.

- Không ngờ lúc này rồi mà gia hoả kia vẫn còn tâm tư tu luyện, hắn đúng là kỳ tài mà.

Cường giả Thánh Linh hoàng triều âm thầm nghĩ.

Khó trách hắn có thể bước lên trên Thánh Đạo Đài, ngồi lên Thánh Hoàng tọa, tìm được truyền thừa của tổ tiên bọn họ, thật có chỗ phi phàm, chuyện khiêu chiến các thiên tài, cũng không phải chuyện người bình thường dám làm.

Ánh mắt những người khác cũng chú ý tới tình huống của Lâm Phong, thần sắc bọn họ không khỏi ngưng lại, vậy mà Lâm Phong lại có thể tu luyện, hơn nữa cỗ khí thế kia thật mạnh, hình như hắn muốn mang tất cả lực lượng tụ thành một khối thì phải, trên người hắn lúc này tràn ngập lực lượng trấn áp, cho dù mọi người ở xa xa cũng có thể cảm cảm thấy rất rõ ràng.

- Loại công kích này tập hợp tất cả đại thế lên người, một khi phóng thích ra, tất nhiên nó sẽ có uy lực phá thiên, cực kỳ đáng sợ.

Từ luồng khí thế kia mọi người có thể cảm nhận được uy lực khủng bố khi nó bộc phát ra, mà giờ phút này, cường giả Tần hoàng triều khẽ nhíu mày lại, họ cảm nhận được luồng uy áp trên người Lâm Phong có chút tương tự với lực lượng của Tần hoàng triều bọn họ.

Chẳng lẽ Lâm Phong đã chiếm được cái gì đó từ bàn chân của tổ tiên họ?

Cước bộ Yến hoàng tử chợt loé ra, khiến cho thần sắc Phiêu Tuyết công chúa ngưng lại, nói:

- Hoàng huynh, tốt xấu gì Lâm Phong cũng là người do Thiên Tứ hoàng triều chúng ta mời đến, hắn theo muội tiến vào di tích, hôm nay chiếm được Thánh vật là tạo hoá của hắn, người khác xuất thủ thì được, nhưng huynh xuất thủ tựa hồ có chút không thích hợp.

- Cổ thánh vật, vốn thuộc sở hữu của các hoàng triều, một khi Lâm Phong phát ra hào ngôn, ta tự nhiên muốn tranh một chút .

Yến hoàng tử bình tĩnh nói, trên người có một luồng nhu thủy ý cảnh tràn ngập ra.

Thủy là lực lượng nhu mềm trong ngũ hành, cực nhu hoá cương, thiên biến vạn hoá, lực lượng mà Thiên Tứ hoàng triều am hiểu nhất là thủy hệ pháp tắc.

Chỉ thấy Yến hoàng tử bước ra một bước, trong thiên địa nhất thời nổi lên âm thanh nước chảy rầm rầm cuồn cuộn về phía Lâm Phong, nhưng mà đúng vào lúc này, một cường giả khác của Thánh Linh hoàng triều phất tay, dẹp yên cổ lực lượng kia, hắn mở miệng nói:

- Lúc Lâm Phong tu luyện, không được quấy rầy hắn.

- Không sao, ta đã tu luyện xong rồi.

Phân thân Lâm Phong mở miệng nói chuyện, sau đó lập tức ngồi xuống giống như đang ngẫm nghĩ cái gì đó, mặc dù phân thân không có ngộ tính như bản tôn, nhưng mà suy nghĩ một chút thì à không có vấn đề, lúc này phân thân của Lâm Phong đang tự hỏi, Thánh Linh Tạo Hóa Thần Công, có thể ngưng tụ ra vô số thánh linh, giao hòa làm một thể, hóa thành lực lượng công kích vô thượng, đoạt lực lượng thiên địa tạo hóa, không biết ba nghìn thánh linh cường đại đồng thời đoạt lấy lực lượng thiên địa tạo hoá thì uy lực của nó sẽ đáng sợ như thế nào.

Hoang Cổ Trấn Thiên Thánh Pháp không có phức tạp như vậy, so sánh với Thánh Linh Tạo Hóa Thần Công thì nó là công kích đơn hệ rất đơn giản, nhưng mà công kích này lại có thể diễn sinh ra vô số hình thể, mục đích của nó là phát huy ra lực lượng trấn áp mạnh nhất, khiến cái loại công kích này đạt đến một trạng thái mạnh nhất, đáng sợ nhất.

Giờ phút này Lâm Phong đang tự hỏi, nếu hắn ngưng tụ ra thánh linh tụ thế, thì nó có thể diễn hóa ra một hình thể hay không, hóa thành lực lượng trấn áp mạnh nhất?

Khi phân thân đang suy nghĩ, bản tôn Lâm Phong dĩ nhiên bước ra, trên người hắn giống như có thêm một cỗ uy thế rít gào, giống như muốn toàn bộ đại thế tụ lại, cùng với đó là từng cỗ thánh linh di động quanh thân, cắn nuốt lực lượng thiên địa pháp tắc, giống như đang đoạt lực lượng tạo hóa, sáng tạo ra thánh linh mạnh nhất.