Chiến Lôi Động Thiên

- Lâm huynh suốt ngày giết chóc người Thiên ma Lôi gia ta, hôm nay chỉ sợ trên tay đã dính không ít máu tộc nhân của ta, lại còn có thể vô tư như thế, hay ngươi thực nghĩ rằng chỉ cần phủ thêm trường bào Luyện Kim Sơn, trở thành người được đề cử tham gia Cửu Tiêu Hội Ngộ, mà Thiên ma Lôi gia ta không dám động đến ngươi.

Thanh âm Lôi Động Thiên lạnh lùng, trên người sát ý mãnh liệt.

- Ta thật sự cho rằng như vậy đấy, thế nào, Thiên ma Lôi gia sẽ động thủ với ta?

Lâm Phong cười như không cười nhìn Lôi Động Thiên, bình tĩnh nói:

- Hoặc nói, Lôi huynh muốn luận bàn cùng ta sao? Tuy nói chúng ta đều được lựa chọn tham gia Cửu Tiêu Hội Ngộ, nhưng mà nếu như luận bàn trước khi Cửu Tiêu Hội Ngộ mở ra cũng không phải không thể, thậm chí ngươi và ta có thể xin chỉ thị của bốn thế lực lớn, hoặc có thể quyết đấu một trận sinh tử.

Nghe được sự vui đùa trong lời nói của Lâm Phong, thần sắc Lôi Động Thiên ngày càng lạnh, lập tức hắn phất tay, nhất thời cường giả Thiên ma Lôi gia đánh tới cường giả Đan Vương gia tộc, nhất thời phía trên bầu trời đều là ánh sáng ma kiếp khủng bố cùng với lực lượng hỏa diễm đáng sợ đang tàn sát bừa bãi.

- Nhưng thật ra ta có vài phần hứng thú, muốn biết thực lực của Lâm huynh rốt cuộc như thế nào, mà dám càn rỡ như vậy.

Lôi Động Thiên bình tĩnh nói, bàn tay vươn ra, nhất thời trong thiên địa giống như có kiếp quang vô tận xuất hiện bao phủ người hắn, ánh sáng hắc ám ma kiếp tràn ngập lực lượng hủy diệt đáng sợ.

Lôi Động Thiên này là thanh niên Vũ Hoàng cảnh có sức chiến đấu mạnh nhất trong Thiên ma Lôi gia, chắc hẳn có thủ đoạn phi phàm, hôm nay hắn cũng thật muốn biết, thực lực một ít nhân vật thiên tài trong Thần Tiêu Thành đến tột cùng như thế nào?

Ma đạo pháp tắc kinh khủng bao phủ thân thể hắn, nhưng mà Lâm Phong vẫn chưa sử dụng kiếp quang, nó chỉ là ma uy thuần túy cuồn cuộn bao phủ cả người hắn, khiến cho cả thân hình hắn giống như một vị Cổ Ma, khoanh tay mà đứng, trên người hai người đều có uy áp đáng sợ đánh tới đối phương, uy danh làm cho người ta sợ hãi.

Con ngươi của Lôi Động Thiên dần dần hóa thành tối đen, càng ngày càng đáng sợ, giống như đôi mắt của hắn đều có kiếp lực, có thể lấy kiếp số giết người đoạt mệnh.

- Xuy, xuy.

Hai đạo ánh mắt sắc bén bắn về phía Lâm Phong, hóa thành kiếp đáng sợ, muốn đoạt tính mạng của Lâm Phong. Lúc này, hai tròng mắt Lâm Phong như kiếm, giống như có vô số kiếm ý hội tụ giữa con ngươi, Minh Vương Thánh Linh hội tụ mà sinh, hóa thành Bất Động Pháp Vương, va chạm với con ngươi của đối phương, trong hư không giống như có ma đạo lôi điện va chạm với nhau, ánh mắt đều cực kỳ đáng sợ, có thể giết chết cường giả võ đạo tại chỗ.

Lôi Động Thiên bước một bước, phía sau có ma ảnh hiện lên, huyết mạch khủng bố trong người quay cuồng, một cổ ma đạo cường thịnh đến cực điểm triển áp mà ra, khắp hư không đều ảm đạm xuống, dường như cũng bị cỗ ma uy mênh mông cuồn cuộn kia bao phủ, tất cả đều bị chèn ép đến chết, trên đỉnh đầu Lâm Phong xuất hiện từng cỗ ma kiếp kiếm khủng bố treo ngược trên bầu trời, so với Cửu Kiếp Kiếm của Lâm Phong còn cường thịnh hơn rất nhiều, đây là lực lượng thần thông của Thiên ma Lôi gia, bọn họ tu luyện Vạn Kiếp Bất Diệt Thiên Ma Công hoàn chỉnh, có được các loại ma đạo thần thông kinh khủng phụ trợ chiến đấu, phát ra lực lượng ma công mạnh nhất.

Từng chuôi ma kiếp cự kiếm treo ngược trong hư không kia giống như như có sinh mệnh, tràn ngập uy áp đáng sợ làm người ta sợ hãi.

- Giết.

Lôi Động Thiên lạnh lùng quát, Ma kiếp kiếm treo ngược trong hư không hóa thành ánh sáng tử vong, đánh về phía Lâm Phong, tốc độ giống như lôi điện màu đen, xuyên qua hư không, trực tiếp đâm thẳng, mà lúc này, trên người Lâm Phong xuất hiện kiếm ý vô tận, các hệ Thánh Linh kiếm hội tụ vào quyền, rồi đột nhiên phá không mà ra, nhưng lại trực tiếp lấy thân thể phẫn nộ đánh ra, chém thẳng vào hư không, một màn đáng sợ này khiến những người quan sát ở xa đều cảm thấy ghê người, không ngờ tên kia lại dùng vô thượng kiếm ý chống lại kiếm ma đạo, đủ điên cuồng.

- Đông!

Cỗ lực lượng kia cho người ta run sợ chấn động lòng người, lập tức tiếng vang răng rắc truyền ra, ma quang vô tận giống như bị chôn vùi, ma kiếm bị xuyên qua, uy áp Thiên ma bị phá hủy, bầu trời muốn khôi phục sự yên tĩnh, nhưng mà lúc này, thân thể Lôi Động Thiên di chuyển, hắn sẽ không bởi vì Lâm Phong cường đại mà đắn đo, hắn sẽ không đi khinh thường đối thủ của chính mình, nhất là loại người bạo ngược như Lâm Phong, cho nên mặc dù trong lòng kinh ngạc thực lực của Lâm Phong, hắn cũng sẽ không có biểu lộ ra ngoài một chút nào, giống như Lâm Phong cường đại là điều đương nhiên, nếu như công kích như vậy mà không chịu được, cũng không xứng làm đối thủ của hắn.

Hai cánh đột nhiên từ phía sau Lôi Động Thiên xuất hiện, cánh chim Thiên ma cực lớn tràn ngập ma văn đáng sợ, hai tay của hắn bắt đầu biến hóa, hóa thành ma kiếp lợi trảo khủng bố, thân thể hắn biến dị, một tôn yêu ma đầu xuất hiện trong tầm mắt của đám người, đồng thời, cỗ ma đạo ý cảnh kia điên cuồng kéo lên, từng cỗ ma ảnh đâm sâu vào trong đầu của Lâm Phong, nếu không phải người đứng đối diện hắn là Lâm Phong, mà cường giả bình thường, chỉ sợ đã không chịu nổi cỗ đạo này.

- Ông.

Cánh Thiên ma lóe lên, thân ảnh Lôi Động Thiên đột nhiên biến mất, lập tức, một chưởng ma kiếp khủng bố bay thẳng đến mặt của Lâm Phong, Lâm Phong cảm thấy trên lưng đeo một áp lực khủng bố, ma trảo kia giống như muốn nghiền hắn thành cát bụi.

Nhưng mà đôi mắt kia của Lâm Phong vẫn bình tĩnh như cũ, giống như không có chuyện gì có thể dao động được hắn, một quyền chất phác tự nhiên bạo nổ mà ra, vẫn mang theo lực lượng vô thượng, hư không chấn động, sóng gợn ma đạo khủng bố cuồn cuộn khuếch tán, nhưng mà ngay lập tức thân ảnh Lôi Động Thiên biến mất không thấy, lúc xuất hiện, đã trực tiếp từ bầu trời trên đỉnh đầu hắn chộp xuống.

- Đông, đông, đông.

Từng đạo công kích khủng bố chấn động nội tâm của mọi người, trong một lát ngắn ngủi, không biết hai người đã va chạm bao nhiêu lần, quầng sáng phía sau Lâm Phong bắt đầu đan vào nhau, rất nhanh, lại hóa thành một đôi đạo cánh chim sặc sỡ loá mắt.

- Lâm Phong này thật mạnh, ngày xưa hắn điên cuồng hành hạ Vương Giới mới bày ra lực lượng của hắn, nhưng vẫn không phải cực hạn của hắn.

Mọi người nhìn thấy một màn trước mắt trong lòng vô cùng chấn động, Lôi Động Thiên là người Thiên ma Lôi gia, thân thể hắn đáng sợ cỡ nào, hơn nữa lại lấy thần thông không ngừng phát ra công kích, nhưng mà Lâm Phong bất biến ứng vạn biến, mỗi một lần đều chống chọi, lực lượng thân thể bá đạo có thể thấy được lốm đốm.

Không thể nghi ngờ, Lâm Phong có thể tiến vào Cửu Tiêu Hội Ngộ, mà không phải giới hạn trong thân phận người được đề cử, thậm chí, có cơ hội đánh sâu vào top 100.

Dù sao, Lôi Động Thiên thân là thanh niên tài giỏi nhất một thế hệ của Thiên ma Lôi gia, cả Đông vực Thần Tiêu Thành cũng chỉ có mấy người có thể cùng hắn tranh phong, nếu như tính cả Thần Tiêu Thành, người có thể chống lại hắn đại khái có khoảng năm sáu mươi người, hơn nữa, Lôi Động Thiên không có khả năng không bằng những người này, Thần Tiêu Thành là khu vực trung tâm Cửu Tiêu đại lục, có thể ở trong Thần Tiêu Thành có địa vị bực này, trên đài chiến đấu Cửu Tiêu Hội Ngộ, hắn cũng có thể có cơ hội đánh sâu vào top 100.

Một khi Lôi Động Thiên có thể, Lâm Phong cũng có cơ hội.

Thân ảnh Lôi Động Thiên lại lần nữa lao tới, chẳng qua lúc này đây Lâm Phong giống như điện quang biến mất tại chỗ, công kích của Lôi Động Thiên rơi vào hư không, trên bầu trời, thân ảnh Lâm Phong chậm rãi hạ xuống, nói:

- Không chỉ có ngươi có tốc độ.

- Tốt lắm, ta lại để cho ngươi thấy thần thông của Thiên ma Lôi gia ta.

Lôi Động Thiên bước ra, ma ý tràn ngập khắp hư không, ma đạo ý chí điên cuồng bộc phát ra, càng ngày càng mạnh, khắp thiên địa, đột nhiên xuất hiện hàng vạn hàng nghìn ánh sáng ma kiếp từ trên bầu trời rơi xuống.

Lâm Phong nhìn thấy quanh thân đều là ánh sáng ma kiếp đáng sợ, con ngươi thâm thúy, ma uy từng đợt từng đợt buông thõng xuống, mỗi một sợi cũng giống như một thanh lợi kiếm đánh đâu thắng đó.

Lôi Động Thiên nhắm mắt lại, cả thân hình giống như muốn cùng bầu trời hòa thành một thể, phía trên hư không, xuất hiện từng cỗ hư ảnh ma đạo.

- Kiếp!

Thanh âm lạnh như băng quanh quẩn trong hư không, giờ phút này, từng đạo kiếp quang trực tiếp bổ vào người Lâm Phong, vạn kiếp tề hàng, một đạo ma kiếp không mạnh, như vậy vạn kiếp đâu?

Kiếp quang vô tận xuyên qua thân thể Lâm Phong, Lâm Phong chỉ cảm thấy thân thể điên cuồng chấn động, khí huyết sôi trào, lúc này đây, hắn thật sự bị chấn động, hơn nữa, nó tựa hồ còn chưa bắt đầu, cỗ kiếp lực kinh khủng kia còn đang chuẩn bị.

- Xuy.

Thân ảnh Lâm Phong biến mất tại chỗ, trực tiếp đánh về phía Lôi Động Thiên, nhưng mà thân thể hắn trực tiếp xuyên qua người Lôi Động Thiên, đối phương trực tiếp biến mất tại chỗ, trong hư không, tất cả đều là ma ảnh, đều là ma kiếp.

Trên hư không, thân ảnh Lôi Động Thiên lại xuất hiện, há mồm nuốt một cái, nhất thời toàn bộ ma kiếp bị hắn nuốt vào trong cơ thể, người hắn hóa thành kiếp, hóa thành một tôn kiếp ma.

Tất cả mọi người ngửa đầu nhìn thấy một màn này, trong lòng chấn động, kiếp ma hiện, giết chóc bắt đầu, Lâm Phong nhìn thấy một màn này, khoé miệng lại khẽ nhếch lên một nụ cười, Vạn Kiếp Bất Diệt Thiên Ma Công, không nói đến hắn cần bộ công pháp này có tác dụng chỗ nào, nhưng chỉ dùng để điên cuồng luyện thể, có lẽ một ngày nào đó, thân thể của hắn có thể thành Thánh, hiện tại, hắn cũng không rảnh chơi sinh tử chiến với Lôi Động Thiên.

Hôm nay, Lôi Động Thiên cũng là người được đề cử tham gia Cửu Tiêu Hội Ngộ, hắn không khả năng giết chết đối phương trước mặt mọi người.

Cuồng phong thổi qua, thân ảnh Lâm Phong đột nhiên biến mất tại chỗ, một màn này khiến cho đám người ngẩn người, không ngờ Lâm Phong không dám tiếp tục đấu tiếp, xem ra thân hóa Thiên ma của Lôi Động Thiên khiến hắn rất áp lực.

Mọi người nhìn chằm chằm Lôi Động Thiên trong hư không, thầm nghĩ quả nhiên Vũ Hoàng đệ nhất của Thiên ma Lôi gia rất đáng sợ, hóa thân kiếp ma, có thể phun ra nuốt vào kiếp nạn, dễ dàng giết chết người khác, chỉ sợ cường giả Đế cảnh bình thường cũng không thừa nhận nổi hắn phun ra kiếp quang.

Cường giả Đan Vương gia tộc triệu tập viện quân tới, giờ phút này bọn họ đang tiến hành va chạm với cường giả Thiên ma Lôi gia, thân thể Lâm Phong hóa thành một cơn lốc, bảo đỉnh hiện ra, âm thanh tử vong đỉnh tràn ngập, đồng thời lực lượng đáng sợ trực tiếp bao phủ một người đang chiến đấu, ngay lập tức khiến cho người đang chiến đấu kia lâm vào tuyệt cảnh, thân thể bị diệt, thần hồn bị nuốt, Lâm Phong dừng lại, thu hồi bảo đỉnh, lập tức cuồn cuộn mà đi, cười vang nói:

- Lôi huynh, sau này còn gặp lại.

Tiếng nói vừa ra, thân ảnh hắn hóa thành một đạo lưu quang, Lôi Động Thiên giẫm chân tại chỗ mà đến, ma đồng lạnh như băng đồng nhìn chằm chằm thân ảnh biến mất ở xa xa, sát ý ngập trời.

Mọi người nhìn thấy Lâm Phong rời đi, thầm nghĩ trong lòng, nếu như hai người gặp nhau ở Cửu Tiêu Hội Ngộ, chỉ sợ Lâm Phong sẽ bại thôi.