Tỉnh mộng, thiên địa toái

Bên trong động phủ, Lâm Phong đã trải qua không biết bao lâu, hôm nay, tóc hắn dài tới thắt lưng, cả thân hình toàn bộ đều là tro bụi, nếu không có vạn pháp quấn quanh, chỉ sợ hôm nay hắn sớm đã bị tro bụi trôn vùi.

Ánh sáng thần niệm sáng chói vô biên, một tòa cung khuyết đứng sừng sững trong đó, trong mộng hắn ngưng tụ thành thần niệm cung khuyết chân chính, tại bên trong đầu hắn, ngưng tụ thành một tòa đế cung hoàng kim mênh mông, đồng thời, thân thể hắn bị Thiên Trạch Cổ Thụ xuyên qua, phát ra tia sáng đáng sợ, đến khi thân thể hắn được tái tạo, nếu như không có Thiên Trạch Cổ Thụ thai nghén, hắn muốn tới trạng thái ngày hôm nay chỉ sợ còn phải đợi rất nhiều năm.

Thể nội hắn, Thiên Thư võ hồn tỏa hào quang sáng chói, rồi đột nhiên hóa thành lực lượng vô cùng, trực tiếp thôn phệ võ hồn khác trong thân thể Lâm Phong, Thiên Thư võ hồn càng thêm sáng chói nở rộ quang hoa , mà thế giới võ hồn của hắn cũng đang không ngừng hoàn thiện , không cần Lâm Phong khống chế nội thế giới đã có thể tự hành diễn sinh, mấy năm nay, theo nghìn vạn thân ảnh Lâm Phong lịch lãm thiên sơn vạn thủy, thế giới của hắn cũng vĩnh không ngừng diễn hóa.

- Chẳng biết bầu trời cung khuyết, chiều nay là năm nào.

Một đạo thanh âm cuồn cuộn phiêu đãng trong đầu Lâm Phong, khiến cho Lâm Phong dần thanh tỉnh.

- Đạo của ta sắp thành !

Trong miệng Lâm Phong đột ngột phát ra một đạo thanh âm, giống như là lơ đãng phát ra, chính hắn cũng không biết dưới tình huống gì phát ra .

- Oanh ca!

Thiên Thư võ hồn của Lâm Phong đang run run rẩy, lập tức một đạo hắc lôi khủng bố từ trong hư không đánh xuống, võ hồn giống như gặp phải băng liệt, tiếp theo vô số hắc lôi bắt đầu tàn phá oanh tạc, thể nội Lâm Phong giống như thế giới đang hủy diệt.

Vào một ngày kia Thiên Thư võ hồn bị bổ ra ngay lập tức lại dung hợp lại, tận thế chân chính là khi Thiên Thư võ hồn bị phá vỡ hóa thành vô tận thế giới chân chính chỉ còn lại một mảnh thế giới.

Dù vậy, Lâm Phong giống như chưa tỉnh, coi như đó là thế giới tự biến hóa, chẳng qua giờ phút này, thế giới võ hồn trong người Lâm Phong lại rung chuyển, bọn họ cũng ngẩng đầu nhìn thấy vô tận hắc ám thiên lôi giống như là đến từ viễn cổ hắc ám lôi điện muốn hủy diệt chúng sinh, mọi người đều đang run rẩy.

Tuyết Nguyệt quốc, Đường U U đứng trên mặt đất, nhìn thấy hắc ám thiên lôi điên cuồng tàn phá chung quanh, đồng tử của nàng nhịn không được lộ ra một chút sợ hãi, hắc ám lôi điện này coi như đến từ viễn cổ cũng không thể chân chính hủy diệt tất cả. Chính là cỗ khí tức tràn ngập tại thế giới này có thể khiến thế giới này chân chính bị hủy diệt.

Đồng thời ở ngoại giới trên đại lục Tử Tiêu, đột nhiên trong hư không, hư không đột ngột bị phá tan, trong lòng vô số người hung hãng run rẩy, họ nhìn thấy hư không tan vỡ. Bầu trời đã biến mất.

Là lực lượng gì có thể hủy diệt được bầu trời.

Bên trong một sơn thôn, có một vị lão giả. đột ngột, ánh mắt lão giả lóe lên.

Hắn đứng lên, thân thể hắn thẳng tắp, dưới ánh mắt nhìn khiếp sợ của con hắn, thân thể lão giả bay thẳng hướng vòm trời, giống như thần linh tỏa uy áp khủng bố.

- Đây là ta đang nằm mơ sao?

Con hắn nhìn lên hư không, không biết nói gì, bầu trời gặp phải hủy diệt, cha hắn đột nhiên bay lên trời, đây là như thế nào? Càn khôn như đảo lộn.

Lão nhân rung động nhìn vô tận hư không, hắn thấy được hắc quang, trong đầu hắn như nghĩ tới thứ gì khiến cho sắc mặt hắn trở nên cực kỳ tuyệt vời.

- Tại hôm nay cuối cùng truyền thuyết thời đại thượng cổ muốn xuất hiện sao.

Lão nhân thì thào nói, trong giây lát hắn lập tức bước ra, biến mất trong khoảnh khắc, hắn ly khai, hắn muốn nhìn xem thế giới biến hóa, muốn nhìn thiên địa thay đổi.

Trên đại lục Tử Tiêu, rất nhiều cường giả ẩn nấp ngẩng đầu nhìn lên trời, bọn họ đều có ý tưởng đồng dạng, thiên địa phải thay đổi!

Hỏa Diễm Thần Điện, người bảo vệ cửa vào thế giới giờ phút này cả người hắn run rẩy, sắc mặt tái nhợt, đôi mắt hắn nhìn chằm chằm phía trước, tại khối không gian cửa vào đại lục Tử Tiêu, vô tận hào quang như muốn hủy diệt thiên địa.

- Đại sự không tốt.

Trong giây lát người này trực tiếp biến mất, không lâu sau, rất nhiều người xuất hiện tại nơi này, ánh mắt bọn họ tất cả đều nhìn thấy đại lục Tử Tiêu nơi này, sắc mặt vô cùng tuyệt vời dù là Điện chủ Hỏa Diễm Thần Điện, đều là như thế.

- Tựa hồ, chúng ta bị đùa bỡn.

Điện chủ Hỏa Diễm Thần Điện thì thào nói nhỏ, hắn lập tức mở miệng nói:

- Tiến đến đại lục Tử Tiêu, nếu là phát hiện ai dẫn động cấm kỵ, giết không tha, mặt khác, vận dụng toàn bộ lực lượng điều tra, ngày xưa mười người đứng đầu Cửu Tiêu Hội Ngộ hiện tại ai đang lịch lãm tại đại lục Tử Tiêu.

- Phải.

Mọi người đều gật đầu, có người bước vào đại lục Tử Tiêu, có người, bắt đầu đi thăm dò tìm kiếm, Thần Điện cũng bị kinh động.

Đồng thời trong các Thần Điện khác cũng xuất hiện một màn đồng dạng, tất cả Thần Điện đều bị kinh động.

Vận Mệnh Thần Điện, người tiên tri đứng trong tinh không nhìn thấy hào quang cấm kỵ phía trước, khoé miệng mang theo một chút mỉm cười, không nghĩ tới hạ giới lại dẫn phát dao động mạnh như vậy, xem ra vô luận biến hóa hoàn mỹ cỡ nào thì hạ giới vẫn là hạ giới, không thể thừa nhận cấm kỵ sinh ra.

Tại bên cạnh hắn, từng thân ảnh xuất hiện, thậm chí là Điện chủ Vận Mệnh Thần Điện, hắn đối với người tiên tri nói:

- Đi nói cho hắn, hắn tự ẩn nấp cho tốt, hiện tại không cần xuất hiện.

- Ta hiểu được.

Người tiên tri khẽ gật đầu, lặng lẽ lui đi, đi tìm những thân ngoại hoá thân của Lâm Phong còn tồn tại trong hồ sơ.

- Từ hôm nay, Thần Điện tiến vào trạng thái đề phòng cao nhất.

Điện chủ Vận Mệnh Thần Điện bình tĩnh nói, mọi người đều gật đầu, thật ra trong bọn họ rất nhiều người hiện tại cũng chẳng hay biết gì, bởi vì có quan hệ với một lần chuyển động của Vận Mệnh Luân Bàn, trí nhớ họ đều bị tách, gần như không ai biết Lâm Phong tồn tại.

Lâm Phong cảm giác một giấc mộng ngàn năm này giống như vĩnh cửu, cuối cùng đôi mắt hắn cũng mở ra, mặc dù là trong mộng, nhưng mà toàn bộ lại giống như thực, đương nhiên hắn biết chuyện gì đã xảy ra, hắn còn biết hắn đã thành tựu đạo của chính mình nên cuối cùng hắn đã thức tỉnh. Hắn từng cảm giác mình tiếp cận đạo vô cùng gần, nhưng lại giống như vĩnh viễn đều cách một tầng không hiểu, giống như vĩnh viễn chỉ một bước, hôm nay Lâm Phong rốt cục hiểu được, bước này chính là khoảng cách của thiên địa.

Lâm Phong đứng dậy, hắn nhìn thoáng qua chính mình và lộ ra thần sắc cười khổ, từng đạo kiếm khí phong duệ gào thét mà ra, tóc dài Lâm Phong bay múa, chòm râu lập tức bị hỏa diễm thiêu đốt, mưa cọ rửa thân thể Lâm Phong.Lúc sau Lâm Phong mới khôi phục lại hình dáng của bản thân.

Chẳng qua rất nhanh, khuôn mặt Lâm Phong biến hóa, hắn hoàn toàn thay hình đổi dạng, hắn đã chiếm được người tiên tri nhắc nhở, không để người khác biết hắn xuất hiện ở trên đại lục Tử Tiêu. Có lẽ chỉ có Thất Dạ Thiên Quân biết hắn xuất hiện ở đây nhưng đáng tiếc Thất Dạ Thiên Quân đã bị hắn giết chết không còn kẻ nào biết được chuyện này. Mà lãnh địa Vạn Yêu Vương lại chính là cấm địa.

Ánh sáng Thiên Trạch Cổ Thụ trên người dần ảm đạm xuống, Lâm Phong nở nụ cười, có thời gian có thể mang Thiên Trạch Cổ Thụ quay về Thần Mộc Cốc, nếu như không có Thiên Trạch Cổ Thụ, hắn muốn đi đến hiện tại chỉ sợ còn phải một đoạn thời gian rất dài.

- Chẳng qua, ta hiện tại là cái cảnh giới gì, hắn là thành tựu là đạo gì?

Đúng lúc này, thần sắc Lâm Phong lộ ra một chút cổ quái, hắn rốt cục hiểu được cấm kỵ vô cảnh những lời này, có lẽ mỗi một nhân vật cấm kỵ, đều có lực lượng riêng thuộc về cảnh giới của mình.

Lâm Phong bước ra khỏi động phủ tu luyện nhiều năm, phía sau hắn, tiếng vang cuồn cuộn không ngừng, động phủ bị phá vỡ, không còn lưu lại một điểm khí tức. Lúc này Lâm Phong đã trở lại đại lục Tử Tiêu. Giờ phút này, bầu trời của đại lục Tử Tiêu đã được chữa trị, nhưng mà vô số người vẫn ở trong rung động, không biết đã xảy ra sự tình gì. Đồng thời, trong đại lục Tử Tiêu, đột nhiên nhiều ra một vài nhân vật đáng sợ, những người này tất cả đều cường đại làm cho người ta cảm thấy sợ hãi, bọn họ đi khắp đại lục, tìm kiếm chung quanh, lần tìm kiếm này trong vòng nửa năm.

Không có ai biết, giờ phút này Lâm Phong ở một tòa thành nhỏ mở một tửu lâu, mỗi ngày an nhàn đến vô sự. Hắn đón tiếp người đến uống rượu bàn luận chuyện thế gian. Tửu lâu sớm liền đóng cửa, hắn trở lại trấn trên, nhìn mặt trời khuất núi, bình tĩnh sống một cuộc sống bình thường nhất, giống như thế giới này, sẽ không tồn tại người nào là Lâm Phong vậy.

Trong thời gian này, truyền thuyết cấm kỵ kia giống như lắng xuống, đoạn thời gian này, Chư Thần Điện đã xảy ra một chút ma xát kịch liệt, chẳng qua bởi vì không có tìm được ai, cuối cùng là không có bạo phát đại chiến nghiêm trọng, dù sao Thần Điện chi chiến, sẽ đáng sợ, không ai dám thừa nhận, nhưng là, Chư Thần Điện bắt đầu tìm kiếm từng người trong mười kẻ đứng đầu Cửu Tiêu Hội Ngộ hạ tất sát lệnh, có phát hiện, giết không tha!

Vẫn là lời nói ấy, thà rằng giết sai, cũng tuyệt đối không buông tha, cấm kỵ sẽ chân chính tồn tại ở hậu thế. Lúc này đây không giống với ngàn năm trước!