Tử Đế

Nghe được lời nói của Tử Đế, mọi người chuyển ánh mắt nhìn chằm chằm về phía trận đạo. Có thể khiến Tà Mâu thiếu chút nữa chết bên trong, người này quả thật rất mạnh. Cũng không biết người phương nào, tất cả mọi người đều vô cùng hiếu kỳ.

Bất chợt, huyễn trận dần dần tán đi. Chẳng mấy chốc, đại trận giống như bị người cường ngạnh xé rách để lộ ra trong đó một bóng người, chính là Lâm Phong

Ngay khoảnh khắc chứng kiến Lâm Phong xuất hiện, không ít người co rút đồng tử, trong khóe mắt lộ ra rung động thật lớn.

- Là hắn.

- Không ngờ là người này, hắn không chết?

Tuyết Lạc cùng Thiên Mạc sắc mặt nhất thời càng thêm tái nhợt.

Bọn họ vốn còn muốn mời sư huynh Tà Mâu thay bọn họ ra mặt đối phó Lâm Phong. Chẳng qua sau này lại lầm tưởng Lâm Phong chết bên trongVạn Sát Đại Trận, việc này bọn họ cũng không nhắc tới nữa

Nhưng mà Lâm Phong vốn dĩ không tử vong. Giờ phút này, hắn lại bình yên vô sự đứng trước mặt bọn họ. Hơn nữa, không chỉ có không có chết, trận đạo của hắn còn thiếu chút nữa giết Tà Mâu chết.

Thiên Mạc cùng Tuyết Lạc trong lòng cảm thấy xấu hổ. Bọn họ nguyên bản còn muốn điều khiển Lâm Phong, để hắn vì bọn họ làm việc. Vốn tưởng rằng Lâm Phong chỉ là một tên mới chân ướt chân ráo bước vào Thiên Trận Kỳ Phủ.

Thế nhưng bọn họ thật không ngờ bất kể thực lực hay trận đạo, Lâm Phong cũng đều siêu phàm thoát tục, lợi hại đến mức khiến bọn họ chỉ có thể ngưỡng mộ, ngay Tà Mâu cũng không đối phó được.

Nguyệt Khinh Sa cũng tương tự sắc mặt rất khó coi. Người này thật lợi hại! Chỉ riêng trận đạo đã đến cấp bậc Tông Sư. Hơn nữa, hắn cũng không phải mới vừa tiến vào Tông Sư, nếu không đã khắc không được loại trận này.

- Hắn là ai?

Tà Mâu nhìn thấy rất nhiều người bật ra tiếng kinh hô, không khỏi đối với Thiên Mạc lạnh lùng hỏi một tiếng.

- Tên bốn canh giờ trước vừa tiến vào Thiên Trận Kỳ Phủ, ta còn tưởng rằng hắn đã chết bên trong Vạn Sát Đại Trận.

Thiên Mạc truyền âm nói, sắc mặt cứng ngắc khiến cho đồng tử Tà Mâu khẽ co rút lại. Hắn đi về phía trước một bước, dùng giọng điệu lạnh như băng nói với Lâm Phong:

- Ngươi không chết bên trong Vạn Sát Đại Trận?

- Ta vì sao phải chết bên trong đó?

Lâm Phong hỏi lại một tiếng. Cùng lúc đó, Tử Đế cũng nhàn nhạt mở miệng nói:

- Lấy trình độ trận đạo của người này, ngươi cho rằng Vạn Sát Đại Trận có thể giết được hắn sao? Tà Mâu, bình tĩnh một chút!

Tà Mâu thần sắc cứng lại lộ ra một chút hổ thẹn, lặng lẽ lui xuống.

Quả thật lấy tạo nghệ trận đạo Lâm Phong biểu hiện ra, không có khả năng sẽ bị Vạn Sát Đại Trận giết chết. Thế nhưng hắn vẫn có nghi vấn.

- Ta từng vài lần đi qua Vạn Trận Họa Bích lại không có nhìn thấy ngươi. Đoạn thời gian này ngươi ở đâu?

- Vạn Trận Họa Bích thích hợp đám thân truyền đệ tử của Chí Tôn Phủ các ngươi. Ta vào không được bên trong tranh trên tường, bên ngoài ngây người một lát cũng không có ý nghĩa gì. Còn không bằng ta tiếp tục ở trong Vạn Sát Đại Trận cảm ngộ lực lượng sát trận. Ngươi nói có đúng không?

Lâm Phong sớm nghĩ tốt câu trả lời, nói với Tà Mâu.

Mọi người cũng không có hoài nghi lời nói của Lâm Phong trong. Quả thật như thế, nếu không phải thân truyền đệ tử, bên ngoài Vạn Trận Họa Bích cảm ngộ còn không bằng vào bên trong Vạn Sát Đại Trận cảm ngộ.

- Suy nghĩ của ngươi không sai. Chẳng qua, lấy thiên phú của ngươi hoàn toàn có năng lực tiến vào trong Vạn Trận Họa Bích. Nếu ngươi nguyện ý, ta hiện tại có thể bẩm báo sư tôn, thỉnh lão nhân gia thu ngươi làm đệ tử.

- Khi đó, ngươi sẽ được ban thưởng thân phận ấn ký, tùy lúc đều có thể tiến vào Vạn Trận Họa Bích. Như vậy tất nhiên đối với trận đạo của ngươi có cực trợ giúp lớn, ngươi nghĩ như thế nào?

Tử Đế cười nói, khiến thần sắc đám người ngưng lại

Tử Đế không hổ là Đế cảnh thiên tài Ly Phủ! Chứng kiến người có thiên phú, hắn lập tức muốn mời vào trong Ly Phủ. Đối với thiên phú trận đạo của Lâm Phong, một chút ghen tị cũng không có.

Con ngươi Tà Mâu yêu dị lóe lên. Nếu thật sự giống như Tử Đế nói, Lâm Phong còn chưa vào Vạn Trận Họa Bích năng lực trận đạo đã lợi hại như vậy. Giả sử hắn mà tiến vào trong đó về sau tất nhiên sẽ càng mạnh, so với Tà Mâu hắn càng cường đại là chuyện vô cùng bình thường. Điều này không thể nghi ngờ sẽ uy hiếp địa vị của hắn tại Ly Phủ.

Hắn cùng Tử Đế đứng ở vị trí không giống nhau. Trong Vũ Hoàng cảnh này, hắn là người mạnh nhất Ly Phủ, thiên phú ưu tú nhất. Hết thảy tài nguyên tốt nhất đều tập trung trên người hắn. Người được tôn trọng nhất cũng là hắn.

Mà Lâm Phong một khi tiến vào tất sẽ uy hiếp đến hắn. Chẳng qua Tử Đế nói như vậy, hắn cũng không dám ngắt lời.

- Để xem đã!

Lâm Phong thanh âm bình tĩnh khiến cho Tử Đế đồng tử ngưng trầm xuống. Hắn lập tức mỉm cười nói:

- Lời này xem như cự tuyệt sao?

Lâm Phong nhìn đối phương. Người này là Đế cảnh thiên tài, tâm cao khí ngạo. Hắn tự mình mời bản thân tiến vào Ly Phủ nhưng mà chính mình lại không nể tình, có lẽ đối phương trong lòng rất không vui.

Giờ phút này, mặc dù Tử Đế không có phóng thích khí thế gì nhưng xung quanh cũng đã có một chút nhàn nhạt uy áp, giống như Đế vương giáng lâm.

- Xem như vậy đi!

Lâm Phong thân hình thẳng tắp, mở miệng nhàn nhạt nói. Nhất thời, xung quanh trở nên cực kỳ tĩnh lặng.

- Tên khốn này thiên phú tuy lợi hại nhưng mà lại quá mức tâm cao khí ngạo. Tử Đế tự mình đưa ra lời mời, có thể không cần khảo hạch mà giúp hắn tiến cử lên Chí Tôn Phủ chủ. Thế nhưng hắn lại cự tuyệt, cũng khó trách Tử Đế tức giận.

Có người nghĩ thầm.

Tử Đế người này nhân phẩm không tệ. Hắn đối với người Ly Phủ phi thường chiếu cố, nhưng mà đối đãi địch nhân thủ đoạn cực kỳ đáng sợ. Người của Chí Tôn Phủ khác cũng phi thường kiêng kị cái tên Tử Đế này.

Mọi người thầm nghĩ. Trong mắt Tử Đế hiện lên một chút nhàn nhạt ý cười, nhìn Lâm Phong nói:

- Hay ngươi nghĩ Ly Phủ chúng ta không xứng với thiên phú của ngươi?

- Không quen mà thôi!

Lâm Phong thản nhiên nói. Hắn cũng không muốn ở lại bên trong Thiên Trận Kỳ Phủ, lại càng không muốn bái nhập làm môn hạ của nơi này.

Huống chi, trong võ hồn thế giới của hắn còn có vài cái Thiên Trận Kỳ Phủ cường giả đang từng bước bị hắn luyện chế trở thành ma khôi.

- Một khi đã như vậy, ta cũng không bắt buộc. Chẳng qua, các hạ trận đạo kinh người. Để ta xem xem thành tựu trận đạocủa ngươi đến mức nào rồi, lại cự tuyệt lời mời của Ly Phủ.

Tử Đế nhàn nhạt cười nói.

Lập tức hắn bước ra phía trước một bước. Trong khoảnh khắc, quang văn thoáng hiện, đám người nhất thời cấp tốc lui về phía sau thật xa, chẳng mấy chốc đã không còn thấy bóng dáng, chỉ còn Tử Đế cùng Lâm Phong vẫn đứng nguyên chỗ cũ.

Hiển nhiên, những người này đều biết thực lực Tử Đế cực kỳ đáng sợ.

Giờ phút này, mặt đất quanh thân Tử Đế giống như bị thiêu rụi hiện ra từng cái khe nứt cháy đen vô cùng rõ ràng, khí tức nóng bỏng lan tràn bốn phía.Hỏa diễm còn chưa xuất hiện, xung quanh đã giống như biến thành một cái lò nung khổng lồ tràn ngập nhiệt lượng.

- Tử Đế hỏa diễm lực đáng sợ đến cực điểm. Người này tuy trận đạo lợi hại, nhưng mà chỉ sợ cuối cùng vẫn sẽ bị Tử Đế giáo huấn.

Mọi người trong lòng thầm nghĩ.

Lâm Phong bước chân đồng dạng giẫm lên đại địa.Trong khoảnh khắc, từng đợt từng đợt đường văn thoáng hiện, lực lượng trầm trọng mà cường đại giống như không thể phá diệt.

Tử Đế hừ lạnh một tiếng, hướng tới phía trước lại bước ra một bước,.

Đột nhiên, hỏa diễm bay lên đầy trời, khắp thiên địa giống như cũng trong nháy mắt bị thiêu cháy. Hỏa diễm đáng sợ bao phủ hư không, mà Lâm Phong cũng bị vây quanh bởi hỏa diễm.

- Khí tức hỏa diễm thật mạnh!

Thần sắc Lâm Phong ngưng trọng, trận đạo Tử Đế rất lợi hại, pháp tắc lực lượng cũng vô cùng đáng sợ. Hiển nhiên, hắn là cường giả Đại Đế lĩnh ngộ đạo lực lượng. Nếu không, hắn bên trong Ly Phủ sẽ không có địa vị cao như vậy. Đế cảnh cường giả ngộ đạo cùng không có ngộ đạo, địa vị tuyệt đối chênh lệch rất lớn.

Tâm niệm Lâm Phong vừa động. Pháp tắc quấn quanh cơ thể hắn theo đường văn tràn ngập mà xuất hiện.Trong khoảnh khắc, pháp tắc cùng đại địa lực lượng kết hợp thành một cái áo choàng, bao phủ thân thể hắn vào trong.

Tử Đế vung tay lên, ngập trời hỏa diễm lực lượng hóa thành chín con hỏa long lao về phía Lâm Phong cắn xé. Hỏa diễm đốt trời, tiếng gầm giống như thực chất, đáng sợ khủng bố đến cực điểm.

Đông.

Lâm Phong giẫm lên đại địa, bàn tay vũ động. Trong khoảnh khắc, quang văn thoáng hiện cùng thao thiên kiếm ý trên người dung hợp, đan vào nhau thành từng chuôi cự kiếm khủng bố, phá không chém tới chín con rồng lửa.

Tử Đế cười lạnh một tiếng bước về phía trước. Bão lửa trên bầu trời càng ngày càng đáng sợ. Bàn tay hắn khẽ huy động, thiên địa hỏa diễm trực tiếp giáng xuống Lâm Phong thiêu đốt mãnh liệt.

Đây là một mảnh thế giới lửa. Trên trời dưới đất, toàn bộ đều có dấu vết hỏa diễm. Tử Đế quanh người lượn lờ hỏa diễm quang hoàn, lấp lóe tử quang giống như một vịhỏa thần.

Áo choàng cùng áo giáp bao bọc thân thể, Lâm Phong nhanh chóng di chuyển ra sau vách núi, ý định rời khỏi phiến hỏa diễm lao tù này.

Tử Đế quát lạnh một tiếng, thân hình lóe lên hóa thành từng đạo ảo ảnh. Một chưởng ấn thật lớn nện lên phía trên áo giáp của Lâm Phong

Nhìn thấy cảnh đó, trong lòng mọi người đứng xem đều hung hãng co rút lại. Một chưởng này của Tử Đế chỉ sợ mệnh Lâm Phong cũng khó mà giữ được.

Răng rắc

Một tiếng vang truyền ra, Lâm Phong thân hình bay ngược ra ngoài. Áo giáp vỡ vụn, phía trên xuất hiện hỏa diễm đường văn đỏ chót, từng mảng từng mảng rớt ra khỏi người Lâm Phong.

Lâm Phong cúi đầu. Ánh mắt tất cả mọi người đều tập trung trên thân hắn .Chịu một kích vừa rồi kia, chẳng biết Lâm Phong còn có thể hoạt động bình thường hay không.

Lâm Phong đầu khẽ ngẩng đầu lên, đối với Tử Đế lộ ra một nụcười lạnh, nói:

- Đạo của các hạ do hỏa diễm diễn sinh mà ra.

Mọi người chứng kiến một màn này con mắt đồng loạt co rút lại. Người này thật lợi hại, đã trúng một kích của Tử Đế vậy mà lại giống như không có việc gì.

Tử Đế cũng lộ thần sắc kinh ngạc, nhìn chằm chằm Lâm Phong, khoé miệng hiện lên một chút ý cười, nói:

- Có thể thừa nhận một kích của ta còn có thể nói chuyện bình thường … rất hiếm thấy. Chỉ đáng tiếc, ngươi không muốn gia nhập Ly Phủ, ta cũng không làm khó dễ ngươi.

Dứt lời, Tử Đế thân hình phiêu động hướng tới phương xa mà đi. Sau một lát, hắn buông xuống, phía trên một ngọn núi phía trước Ly Phủ. Hai bên trái phải hắn dường như có vài đạo bóng người, ánh mắt hướng tới phương xa nhìn giống như mang một màn vừa rồi thu hết vào trong mắt.

- Người này là thiên tài cường giả, lại là trận đạo, đáng tiếc hắn lại không muốn gia nhập Ly Phủ. Nếu hắn ở lại Thiên Trận Kỳ Phủ thì không sao, nhưng mà nếu hắn rời khỏi Thiên Trận Kỳ Phủ, lại không gia nhập tám mươi mốt phủ thì lập tức giết hắn.

Tử Đế bình tĩnh nói khiến đồng tử những người chung quanh khẽ co rút lại. Trong lòng bọn họ thầm nghĩ cá tính tên Tử Đế này vẫn như thế.