Cuộc chiến của cường giả trên Hoàng Bảng

Mọi người cảm thán trong lòng, giống như tinh thần vẫn chưa phục hồi lại từ trong chiến đấu, quả nhiên tranh đấu trên Hoàng Bảng không để cho bọn họ thất vọng, chiến đấu chân chính bắt đầu, vị trí thứ ba Hoàng Bảng đã đổi chủ, bị Sở Xuân Thu hùng cứ.

Tốp mười Hoàng Bảng hôm nay tạm thời như sau: Doanh Thành, Cơ Thương, Sở Xuân Thu, Quỷ Lệ, Đấu Chiến Tăng, Thạch Vân Phong, Tuyết Thần Phong, Lâm Phong, Ngân Cổ Thiên, Vương Chung.

Bởi vì Lâm Phong thắng hai trận liên tục, nên bài danh của Vương Chung đã bị cố định, hắn chiến bại nên mất đi tư cách tiếp tục chiến đấu, tuy nói Ngân Cổ Thiên bị động khiêu chiến, nhưng tạm thời vẫn không cách nào khiêu chiến người khác, trừ phi Lâm Phong tiến về các vị trí trước thì hắn mới có quyền khiêu chiến, hắn không có tư cách khiêu chiến cường giả bài danh phía trước Lâm Phong, Quỷ Lệ cũng vậy, chỉ cần Sở Xuân Thu vẫn ngồi tại vị trí thứ ba, hắn cũng không thể khiêu chiến Cơ Thương và Doanh Thành.

Lần khiêu chiến tiếp theo để cho Tuyết Thần Phong đến khởi xướng, mà người hắn có thể khiêu chiến cũng càng ngày càng ít, bởi vì hắn chỉ có thể khiêu chiến người bài danh trước hắn, vẫn đang tiếp tục tiến lên trên Hoàng Bảng.

Ánh mắt Bùi Đông Lai đã rơi vào người Tuyết Thần Phong, hắn mở miệng nói:

- Cơ hội lần thứ nhất, khiêu chiến Cơ Thương, chiến hay không chiến?

Đồng tử Tuyết Thần Phong ngưng lại, bảo hắn khiêu chiến Cơ Thương, nếu như chiến bại, hắn sẽ mất đi tư cách tiếp tục khiêu chiến, bài danh của hắn sẽ bị cố định tại một vị trí, thậm chí những người khác còn có cơ hội đánh hắn xuống, nhưng buông bỏ thì lại không phải phong cách của Tuyết tộc, cho dù người đã phong Vương thì như thế nào, chiến!

Tuyết Thần Phong đạp bước đi ra ngoài, trong khoảnh khắc đó, hơi thở băng tuyết tràn ngập thiên địa, nhiệt độ không khí cực kỳ lạnh lẽo, làm người ta không tự chủ được rùng mình một cái, trên người bị một tầng sương tuyết màu trắng dần dần bao trùm, tầng sương tuyết này giống như muốn đóng băng thân thể bọn họ.

Cơ Thương giẫm chân đi ra, huỷ diệt ý chí xoay quanh thân thể, băng sương chỉ cần chạm đến thân thể của hắn đều bị hủy diệt đi.

- Ông!

Chỉ thấy phía sau Tuyết Thần Phong xuất hiện một thân ảnh hư ảo màu trắng, giống như cổ Vương Tuyết tộc, lãnh ý càng trở nên băng hàn, mà phía sau Cơ Thương cũng có cửu tôn Thanh Long Đồ Đằng xoay quanh, giống như đang sống lại, không ngừng giãy dụa cao lớn lên.

Một luồng khí tức Vương giả từ cơ thể Cơ Thương tràn ra ngoài, hai con mắt khổng lồ của hắn khiến cho hư không phải sụp đổ, băng tuyết giữa hắn và Tuyết Thần Phong không ngừng nổ tan thành nhiều mảnh, Cơ Thương đạp bước đi ra ngoài, Thanh Long hộ thể, hóa thành Thanh Long chiến xa, còn bổn tôn lại giống như chiến Vương trên Thanh Long chiến xa, nơi hắn đi qua thiên địa đều bị tịch diệt.

Tuyết Thần Phong không có lui lại, cước bộ của hắn vẫn hướng về phía trước, băng sương cực hàn bao trùm thiên địa, thế giới xung quanh hóa thành thế giới băng tuyết, trong thế giới băng tuyết đó xuất hiện rất nhiều ảo ảnh của Tuyết Thần Phong, băng sương hàn khí hướng về phía Cơ Thương mà đi, Cơ Thương bị nhốt trong không gian nhỏ hẹo đó, mặc dù hắn trong không gian nhỏ hẹp kia, nhưng khí chất cổ Vương vẫn như trước, Thanh Long quấn quanh thân hắn sáng lên, mặc kệ lực lượng Tuyết Thần Phong mạnh đến đâu cũng không thể tới gần thân thể hắn.

Chỉ thấy bàn tay Tuyết Thần Phong hơi huy động, trong khoảnh khắc một cái băng nhận khổng lồ muốn chém đoạn thiên địa bay về phía Cơ Thương, chỉ thấy cánh tay Cơ Thương đưa ra trước nắm chặt một cái, tiếng vang răng rắc không ngừng truyền ra, băng nhận khổng lồ sụp đổ hủy diệt, giờ khắc này mọi người lại thấy xung quanh Cơ Thương xuất hiện vô số tuyết nhận, chém giết về phía hướng Cơ Thương, thân thể Tuyết Thần Phong cũng hướng về phía Cơ Thương.

- Đạo của Cơ Thương có thể khắc chế lực lượng của Tuyết Thần Phong, trận chiến này, Tuyết Thần Phong tất bại.

Lâm Phong thầm nghĩ trong lòng một tiếng, hắn đã từng nói Băng Diệt Đạo của Cơ gia là phế đạo, lời nói đó tự nhiên sai sự thật, lúc đó hắn chỉ muốn tận lực vũ nhục Cơ gia thôi, Băng Diệt Đạo rất lợi hại, chỉ cần Đạo của hắn đủ mạnh, bất kể Đạo Ý gì trước mặt hắn đều giống như lọt vào khắc chế, bất kể ngươi dùng lực lượng gì, ta đều huỷ diệt nó.

Quỷ thần xâm nhập, huỷ diệt quỷ thần; băng tuyết bao trùm, huỷ diệt băng tuyết, trừ phi đối phương lĩnh ngộ Đạo vượt qua Cơ Thương quá nhiều, mới có thể khiến cho đạo của hắn không bị khắc chế, đương nhiên vẫn có một số đại đạo khiến Băng Diệt Đạo vô phương ứng phó, như kiếm quang đạo, Ngao Hư bá Đạo Ý.

Thân thể Cơ Thương và Tuyết Thần Phong ngày càng gần nhau và bắt đầu va chạm, Tuyết Thần Phong không ngừng đánh ra các loại thần thông công kích, tuy nhiên Cơ Thương lại giống như một loại đạo phá vạn pháp, mặc kệ thần thông của ngươi lợi hại như nào, ta vẫn bất động như núi, dùng Băng Diệt Đạo cùng với thần thông Thanh Long cường đại nghiền ép phá diệt.

- Ông!

Vào thời khắc này, thân thể Cơ Thương đột nhiên bao trùm lên tầng sương lạnh, cả người giống như được băng tuyết bao phủ, khiến cho đồng tử mọi người hơi ngưng tụ, có chuyện gì đây?

- Con mắt của Tuyết Thần Phong.

Bọn họ chú ý tới, đồng tử Tuyết Thần Phong dần trở nên yêu dị vô cùng, đó là một mảnh thế giới băng tuyết, không còn một đôi con ngươi nữa, Tuyết Thần Phong cũng tùy thời bước ra, một đạo chưởng lực kinh khủng đánh xuống thân thể Cơ Thương, tất cả đều phải đông lại và bị huỷ diệt dưới băng sương, tuyệt diệt sinh cơ.

Một màn này khiến cho thần sắc mọi người hơi cãng lên, lại xuất hiện kết cục không tưởng được sao?

Chỉ thấy băng sương điên cuồng hội tụ trên người Cơ Thương, cả người hắn hóa thành một toà băng hàn, tuy nhiên vào thời khắc này, cửu tôn Thanh Long Đồ Đằng trong băng điêu khẽ động, cùng lúc đó một luồng khí tức sụp đổ kinh khủng tràn ngập ra, tiếng răng rắc vang lên không ngừng, băng điêu vỡ ra, Cửu Long xoay quanh, tiếng gào thét rung trời truyền ra, tượng băng nổ tan, âm thanh rồng ngâm vang vọng thiên địa, đuổi giết về phía Tuyết Thần Phong, trên đường đi không ngừng phát ra bạo liệt đáng sợ.

- Ông!

Hư không xuất hiện vô số hình ảnh của Tuyết Thần Phong, tuy nhiên chúng lại không ngừng sụp đổ khi lại Yêu Long tới gần, đại hàn băng chưởng mang theo một thế giới băng tuyết đánh về phía Thanh Long, tiếng vang răng rắc truyền ra, thân thể Thanh Long bị đông lại, đột nhiên băng chưởng vỡ ra.

- Xoẹt.

Thanh Long há miệng phun ra một đạo thân ảnh, đạo thân ảnh đó chính là Cơ Thương, hắn giận dữ hét lên một tiếng, nhảy vào thức hải Tuyết Thần Phong, thần hồn Tuyết Thần Phong run rẩy kịch liệt, giống như sắp sụp đổ, thân thể bị đánh bay ra ngoài rơi trên mặt đất, khoanh chân ngồi xuống, hoa tuyết lượn lờ bay múa quanh thân hắn.

Thân ảnh Cơ Thương trở về bản thể, chỉ thấy Cơ Thương phất động trường bào, cước bộ quay về chỗ cũ, không ai có thể dao động được vị trí thứ hai Hoàng Bảng rồi, thần hồn Tuyết Thần Phong bị thương, phải nghỉ ngơi trong chốc lát mới quay trở về bên trên vị trí thứ bảy Hoàng Bảng, lần vấn đỉnh Hoàng Bảng này, hắn cũng chỉ có thể ở tại một vị trí này mà thôi, Ngân Cổ Thiên và Lâm Phong còn có cơ hội đi về phía trước.

Ánh mắt Lâm Phong lóe lên, giống như đang suy nghĩ điều gì đó, trận chiến của Sở Xuân Thu và Quỷ Lệ, Sở Xuân Thu dùng tinh thần ý chí mạnh mẽ cùng với Đạo Ý hóa thành một tôn cổ Vương, còn Quỷ Lệ thì dùng quỷ thần thiên kinh tạo ra một tôn Dạ Xoa Vương đáng sợ, cả hai đều là những tồn tại cực kỳ kinh khủng, mới vừa rồi thần hồn Cơ Thương hoá thành hình thể xuất hiện, trực tiếp đánh trọng thương thần hồn Tuyết Thần Phong, làm cho hắn vô lực tiếp tục chiến đấu, bị oanh xuống Nhân Hoàng đài dưỡng thương.

- Đốn ngộ, thần hồn, đạo.

Chỉ thấy Lâm Phong khoanh chân ngồi xuống, thân thể một hóa thành hai, trong khoảnh khắc, một tôn thân ngoại hoá thân xuất hiện trên thiên trụ, khiến đồng tử mọi người ngưng tụ, vậy mà người này lại có phân thân thuật, giờ phút này bổn tôn khoanh chân tu luyện, phân thân tiếp tục xem chiến đấu.

Giờ khắc này Bùi Đông Lai lại nhìn về phía Thạch Vân Phong bài danh thứ sáu Hoàng Bảng, tiếp theo, đến lượt Thạch Vân Phong khiêu chiến rồi, chẳng qua áp lực phía trước càng lúc càng lớn, nếu Thạch Vân Phong khiêu chiến., cũng chỉ có thể khiêu chiến năm người phía trước, mỗi một nhân vật đều người phi thường lợi hại, hai người đã phong Vương thì không cần nhiều lời, Sở Xuân Thu và Quỷ Lệ cũng cực kỳ lợi hại, chỉ còn lại Đấu Chiến Tăng ở vị trí thứ năm mà thôi, đội hình cực kỳ kinh khủng.

- Thạch Vân Phong, khiêu chiến Doanh Thành, ý ngươi như thế nào?

Bùi Đông Lai mở miệng nói, ánh mắt Thạch Vân Phong lóe lên, nhìn về phía Bùi Đông Lai, nói:

- Trước hết để cho ta chiến với Đấu Chiến Tăng đi, nếu như chiến thắng, ta còn có cơ hội tiếp tục khiêu chiến, nếu như thất bại, khiêu chiến người phía cũng không có hy vọng quá lớn.

- Được, ta thành toàn cho ngươi.

Bùi Đông Lai nhẹ gật đầu, cấp cơ hội khiêu chiến Đấu Chiến Tăng cho hắn, hai người này có bài danh lần lượt thứ năm và thứ sáu, rất có thể trận chiến này sẽ quyết định vị trí cuối cùng của bọn họ.

Trận chiến giữa Thạch Vân Phong và Đấu Chiến Tăng sẽ không làm mọi người thất vọng, Đấu Chiến Tăng chính là môn sinh Tuyên Cổ Học Viện, lại là người Già Nam phật tộc, bộc phát ra Phật Môn chiến ý cực kỳ kinh khủng, tu luyện Phật Môn đạo, lúc nở rộ giống như Vạn Phật Triều Tông, trong hư không xuất hiện một tôn Đấu Chiến Cổ Phật, chiếu rọi trên người Đấu Chiến Tăng, trong khoảnh khắc này sức chiến đấu của Đấu Chiến Tăng giống như điên cuồng tăng lên, hắn chính là phật, chính là thánh, tất cả phải triều bái hắn.

Thạch Vân Phong bài danh sau hắn cũng mạnh kinh khủng, chu thiên đại địa đều bị hóa đá, thần thông thuật có thể triệu hồi ra các loại công kích hoá đá đáng sợ, vô luận công kích hay phòng ngự đều cực kỳ mạnh mẽ, táng thiên thuật muốn mang chư thiên mai táng xuống, uy lực Đại Địa Thiên Kinh khiến người ta tan xương nát thịt, thạch giáp màu xanh bao trùm trên người hắn phát ra ánh sáng chói lọi, mặc dù công kích của Đấu Chiến Tăng rất kinh khủng, nhưng khi oanh lên người Thạch Vân Phong lại không tài nào đánh nát phòng ngự của hắn.

Trận chiến kinh thiên động địa này giằng co nửa canh giờ mới kết thúc, kết cục cuối cùng vẫn là Đấu Chiến Tăng chiến thắng Thạch Vân Phong, tuy nhiên Thạch Vân Phong cũng không cảm thấy nửa điểm suy sút, trận chiến này hắn chiến đấu rất sảng khoái, cho dù bại cũng không oán, bài danh của hắnở trên Hoàng Bảng không cách nào đi về phía trước nữa, người phía sau vẫn có khả năng đi lên phía trước, nhưng trên thực tế chỉ có Lâm Phong cùng Ngân Cổ Thiên.

Tuy nhiên mọi người lại nhận xét, Ngân Cổ Thiên không thể nào, thực lực Thạch Vân Phong và Đấu Chiến Tăng vẫn còn tại đó, cả hai quá mạnh mẽ, còn Lâm Phong, hy vọng cũng rất xa vời, đến vị trí của Tuyết Thần Phong, lực công kích của đám người kia dường như tăng lên một cấp bậc, rất kinh khủng, nhất là cuộc chiến vừa rồi, dưới cái nhìn của bọn họ, thì trận chiến này còn muốn kịch liệt hơn trận chiến của Cơ Thương và Tuyết Thần Phong.