Chí tôn tế hồn hỏa

Đây là lần va chạm thứ hai của Lâm Phong và Yêu Thất, bên trong biển máu như có vô tận công kích đáng sợ đang tấn công về phía Lâm Phong, hai tay Lâm Phong ngưng tụ cổ ấn, cổ tự hóa thành quầng sáng vờn quanh khắp người, thiên địa cộng minh, đồng thời phía trên thân thể hắn giống như đang bao phủ một màn kiếm, màn kiếm này hợp thành một thể với thiên địa hư không, bất ngờ xé nát mọi thứ, tất cả biển máu toàn bộ đều bị xé thành mảnh vụn, cho dù thân thể công kích của Yêu Thất cũng hóa thành một đạo huyết quang phiêu thối.

Đôi mắt dữ tợn nhìn chằm chằm Lâm Phong, cặp lợi mâu huyết sắc kia của Yêu Thất như muốn xuyên thấu Lâm Phong, nhưng mà, hắn đối với Lâm Phong càng nhiều thêm vài phần hứng thú, hắn nghĩ rằng sau khi huyết tế sẽ không còn bất cứ đối thủ nào, có thể càn quét tất cả, bởi thế, có thể tìm được địch nhân như Lâm Phong, hắn cảm giác rất hưng phấn, khóe miệng mang theo một chút tà khí thể hiện sự hưng phấn đến mức tối đa.

Hầu như đồng thời, Yêu Bát và Vô Tuyệt, Yêu Cửu và Thiên Hồn Thánh Nhân, đều đang phát sinh va chạm khủng bố, công kích của ba vị Yêu thiếu có chút tương tự đều vô cùng tàn bạo, khí tức giết chóc tận trời, Vô Tuyệt và Yêu Bát đối quyết hoàn toàn chính là bạo chế bạo, Vô Tuyệt Chưởng ấn mang theo các loại phản lực, tuyệt thiên tuyệt địa, tuyệt ta tuyệt thần, phá hủy hết thảy đối thủ, duy ngã sát phạt.

Hình ảnh Yêu Cửu và Thiên Hồn Thánh Nhân chiến đấu có vẻ ôn hòa hơn một chút, nhưng mà, chỉ có Yêu Cửu mới thực sự cảm giác được sự ghê người đằng sau cỗ ôn hòa này, phương thức chiến đấu của Thiên Hồn Thánh Nhân thật đáng sợ, muốn đoạt hồn hắn, muốn trực tiếp khiến hắn lâm vào vùng đất vạn kiếp bất phục.

Cục diện chiến đấu như vậy khiến ánh mắt của mọi người đều gắt gao nhìn chằm chằm phía trên Kỳ Thiên Chiến Đài, ba vị Yêu thiếu, tất cả không ai bì nổi, nhân vật có thực lực thao thiên đáng sợ, mang theo vô thượng uy lực buông xuống Kỳ Thiên Thánh Đô, khiêu chiến thiên tài của thánh đô, cơ hồ không người có thể địch, nhưng mà hôm nay, cuối cùng cũng có ba người xuất hiện, có thể cùng bọn họ va chạm.

Lúc này, chỉ thấy Yêu Thất vươn tay ra, tại phía trên thủ chưởng của hắn xuất hiện một thanh binh khí lớn hình vuông, thanh binh khí lớn này nhiếp nhân tâm phách, mặt trên có khắc thú diện văn lộ, hơi thở đáng sợ tràn ngập bạo ngược.

- Yêu giới hung binh, Yêu Diện Văn Việt.

Chung quanh, những cường giả chứng kiến binh khí lớn hình vuông này xuất hiện, đồng tử hiện lên một đạo phong mang loá mắt, loại binh khí này cực kỳ hiếm thấy, yêu thú bình thường căn bản không thể khống chế sử dụng, nghe nói phải có vô số đại yêu niêm phong ở trên, mới có thể trở thành đại hung oai, Yêu Thất này muốn khống chế hung binh, có thể thấy được huyết mạch bên trong thân thể hắn chảy xuôi máu của rất nhiều đại yêu.

- Yêu Diện Văn Việt công kích bạo ngược khủng bố, Lâm Phong hắn chiến lực ngập trời, từng liều mạng độc chiến với tám đại nhân vật thiên tài mạnh nhất, hôm nay va chạm với Yêu Thất này, ai mạnh hơn đây?

Mọi người thầm nghĩ trong lòng, chỉ thấy Yêu Thất rít gào một tiếng, giẫm chân trong hư không, hét lớn:

- Thiên phú của ngươi không tồi, nhưng mà giờ phút này, ta muốn dùng máu của ngươi hiến tế cho hung binh của ta.

Dứt lời, Yêu Thất trong hư không chém Yêu Diện Văn Việt đến, hư không giống như đều bị bổ ra, vô tận cuồng bạo công kích điên cuồng đánh về phía Lâm Phong, nghìn vạn đại yêu giống như đang cùng lúc hóa thành huyết quang xuất hiện, sát nhập thần niệm của hắn, giết chết thân thể hắn, muốn hoàn toàn giết chết hắn

Giờ khắc này Lâm Phong sinh ra ảo giác, hắn giống như đang đặt mình trong một không gian có vô tận đại yêu bao vậy, trong thiên địa chỉ có huyết quang, phía trước, Yêu Thất đứng trên không trung, mang theo vô thượng yêu uy, không ai bì nổi.

Bàn tay Lâm Phong đánh về phía trước, cổ ấn điên cuồng ngưng tụ, chín chữ đều xuất hiện, tùy ý bao vây thân thể của vô tận đại yêu, lù lù bất động, đồng thời, chỉ thấy trên người hắn, một tôn thánh linh xuất hiện, tôn thánh linh này giống như Ma Vương, lại giống như tử thần, trên người toàn bộ đều là tử khí, không có sinh mệnh, chỉ thấy nơi hắn đi qua toàn bộ đều bị diệt vong, bản thân hắn cũng đã chết, cho dù ngươi yêu lực vô biên, thì có thể làm gì?

Bản tôn Lâm Phong giẫm chân bước về phía Yêu Thất, chín đại cổ tự trôi nổi với trước người, trấn áp chư tà, đồng thời, huyết mạch hắn đang điên cuồng rít gào, thân thể hóa thành hình búa lớn, cả thân hình cũng dần dần hóa thành một thanh búa khai thiên tích địa, vô tận lực lượng điên cuồng dũng mãnh trong thiên địa đi vào bên trong búa, giống như thật sự muốn phá vỡ mảnh hư không này trấn áp một phương thiên địa.

Yêu Diện Văn Việt chính là hung binh, đại khí bá đạo, uy lực vô biên, đối mặt với trọng binh cấp bậc cỡ Yêu Diện Văn Việt này, sẽ có chút có hại, mà đại phủ khai thiên, lấy lực phá lực, bao hàm lực lượng vô thượng, xem ai phong hơn, bá hơn.

Lâm Phong đứng yên một chỗ như đại phủ, trong thiên địa tựa như có một cỗ vương khí đang tràn ngập, kia cũng là hơi thở trên người Lâm Phong, đó là khí tức của huyết mạch võ hồn, hắn biến thành binh khí, vua trong binh, có thể trấn áp mọi thứ.

Ong.

Một cỗ hơi thở khủng bố đánh về phía Yêu Thất, khiến Yêu Thất cảm giác được một cỗ lực lượng áp bách vô cùng cường thịnh, giống như muốn trấn áp hắn vĩnh viễn phía dưới thanh búa lớn kia.

Yêu Thất giơ Yêu Diện Văn Việt lên, trong nháy mắt, lực lượng vô cùng trong thiên địa hội tụ phía trên nó, trong lúc nhất thời, một tiếng hô xuất hiện chấn động thiên địa bát hoang, huyết mạch cả người hắn giống như đang chảy về phía giữa của Yêu Diện Văn Việt, trong Yêu Diện Văn Việt phóng thích vô thượng lực lượng, làm cho người ta cảm thấy một trận kinh ngạc.

Xuy.

Đại phủ bổ ra hư không, phía trên Kỳ Thiên Chiến Đài, khắp thiên địa ở đâu cũng tràng ngập hoang cổ khí, chỉ có uy lực mạnh nhất của đại phủ đang được phóng thích, nhưng mà đồng thời, thân thể Yêu Thất cũng liên tục rơi xuống, mỗi một lần đều khiến cho thiên địa hư không run lên, ngay lập tức tất cả lực lượng bên trong Yêu Diện Văn Việt đều toàn bộ đánh ra ngoài, trực tiếp chém về phía đại phủ, giống như khắp thiên địa, chỉ có hai đại binh đang va chạm.

Công kích đáng sợ khiến cho quầng sáng phía trên Kỳ Thiên Chiến Đài cũng chấn động, tiếng vang răng rắc rõ ràng xuất hiện, đám người chỉ thấy Yêu Diện Văn Việt cũng xuất hiện cái khe, cuối cùng tiếng vang răng rắc truyền tới Yêu Diện Văn Việt vỡ nát, mà đại phủ vẫn đang bổ về phía trước, trấn áp khiến thân thể Yêu Thất không thể nhúc nhích.

Phụt.

Chỉ thấy Yêu Thất há mồm phun ra một ngụm máu tươi, nhất thời yêu khí trên người hắn càng tăng lên, bản tôn hóa thành một đạo huyết quang, ngay lập tức lẩn trốn về phía xa xa, đại phủ lúc này mới huyễn hoá thành hình người, lộ ra thân thể Lâm Phong.

- Phương pháp của Cổ Thánh Nhân, Hoang Cổ Trấn Thiên Thánh Pháp, trấn áp hết thảy, quả nhiên vô cùng cường thịnh, Yêu Thất cũng bại lui, nhưng mà thực lực Yêu Thất này có thể nói rất khủng bố, như vậy còn có thể bỏ chạy, hơn nữa, hắn tựa hồ còn muốn chiến đấu thêm một trận nữa.

Đám người nhìn chằm chằm thân thể Yêu Thất, chỉ thấy hắn nhìn chằm chằm Lâm Phong, trong mắt lộ ra tà quang đáng sợ, trên người có vô tận yêu quang lượn lờ, khiến ánh mắt theo dõi hắn của Lâm Phong cũng ngưng trọng hơn vài phần, mấy tên Yêu thiếu này, quả thật khủng bố, yêu một khi tới cảnh giới nhất định, chính là cái loại yêu khí kiên trì này, khiến cho người khác phải kinh sợ.

Bên kia, Vô Tuyệt chiến đấu với Yêu Bát càng ngày càng cuồng bạo, hai người đánh đến xung quanh trở thành một mảnh huyết quang, hoàn toàn lâm vào bên trong cuộc chiến điên cuồng, thần chắn sát thần, mà chỉ thấy giờ phút này Thiên Hồn Thánh Nhân đốt lên một lũ thiên hồn chi hỏa, vô cùng yêu tà, tựa như có chín chín tám mươi mốt đóa hỏa diễm yêu dị vờn quanh, khiến cho sắc mặt Yêu Cửu vô cùng ngưng trọng.

Thân thể Yêu Thất lại bắt đầu chuyển động , tiếp tục đánh mạnh về phía Lâm Phong, yêu mang phá không, vô thượng yêu uy trực tiếp tấn công Lâm Phong, cước bộ Lâm Phong cũng nhanh chóng tiến về phía trước, trên người xuất hiện ma uy ngập trời, phía sau lưng đeo mấy chục đạo cự kiếm, chỉ thấy Lâm Phong duỗi tay chỉ một cái, có một thanh kiếm bay ra, mạnh mẽ chém giết về phía trước.

Thiên Hồn Thánh Nhân cũng chuyển động , thân thể hắn giống như hóa thành hư ảnh, mơ hồ không rõ, đạp bước xông ra ngoài, Yêu Cửu trận địa sẵn sàng đón quân địch, huyết khí quay cuồng, nhưng mà đúng vào lúc này, Lâm Phong ở chiến trường bên cạnh giống như vừa khẽ nhíu mày, đột nhiên xoay người, hắn chỉ thấy một đạo hư ảnh đánh mạnh về phía hắn, giữa đồng tử đột nhiên bạo phát ra một đạo hàn quang, chỉ thấy tám mươi mốt đóa tà hỏa trực tiếp nhảy vào giữa mi tâm hắn, giống như một tia chớp.

Biến cố này diễn ra vượt khỏi dự đoán của mọi người, đám người tất cả đều thần sắc cứng ngắc, người của Tần hoàng triều không ngờ Lâm Phong sẽ xuất thủ , người của Yêu Vực giờ khắc này cũng đều ngây ngẩn cả người, mà Yêu Cửu, khi nãy còn đang kéo cãng người, đột nhiên chứng kiến một màn như vậy, nhất thời không biết nói gì, đối phương không ngờ lại đánh về phía Lâm Phong.

- Tần Càn.

Linh Thánh Hoàng ngay lập tức đứng dậy, quát một tiếng, thần sắc lạnh lẽo, nói:

- Ba người Lâm Phong chiến đấu với nhân vật Yêu Vực, người của Tần hoàng triều ngươi không ngờ lại đê tiện đánh lén.

- Đó là Kỳ Thiên Chiến Đài, ai nói bọn họ nhất định phải chiến đấu với Cổ Yêu, sáu người chiến đấu, muốn chiến đấu như thế nào đều được, chỉ cần bọn họ nguyện ý.

Tần Càn bình tĩnh nói, Thiên Hồn Thánh Nhân không phải hắn khống chế được, kì thực, hắn cũng không biết Thiên Hồn Thánh Nhân sẽ có động tác đột nhiên này, chẳng qua chứng kiến một màn này hắn lại cảm giác được một trận run sợ, nếu như Thiên Hồn Thánh Nhân đắc thủ, sẽ như thế nào?

Hắn đối với Thiên Hồn Thánh Nhân và Lâm Phong đều có một loại cảm giác phụ trách, Thiên Hồn Thánh Nhân được bọn họ hồi sinh, sẽ cấp bọn họ một chút chỗ tốt, nhưng không thể hoàn toàn nắm trong tay, Lâm Phong, có tổ tiên của hắn truyền thừa, nắm trong tay thân thể cổ Thánh.

Cổ Dao hoàng triều, Đại Mạc hoàng triều đương nhiên bọn họ cũng đều câm miệng, lộ ra một chút thú vị, Thiên Hồn Thánh Nhân có thể thành công hay không, cũng không có liên quan với bọn họ, bọn họ chỉ biết Thiên Hồn Thánh Nhân rất đáng sợ, nhưng đến tột cùng có thủ đoạn gì, bọn họ cũng không thể biết được, dù sao đó cũng là một tôn cổ Thánh.

Lâm Phong chỉ cảm thấy tám mươi mốt đạo tà hỏa tạo thành hỏa diễm bất ngờ lao thẳng tới thần hồn của hắn rồi bao phủ toàn bộ nó, sắc mặt cứng ngắc khó coi, hắn có thể cảm giác được bên trong cỗ tà hỏa này ẩn chứa lực lượng quỷ dị, giống như là một loại tế hỏa, có thể khiến thần hồn của hắn dung nhập vào bên trong hỏa diễm.

Tử vong lạc ấn lan rộng ra, tựa hồ như muốn tiêu diệt hỏa diễm, nhưng mà sau khi hỏa diễm kia vụt tắt, lại có hỏa diễm khác tiếp tục thiêu đốt, giống như vĩnh sinh bất diệt, sau đó chỉ nghe thanh âm của Thiên Hồn Thánh Nhân vang lên bên trong trí óc của Lâm Phong, nói:

- Chí Tôn tế hồn hỏa diễm, dựa vào ngươi có thể tiêu diệt được hay sao?

Dứt lời, hỏa diễm thế như chẻ tre, tử vong đạo ấn không thể diệt trừ được nó, bao phủ lấy thần hồn Lâm Phong, khiến sắc mặt Lâm Phong khó coi, không nghĩ tới bên người còn cất giấu một nhân vật đáng sợ thế này, hỏa diễm này cùng một cấp bậc vói Thánh pháp công kích, đạo không thể diệt!