Vạn Trận Họa Bích

Thần sắc Lâm Phong lóe lên, ánh mắt nhìn vào trong hư không, trong nội tâm thầm nghĩ:

- Vạn Trận Họa Bích, một trong những chí bảo của Thiên Trận Kỳ Phủ, vào trong đó, chỉ có hai phương pháp, thứ nhất, dựa vào sự cố gắng của bản thân, bái nhập cửu phủ chí tôn của 81 phủ, trở thành đệ tử thân truyền của phủ chủ; thứ hai, thông qua vạn sát đại trận, trực tiếp bước vào bên trong Vạn Trận Họa Bích.

Đây cũng là quy củ của Thiên Trận Kỳ Phủ, muốn nhìn thấy chí bảo của Thiên Trận Kỳ Phủ, nào có đơn giản như vậy, đây là một nơi chỉ dựa vào năng lực trận đạo cùng với thực lực, chỉ cần năng lực trận đạo của ngươi đủ, có thể thông qua 999 phiến trận môn kia, bước vào bên trong Thiên Trận Kỳ Phủ, vì vậy, cho dù có vài người cũng không phải cam tâm tình nguyện cho ngươi nhập phủ, nhưng chỉ cần có thực lực, vẫn như cũ có thể vào, chuyện này đã được định từ trước, tài nguyên của Thiên Trận Kỳ Phủ không phải dễ dàng lấy được như vậy.

Nhất là chí bảo Vạn Trận Họa Bích này của Thiên Trận Kỳ Phủ, không có được sự tán thành chí tôn phủ chủ, sẽ không được vào đó tìm hiểu, không kể, còn phải thông qua vạn sát đại trận cửu tử nhất sinh.

Lâm Phong nghe Diệp Khuyết nói, vạn sát đại trận này chính là tổ hợp từ ngàn vạn trận đạo, trong đó bao gồm tinh túy của ngàn vạn sát trận, vô luận ngươi ở cảnh giới nào, muốn thông qua vạn sát đại trận đều cần có kinh nghiệm khảo nghiệm tương ứng, cho nên vạn sát đại trận này sẽ thay đổi với từng người khác nhau, cảnh giới của ngươi càng mạnh mẽ, uy lực của sát trận sẽ càng mạnh mẽ, chính là một trận đạo cực kỳ đáng sợ, hôm nay, bên trong Thiên Trận Kỳ Phủ, người dám thông qua vạn sát đại trận cũng rất thưa thớt.

Đông.

Cước bộ bước ra, Lâm Phong đi tới trung tâm mảnh không gian mênh mông này, thân ảnh hắn chậm rãi bay lên trời, thủ chưởng đánh về phía hư không, sau đó một đạo chưởng ấn đáng sợ lao thẳng về phía không trung, không ngừng bay lên không, cuối cùng, đánh lên phía trên màn trời, hư không trong nháy mắt run lên, tựa hồ có kim quang óng ánh đang tràn ngập xuất hiện từ phía chân trời, khiến cho khắp hư không giống như đều bị xé ra.

Giờ khắc này, vùng đất 81 phủ, vô số đạo ánh mắt đều đang nhìn về phía bên này, đồng tử co rút lại.

- Có người muốn bước vào vạn sát đại trận.

- Vạn sát đại trận của Thiên Trận Kỳ Phủ, hội tụ ngàn vạn trận đạo sát phạt, đã rất lâu không có ai đi vào rồi.

Từng đạo thân ảnh lãng không, cuồn cuộn tiến về phía này, mà những người xung quanh thì đều dừng bước, ánh mắt toàn bộ tập trung hướng bên này.

Nguyệt Khinh Sa cũng quay lại, thấy thân ảnh Lâm Phong cuồn cuộn bay lên không, ánh mắt ngưng trọng, người này lại đến vì Vạn Trận Họa Bích, khó trách hắn trận đạo lợi hại như vậy, hắn vừa bước vào Thiên Trận Kỳ Phủ đã muốn thông qua vạn sát đại trận, một người thật đáng sợ.

Theo Lâm Phong bước vào hư không, một đạo tia sáng bao phủ lấy hắn, thông đạo kim sắc trong hư không hào quang vạn trượng, lại giống như hội tụ vô tận lực lượng sát phạt, cường đại đến đáng sợ, Lâm Phong theo cổ đạo sát phạt kia tiến nhập hư không, rất nhanh đã biến mất không còn tăm hơi, triệt để chui vào trong đó, ánh sáng sát phạt kia cũng biến mất, hư không khép kín, vạn sát đại trận quan bế.

Sau một lát, từng đạo thân ảnh tiến đến.

- Chính hắn, vừa rồi không đến bốn canh giờ thông qua 999 phiến trận môn, chặt đứt cánh tay Thiên Mạc, cho Tuyết Lạc một bạt tai, hôm nay lại trực tiếp bước vào vạn sát đại trận.

- Một nhân vật thật lợi hại, Tuyết Lạc kia trước giờ chưa bao giờ nhục nhã đến vậy.

- Thiên Mạc cùng Tuyết Lạc đều là người của cửu đại chí tôn phủ, sợ rằng họ sẽ không dễ dàng buông tha cho người kia.

Rất nhiều người thầm nghĩ trong lòng, Thiên Mạc cùng Tuyết Lạc chính là đồng môn cùng phủ, là người của Ly phủ, Ly phủ thân là một trong chí tôn phủ, bên trong có rất nhiều cường giả, nhất là mấy người mạnh nhất, tất cả đều là nhân vật phi thường lợi hại, chỉ sợ sẽ giúp hắn ra tay đối phó với người kia.

Ý nghĩ trong lòng đám người Lâm Phong đương nhiên không biết, lúc hắn bước vào đến bên trong trận quang, tựa như có ngàn vạn tia sáng đang bao phủ lấy hắn, hắn giống như đang đứng giữa vạn trận, sát khí kinh khủng liên tục cuốn tới.

- Sát trận.

Lâm Phong ngẩng đầu, chỉ thấy hàng vạn mũi tên đang bắn về phía mình, mỗi một đạo mũi tên, đều có thể uy hiếp được cường giả cảnh giới thượng vị Hoàng.

Nhưng Lâm Phong chỉ bình tĩnh bước chậm bên trong trận đạo, trực tiếp đi về phía trước, tùy ý để từng đạo mũi tên đó bay về phía hắn, dù sao nó cũng không thể phá rách được phòng ngự của nhục thể này.

Lâm Phong không ngừng bước chậm về phía trước, sau mũi tên, lại có vô tận hỏa vũ từ trên trời lả tả rơi xuống, cái loại lực lượng phần sát tịch diệt muốn hủy diệt tất cả, chỉ thấy quanh người Lâm Phong dần dần xuất hiện một đạo khải giáp, pháp tắc ma cùng đại địa giao hòa thành khải giáp, bao bọc thân thể hắn vào bên trong.

Ầm ầm!

Đột nhiên có một đạo lực lượng khủng bố từ giữa tấn công tới, một chuôi kiếm quang màu vàng, Lâm Phong một quyền đánh ra, trực tiếp tiêu diệt kiếm quang, lại đi lên phía trước, đao quang thoáng hiện, chém giết xuống theo hư không, Lâm Phong vẫn rất bình tĩnh ném ra quyền mang của mình, tất cả công kích đều bị chèn ép đến vỡ nát.

Lâm Phong bình thản bước đi, giống như không công kích nào có thể uy hiếp được hắn, nhưng mà trong lòng của hắn lại càng ngày càng rung động, quá kỳ diệu, mỗi một bước bước tới, đều như có một đạo sát trận đang chờ hắn, những sát trận này thiên kì bách quái, không có quy luật, căn bản không thể nào nắm bắt, tổ hợp tất cả lại, trở thành vạn sát đại trận, người tạo ra trận đạo kinh khủng này, chỉ sợ tuyệt đối là dựa vào trận đạo của nhiều người khác nhau, một niệm một kiếm đều thành trận.

Tuy nói Lâm Phong thoạt nhìn đặc biệt nhẹ nhõm, không gặp phải nguy cơ nào quá cường liệt, nhưng bởi vì lực lượng nhục thể của hắn cũng đã đứng ở tầng cao nhất của cảnh giới Vũ Hoàng này, lực lượng nhục thể của hắn đã vượt qua cường giả Vũ Hoàng đỉnh phong bình thường, vì vậy mới có thể làm được như thế, nếu không một nhân vật Vũ Hoàng đỉnh phong bình thường tiến đến, quá nguy hiểm, đạo công kích nào cũng đều có thể uy hiếp đến ngươi, thời điểm khi tất cả công kích phô thiên cái địa đánh về phía ngươi, căn bản chính là tìm chết.

Đương nhiên, còn có một tình hình khác, thực lực trận đạo của ngươi đáng sợ, có thể điên cuồng khắc chế trận đạo trước mắt, đối phó với vạn sát đại trận này.

Theo Lâm Phong không ngừng đi về phía trước, hắn phát hiện khắp hư không giống như đều có vân quang đáng sợ, hắn tiến vào phảng phất như để những ánh sáng Thánh văn này xuất hiện, khiến cho ngàn vạn trận đạo toàn bộ bạo phát dũng mãnh lao về phía hắn, trận pháp công kích như nước mưa từ trên trời rơi xuống, lưu quang không ngừng bắn giết đến, không hề đình chỉ dù một chút, nhưng những thứ này vẫn không làm cho Lâm Phong dùng chân lại dù chỉ một chút, hắn chỉ giống như người qua đường, bình thản tiến về phía trước, trên lưng hắn đeo mười tám chuôi cổ kiếm, kiếm ý đáng sợ tràn ngập khắp không gian, mỗi khi Lâm Phong cảm giác được những uy hiếp công kích lên nhục thể của hắn, hắn liền sẽ dùng kiếm chém tới.

Nếu người của Thiên Trận Kỳ Phủ biết Lâm Phong dễ dàng di chuyển bên trong vạn trận đại sát như thế, nhất định sẽ cả kinh mà không biết nói gì, trăm ngàn năm, chỉ sợ cũng không xuất hiện một nhân vật như vậy, chỉ đơn giản vì nhục thể của Lâm Phong đã cường đại đến trình độ biến thái, rất nhiều sát trận căn bản là không uy hiếp được hắn, hắn thậm chí ngay cả ngăn cản cũng không cần làm.

Vì vậy, Lâm Phong cũng không có phí quá nhiều sức lực đã đi qua vạn sát đại trận mà người của Thiên Trận Kỳ Phủ cho rằng rất đáng sợ này, thông qua một cánh cửa, hắn đi tới bên trong một động phủ, động phủ u tĩnh tồn tại chín lối đi, thông qua cửu đại chí tôn phủ đệ của Thiên Trận Kỳ Phủ, mà Lâm Phong đi đến từ thông đạo thứ mười, vạn sát đại trận.

Một mặt thiên bích xuất hiện trước mặt của hắn, Vạn Trận Họa Bích.

Bức họa bích này giống như là có sự sống vậy, vô tận trận đạo đang diễn hóa ở trên nó, mỗi một khắc, mỗi một giây, đều có trận đạo bất đồng đang diễn hóa.

- Chí bảo của Thiên Trận Kỳ Phủ, Vạn Trận Họa Bích.

Trong ánh mắt Lâm Phong lóe lên một đạo phong mang.

Chỉ thấy mi tâm Lâm Phong xuất hiện một khỏa ấn ký, phía trên có khắc chữ Khôn, cửu đại chí tôn phủ, ấn ký Khôn phủ.

Ngoại nhân, cho dù thông qua được vạn sát đại trận, cũng chỉ có thể ngắm nhìn Vạn Trận Họa Bích này, mà chỉ có đệ tử của chí tôn phủ, cầm giữ ấn ký của Cửu phủ, mới có thể đi vào bên trong tranh.

Vì vậy, Lâm Phong mang theo một vòng ấn ký này, đi vào bên trong Vạn Trận Họa Bích, họa bích kia giống như có sự sống, trực tiếp bao phủ lấy hắn.

Đây là không gian trong tranh, chỉ thấy phía trước, có một lão giả đang khắc trận, trận đạo diễn hóa, trong nháy mắt hóa thành một con hỏa điểu, nhanh như chớp trong nháy mắt sát phạt về phía trước. Sau một khắc, hắn lại tiếp tục khắc trận, bàn tay huy động, trận quang phảng phất như chậm lại, lại một con bằng điểu xuất hiện, kêu to một tiếng, hướng đến hư không tiến công đi qua, giống như thực lại giống như hư, hư thật không thể phân biệt.

- Lợi hại, đây là trận đạo hóa thú, trong chớp mắt thành trận, lão nhân này chắc chắn là một pháp sư trận đạo cấp bậc tông sư, một nhân vật cường đại.

Lâm Phong trong lòng thầm nói một tiếng, ngồi xếp bằng xuống, nhìn xem lão giả khắc trận. Sau đó, xung quanh thiên địa, tất cả đều bị hắn vứt bỏ, trong mắt chỉ còn lão nhân đang khắc trận phía trước.

Lâm Phong nhìn xem đồng thời cũng không quên lấy Thiên Diễn Thánh Kinh ra diễn hóa, hắn cảm giác, mình đã đến đúng nơi rồi, Thiên Trận Kỳ Phủ tuyệt đối là trận đạo kỳ địa cùng một dạng với Thiên Diễn Thánh tộc. Nghiên cứu trận đạo ở đây, đã đạt tới một lĩnh vực rất mạnh, nhưng mà, lại là hai lĩnh vực có phương hướng bất đồng.

Cái gọi đại trận chưởng chư thiên thiên biến vạn hóa, chỉ cần thần niệm khẽ động, trận đạo sẽ lập tức thành hình, chỉ sợ còn cần phải dung hợp hai lĩnh vực bất đồng. Lâm Phong, dường như phát hiện ra một vùng đất trận đạo mới, giống như khăn ấm giữa ngày đông, lĩnh ngộ lực lượng trận đạo hoàn toàn mới mẽ.

Nhưng trong lĩnh vực này, Lâm Phong đã dừng chân hơn bảy ngày, sau đó rời đi, lại vào một phiến không gian khác. Ở chỗ này, có một người trung niên thần sắc sắc bén đang khắc trận, trận đạo hình thành, tựa như thần binh lợi khí, uy lực vô tận, sát phạt đáng sợ, bàn tay vung kiếm, trận kiếm hội tụ ngay lập tức sát phạt tiến công, đồng thời, lấy trận nhập khí, năng lượng trở nên càng cường đại hơn, khiến cho Lâm Phong tiếp tục được mở rộng tầm mắt.

Giữa thiên địa có các hệ pháp tắc nguyên tố, những thứ này, tạo thành các loại thần thông công kích lực lượng, cũng tạo thành nền tảng khắc trận.

Trong thời gian Lâm Phong bước vào bên trong Vạn Trận Họa Bích, tại Thiên Trận Kỳ Phủ, rất nhiều người cũng đang thảo luận về hắn. Có không ít người suy đoán, hắn thậm chí có phải đã chết bên trong vạn sát đại trận hay không , bởi vì Ly Cung có người lúc trước đã đến bên trong Vạn Trận Họa Bích tìm kiếm, không có phát hiện tung tích của Lâm Phong, hoặc nói Lâm Phong còn chưa rời khỏi vạn sát đại trận, hoặc đã chết bên trong, nhiều ngày như vậy rồi, xác suất đã chết bên trong rất lớn.

Nhưng bọn họ không thể tưởng được, Lâm Phong đã cầm ấn ký của Diệp Khuyết, đi vào bên trong Vạn Trận Họa Bích, quan ngộ trận đạo.