Phù thế ấn

Lúc này, xung quanh đám người Lâm Phong có không ít cường giả hội tụ, trở thành một luồng lực lượng cường đại, ánh mắt Lâm Phong lạnh lùng đảo qua, trong mắt bộc phát một đạo tử vong hàn mang, khiến những cường giả kia rét lạnh trong lòng, thầm nghĩ người này tu vi bình thường, nhưng tại sao cặp mắt kia lại đáng sợ như thế, giống như chỉ cần liếc mắt đã có thể nhìn thấy sinh tử của người khác.

- Lâm Phong, hiện tại Sinh Tử đạo của ngươi thế nào rồi?

Ngao Hư cuồn cuộn mở miệng, trong lúc đó cước bộ bước ra, trong nháy mắt một luồng Bá Đạo ý mênh mông cuồn cuộn càn quét hư không, uy áp giống như có thể đè sập người khác, hơn nữa thân thể Ngao Hư vô cùng mạnh mẽ, Yêu Hoàng đỉnh phong, kinh khủng như cự thú Viễn Cổ Man Hoang.

Thân thể Lâm Phong và Kiếm Manh cũng xông ra ngoài. Lúc này, cả người Kiếm Manh đều hóa thành một đạo ánh sáng, thân thể Kiếm Manh lại lóe lên, không nhanh nhưng xảo quyệt tàn nhẫn, còn về Lâm Phong, chỉ thấy trước người của hắn từng đạo kiếp kiếm tử vong phá không giết ra ngoài, đồng tử đảo qua chỗ nào, chỗ đó có một luồng Tử Khí đáng sợ tung hoành càn quét, đồng thời trong hư không, con sông tử vong cuốn qua, lập tức tiếng vang rầm rầm truyền ra, một người chưa kịp né tránh trực tiếp bị Hắc Hà Tử Vong che hết, đợi đến khi hắn xuất hiện trong tầm mắt của đám người đã trở thành người chết.

- Lực lượng của đạo, ba người kia đều khống chế Đạo Ý.

Sắc mặt những cường giả tập sát mà đến khẽ biến, mấy đạo âm thanh hét giận dữ cuồn cuộn xuất ra, lực lượng kinh khủng kia điên cuồng khuếch tán ra phương xa.

- Chết!

Thần sắc Ngao Hư lạnh như băng, hư không một trảo, uy lực bá đạo gắt gao áp bách người nọ, huyết quang kinh khủng đột nhiên bạo nổ, thân thể của đối phương trực tiếp nổ tan, máu đỏ cuồng loạn bạo bắn ra ngoài.

Người nọ lần thứ hai hét giận dữ một tiếng, giống như bị điên liều chết xông vào chỗ Ngao Hư, bộ dáng cực kỳ hung ác.

Trong lúc đó, bàn tay Ngao Hư đánh về phía trước, một con Huyết Long huyễn ảnh kinh khủng xuất hiện, lợi trảo chế trụ thân thể của đối phương, mãnh liệt bóp một cái, trong nháy mắt thân hình đối phương bạo nổ mà chết.

Lúc rất nhiều cường giả đang chống lại ba người Ngao Hư, Lâm Phong cùng Kiếm Manh lại không ngừng thân vẫn, tuy nhiên bốn phía Thiên Hà chiến trường đều có thân ảnh cường giả, sau khi những người kia nghe được tiếng kêu gào đều cuồn cuộn lao tới.

Tuy nhiên cũng giờ phút này, trong thiên địa có một luồng hơi thở kỳ diệu từ trên thiên hà rơi xuống, thần sắc đám người ngưng tụ, đầu bỗng nhiên ngẩng lên, thấy trên thiên hà, có một sơn mạch thật lớn cuồn cuộn hạ xuống trên vùng núi này, lộ ra một luồng lực lượng kinh khủng, khiến người dưới hạ không cảm thấy hít thở không thông.

Gió đã bắt đầu thổi lên, mây bay bay, mảnh hư không tại Thiên Hà chiến trường gào lên, giống như thế giới tận thế phủ xuống.

- Đây là…

Trong lòng Lâm Phong khẽ run, nhìn cổ sơn trong hư không, cái này giống như Tiên Thiên bất diệt Chiến Vương thể của Thần Điện phủ xuống, chẳng lẽ trong Tiên Sơn có người đi ra?

Có điều cổ sơn này khác với tòa Tiên Sơn kia, cổ sơn này phóng thích uy áp kinh khủng bên ngoài, giống như muốn lật úp một phương thế giới, còn dưới cổ núi, quang ảnh lưu chuyển, trong mắt Lâm Phong, cổ sơn này không còn là núi, nó giống như hóa thành một cổ ấn vô cùng lớn, muốn chôn vùi một phương thế giới.

Cổ ấn kia giống như không có thuộc tính rõ ràng, không Đại Địa lực, không Không Gian lực, nó giống như một thiên ấn thuần túy, vô cùng thuần túy, muốn đè sập phương thế giới này.

- Lần này, có thứ tốt giáng xuống rồi.

Ngao Hư nhìn chăm chằm Tiên Sơn đang áp bách xuống hư không, thì thào nói nhỏ một tiếng, chỉ thấy cổ sơn chậm rãi rơi xuống, bay thẳng đến chỗ Hoàng Tuyền dưới hạ không rít gào mà đi, mà Hoàng Tuyền cũng không cuốn cổ sơn đi, cổ sơn giống như một chiếc thuyền lá nhỏ, nổi trôi nổi trên Hoàng Tuyền, kỳ diệu vô cùng.

- Cổ sơn nặng như thế mà không bị chìm xuống?

Đồng tử Lâm Phong hơi co rút lại, trong lòng chấn kinh, lúc cổ sơn từ trên thiên hà phủ xuống nhìn như không lớn lắm, tuy nhiên khi chân chính đứng sừng sững trên Hoàng Tuyền, mọi người mới có thể thấy tòa cổ sơn nọ rất lớn, trong đó có một mặt bẹp, Ngũ Chỉ Phong xuyên thẳng bầu trời, một mặt bẹp này giống như một thủ ấn đáng sợ ngập trời, mà hơi thở kinh khủng kia rõ ràng từ giữa tràn ngập xuất ra.

Rất nhiều người đi tới bên này, ánh mắt của bọn họ đều từ trên người mấy người Lâm Phong cùng với Ngao Hư chuyển dời đến trên cổ núi, hoặc nói, nhìn chằm chằm một mặt bóng loáng như vách tường tẩy cổ Mang Sơn.

- Đi xem một chút!

Trong lúc đó, cước bộ Ngao Hư bước ra, trong nháy mắt phủ xuống trên vách núi cổ sơn đằng kia, ánh mắt nhìn thẳng vào cổ ấn, trong nháy mắt, một luồng lực lượng kinh khủng tràn ngập xuất ra, khiến cho hai mắt Ngao Hư bộc phát ra ánh sáng chói lòa, đám người chỉ thấy chân phải của hắn hung hãng chà đạp hư không, uy áp bá đạo vô cùng tràn ngập xuất ra, giống như núi đứng sừng sững, tuy nhiên đám người vẫn cảm thấy thân thể của hắn giống như phiêu diêu trong mưa gió, rốt cục, sau khi giữ vững được một lát, một tiếng ầm vang bạo hưởng truyền ra, thân thể Ngao Hư bay ra ngoài, toàn thân run rẩy dữ dội, khóe miệng tràn ra máu tươi.

- Ấn pháp thật khủng khiếp, phù thế ấn, lực lượng gì đây chứ?

Đồng tử Ngao Hư co rút, mà những người khác thấy Ngao Hư như thế, tất cả cũng run sợ một trận, nhìn tới một mặt vách núi của cổ ấn sở khắc ấn pháp vô cùng kinh khủng kia.

- Có đạo uy?

Lâm Phong hỏi Ngao Hư, lấy tu vi của Ngao Hư, nếu không có đạo uy dựng dục trong đó, chỉ dựa vào một mặt cổ ấn mà đánh hắn bị thương, thì làm cho người ta không thể tin được .

- Như có như không, ta không cảm nhận được lực lượng gì? Một phương cổ ấn giống như bẩm sinh vậy, không thuộc về bất cứ một hệ lực lượng nào?

Ngao Hư chậm rãi nói, lập tức đôi mắt của mọi người lóe lên vẻ sắc bén, trong lúc đó lại có người giẫm chân tại chỗ đi tới trước mặt vách núi kia, tuy nhiên hắn giống như Ngao Hư, thậm chí còn không kiên trì lâu như Ngao Hư đã bị đánh lui ra ngoài, thân thể bị thương.

Lúc này, thần sắc Lâm Phong lóe lên, lập tức cước bộ của hắn cũng đạp ra ngoài, phủ xuống trước mặt vách núi, trong nháy mắt, Lâm Phong cảm thấy một luồng uy áp kinh khủng cuồn cuộn đánh về phía hắn, đó là một cổ ấn, giống như bởi vì Thiên Địa mà sinh, không thuộc về bất cứ một hệ lực lượng nào, cổ ấn này bao phủ cả người hắn, thậm chí bao trùm toàn bộ mảnh không gian chỗ hắn, ấn pháp đáng sợ này không ngừng đuổi giết mà đến, giống như cổ ấn hư vô vậy.

- Từ hư hóa thực, như thực như hư, không biết có đạo uy dựng dục trong đó hay không nữa?

Đồng tử Lâm Phong co rút lại, thân thể của hắn bạo lui, không kiên trì xem cổ ấn.

Tuy nhiên sau khi lui về phía sau, Lâm Phong rất nhanh đã tiếp tục đi tới phía trước, phủ xuống trên không trung của cổ sơn kia, trên người một cổ hơi thở kỳ diệu điên cuồng tràn ngập xuất ra, rất nhanh đã bao bọc cổ ấn trên Hoàng Tuyền, tâm niệm vừa động, lập tức mọi người chỉ thấy cổ sơn biến mất trong tầm mắt bọn họ, đồng tử không khỏi đọng lại, nhìn chằm chằm vào Lâm Phong, ánh mắt bộc phát ra lực lượng áp bách ngập trời.

Mà ngay cả Ngao Hư cũng sửng sốt, lập tức nhìn Lâm Phong, chỉ thấy đồng tử của Lâm Phong lạnh như băng, cước bộ bước về phía trước một bước, nói:

- Giết ra ngoài.

Thân hình Ngao Hư lóe lên cười lớn nói. Bọn họ phải đánh tới mặt cuối của Thiên Hà chiến trường vốn dĩ sẽ phải giết ra, mà hiện tại, Lâm Phong lấy đi cổ sơn, bọn họ có cái gì không dám giết ra ngoài.

Tử Hà Chiến Xa mở đường, cuồn cuộn đánh về phía trước, nó giống như lộ ra ánh sáng tử vong, thân thể ba người Lâm Phong cuồn cuộn xông lên phía trước, bàn tay vẽ một cái, tử vong thủy hiện lên càn quét hư không, không người nào dám ngăn cản.

Tuy nhiên vẫn có một đạo thân ảnh ở hướng khác đang đánh giết tới chỗ của Lâm Phong, trên người đều tràn ngập lực lượng đáng sợ, giống như tùy thời muốn một kích trí mạng.

Ngàn vạn lần Thiên Ma kiếp lấp lóe, tiếng xé gió cuồn cuộn truyền ra, những kiếp kiếm tử vong đen nhánh nhanh như chớp, sát phạt xuất ra, ánh mắt Lâm Phong trùng kích đi về phía trước, đôi mắt nhìn chăm chú một người, trong nháy mắt, người nọ cảm thấy một luồng lực lượng tử vong kinh khủng trùng kích vào đầu của hắn, tử vong thủy nhanh chóng càn quét mà qua, che hết thân thể hắn, tiếp đó thân ảnh Lâm Phong không dừng lại, tiếp tục trùng kích về phía trước.

Lúc này, công kích ngập trời điên cuồng đánh về phía ba người, lửa giận của Ngao Hư bùng lên, một tiếng long ngâm chấn động Thiên Địa, song quyền phá không, Huyết Long quyền sát phạt vô tận, đồng thời một đầu huyết sắc Yêu Long kinh khủng dài mấy trăm mét trôi nổi trong hư không, bay thẳng đến một người mà trùng kích, lợi trảo hung hãng khẽ vẫy, thân thể người nọ nhanh chóng nổ tung, đồng thời một luồng uy lực bá đạo càn quét, những nơi nó đi qua không người nào có thể kháng cự.

Kiếm Manh đi sát theo sau Ngao Hư, trong lúc đó kiếm quang nở rộ xuất ra, đồng thời Ngao Hư sẽ thay hắn ngăn cản công kích.

- Ba người đều ngộ lực lượng đạo, sức chiến đấu thật khủng khiếp.

Thần sắc đám người cứng ngắc, rất nhiều người trong lúc ba người kia đi ngang qua bắt đầu tách ra mở đường, không dám chống chọi, công kích của Lâm Phong và Kiếm Manh đều cực kỳ nguy hiểm, một người trực tiếp đòi mạng người khác, một người là kiếm quang, mà Ngao Hư thì công kích trực tiếp bá đạo, không người nào có thể ngăn cản, ai chống đỡ giết kẻ đó.

Mà lúc này, nơi nào đó trong Thiên Hà chiến trường, thiên hà đột nhiên rạn nứt, đồng thời có một tòa cổ sơn cuồn cuộn phủ xuống hạ không, hấp dẫn sự chú ý của rất nhiều cường giả, bọn họ xuất chiêu đánh vào cổ sơn, khiến cho cổ núi vỡ ra, tuy nhiên từ trong đó lại xuất hiện ma tu cuồng bá đáng sợ, một chưởng giết một người, toàn bôn người đến đây đều bị hắn càn quét giết chết, ma tu này thực lực quá mức kinh khủng.

Chỉ thấy ánh mắt của hắn nhìn về một mặt Cửu Tiêu Đại Lục trong Thiên Hà chiến trường, trong mắt hiện lên một đạo hàn mang lạnh như băng, lập tức thân thể cuồn cuộn trùng kích xuất ra, cũng đi về phương hướng nọ, nơi hắn đi qua nếu có người dám ngăn cản bước tiến của hắn, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thân ảnh xuất hiện kia rõ ràng chính là Cự Tử - tuyệt đại thiên kiêu của Cổ Ma Tộc, hắn đã bỏ lỡ cửa ra vào của tiên quốc thí luyện mở ra ba ngày trước, bây giờ lại trực tiếp từ trên bầu trời phủ xuống, giống như cường giả Tiên Thiên bất diệt Chiến Vương thể ngày xưa.