Công kích vô song

Rất nhiều người trong Thần Tiêu Thành quan sát trận chiến giữa Không Minh và Lâm Phong, trước khi Cửu Tiêu Hội Ngộ bắt đầu, không có ai nghĩ đến trận quyết chiến cuối cùng lại do mấy người luôn trầm lặng từ trước đến nay tiến hành, võ tu đến từ Thánh Sơn, Lâm Phong chọc giận Thiên ma Lôi gia, Chu Vinh Mãn ai biết đến, cùng với Sở Xuân Thu của Thanh Tiêu đại lục.

Cũng thật không ngờ bốn người bọn họ lại cường đại đến loại trình độ này, Thần Tiêu Đệ Nhất Quân Hoa Thanh Phong đã không có tư cách chiến đấu cùng bọn họ.

Đại Từ Đại Bi Chú cùng với Cửu U Ma Khúc va chạm, làm trận chiến này tăng thêm vài phần quang hoàn, người Thần Tiêu Thành lắng nghe Đại Từ Đại Bi Chú đều bị ảnh hưởng, huống chi người trực diện đối mặt Không Minh giờ phút này, Lâm Phong là người cảm thụ khúc phật âm này sâu sắc nhất, chú ngôn muốn người ta buông bỏ hết thảy, buông bỏ chiến đấu chi tâm, tâm tranh cường, chỉ lưu lại thân thể không linh, nếu ai có ý chí không cứng cỏi sẽ dễ dàng bị hắn ảnh hưởng, buông bỏ chiến đấu ý, thậm chí xuất gia, tâm võ đạo trở thành trống không.

Đại Từ Đại Bi Chú cùng Cửu U Ma Khúc giống nhau ở chỗ, cả hai khúc âm đều có thể đoạt ý chí người khác, Cửu U Ma Khúc làm cho người ta tiến nhập ma đạo, trở thành ma, bị ma khúc khống chế ý chí, trở thành ma khôi, Đại Từ Đại Bi Chú không có bá đạo như Cửu U Ma Khúc, nhưng tác dụng của nó lại không kém chút nào so với Cửu U Ma Khúc, giờ phút này phật quang và ma quang không ngừng va chạm trên vòm trời, ma quang đang bị ăn mòn, giống như nó không có cường thịnh như phật quang.

- Phật và ma chỉ là một ý niệm, nếu tu sĩ phật môn thực sự đại từ đại bi, không sân không si thì cũng không cần tu luyện lực lượng chí cường, tranh đoạt đệ nhất Cửu Tiêu, hết thảy đều là hư vọng, một ý niệm là phật, một ý niệm là ma, ta tu ma nghịch loạn thương thiên, thiên không thể trợ, phật há có thể ảnh hưởng ý chí của ta.

Lâm Phong thầm nghĩ trong lòng, thần sắc trở nên bình tĩnh, không để phật âm mê hoặc, trong mắt hắn chỉ có đối thủ, Không Minh tu luyện Bất Diệt Kim Thân, có một trăm linh tám tôn phật đà hộ thể, khiến hắn cường đại đến mức chư pháp không xâm nhập, công kích bình thường, chỉ sợ không gây thương tổn cho đối phương mảy may.

Nghĩ vậy, kiếm quyết trong tay Lâm Phong ngưng tụ sau đó chém ra một kiếm, trong khoảnh khắc kiếm quang buông xuống trên người Không Minh, Không Minh không có cố ý đi ngăn cản, quanh thân hắn có hàng nghìn hàng vạn tia phật quang hộ thể, thân thể hắn cũng là kim thân, lợi kiếm chém qua chỉ phát ra thanh âm thanh thúy mà thôi, sau đó lập tức yên diệt dưới phật quang, đúng như Lâm Phong đã dự đoán, công kích bình thường căn bản không có hiệu quả, Không Minh có thể đứng ở kia, tùy ý hắn công kích, phòng ngự của tu sĩ phật môn vốn rất cường đại, mà Không Minh lại tu luyện Bất Diệt Kim Thân thì phòng ngự của người này không thể yếu hơn so với hắn, mà công kích bình thường đối với chính hắn cũng không có hiệu quả.

Ma ý quay cuồng, Lâm Phong duỗi tay, từng đạo ma quang nhất thời hướng về phía cửu u trên vòm trời hội tụ, khiến cho ma quang của cửu u không đến mức phải một mực thối lui lại, mặc dù nó không thể ảnh hưởng đến Không Minh, nhưng không đến mức bị Đại Từ Đại Bi Chú của Không Minh áp chế, ảnh hưởng đến hắn chiến đấu.

Chỉ thấy đôi mắt Không Minh khép hờ lại, trong miệng có phạm âm không ngừng phun ra, một trăm linh tám tôn phật đà sau lưng hắn cũng phun ra phạm âm tạo thành cảnh tượng vạn phật hành hương, trong khoảnh khắc từng đạo chưởng ấn hội tụ lại với nhau, hóa thành cự chưởng khủng bố màu vàng, nhìn nó giống như một tòa kim sơn đang ầm ầm đánh về phía Lâm Phong, cái loại uy lực này khiến cho Lâm Phong cảm thấy bực mình, áp lực làm cho hắn hít thở không thông, hơn nữa tốc độ của chưởng ấn giống như kim sơn cực kỳ đáng sợ, trong khoảnh khắc uy áp bài sơn đảo hải lập tức đè ép tới, làm người ta không thể thở dốc.

Loại công kích này, khiến những người đang xem cuộc chiến cũng cảm thấy trái tim đập nhanh, phi thường khẩn trương, đạo cự chưởng giống như một toà kim sơn màu vàng kia, có thể dễ dàng phá hủy từng tòa núi, giết chết trăm ngàn cường giả, bọn họ có thể tưởng tượng những người đứng ở trước mặt chưởng ấn giống như kim sơn kia đều bị oanh thành cặn bã, tan xương nát thịt.

- Vừa lúc ta có thể kiểm nghiệm lực lượng của ta mạnh đến mức nào.

Lâm Phong thầm nghĩ trong lòng, đôi mắt trở nên lạnh lùng, ngạo nghễ mà đứng, mái tóc màu đen bị kim sơn áp bách bay tán loạn giống như có gió thổi qua, chúng như hóa thành từng chuôi lợi kiếm thẳng tắp màu đen đâm về phía sau.

- Không ngờ hắn không tránh không né, cũng không ngưng tụ thần thông chống lại.

Đồng tử đám người co rút lại, chỉ thấy Lâm Phong giận dữ hét lên một tiếng, trường bào cuồn cuộn giống như một tôn Ma Vương, đầu gối thu lại rồi lập tức đánh ra một quyền, một quyền kia ẩn chứa lực lượng mạnh nhất của hắn, một quyền phá vỡ hết thảy, huỷ diệt tất cả.

- Đông!

Áp lực cực mạnh khiến Lâm Phong giống như muốn tan vỡ, nhưng mà mọi người chỉ nghe thấy tiếng răng rắc truyền ra, một tiếng nổ vang lập tức truyền ra, chưởng ấn giống như kim sơn màu vàng bị bạo liệt, hóa thành từng đạo hoa quang màu vàng, Lâm Phong vẫn đứng đó, lông tóc không tổn hao gì, quần áo cùng trường bào trên người vẫn cuồn cuộn phiêu động, thân ảnh giống như Ma Vương đã khắc sâu vào bên trong óc của mọi người, Chu Vinh Mãn, Không Minh cùng với Lâm Phong là ba người có lực lượng khiến nhân vật Đế cảnh bình thường cũng phải run rẩy, cái loại uy thế kinh khủng như kim sơn chưởng ấn kia mà hắn cũng có thể trực tiếp làm nổ nát ra.

Nhưng mà công kích của Lâm Phong không có khiến Không Minh mở mắt ra, chỉ thấy hắn vẫn ngồi ngay ngắn một chỗ, từng cỗ phật đà hiện lên phía trước giống như Vạn Phật Triều Thiên vậy, mỗi một lần hắn công kích hắn đều tụ lực lượng của vạn phật, Vạn Phật Triều Thiên Quyết uy chấn thiên địa.

Từng đợt từng đợt phạm âm vang lên, đám người chỉ thấy từng cỗ phật đà đồng thời hướng lên trời, há mồm rống giận, khiến thiên địa cũng phải chấn động.

- A.

Có người trong Thần Tiêu Thành kêu thảm một tiếng, hắn cảm thấy lỗ tai sắp bị đánh cho tả tơi, rõ ràng bọn họ không có nghe được thanh âm của hai người đang chiến đấu, nhưng màng tai lại bị đánh rách, đúng là đại âm hi thanh lực, cái loại thanh âm này khủng bố đến mức có thể chấn sát người khác, Lâm Phong cảm thấy huyết mạch cả người quay cuồng, màng tai chấn động, lục phủ ngũ tạng giống như sắp bị phá vỡ ra, thật đáng sợ.

Hơn nữa đây chỉ mới bắt đầu, từng cỗ phật đà trong Vạn Phật Triều Thiên tiếp tục oanh ra quyền mang màu vàng, một trăm linh tám đạo quyền mang đồng thời hướng tới về phía Lâm Phong xuyên qua, mang tất cả những thứ ngăn cản phía trước người hắn oanh thành phấn vụn.

Thần sắc Lâm Phong ngưng lại, ý chí hoang cổ trên người hắn cuồn cuộn mà lên, hắn cắn nuốt lực lượng thiên địa hội tụ thành trấn áp thánh quyền vô thượng, một quyền toái thiên địa, va chạm với vô số quyền mang của phật đà đang lao đến, trong khoảnh khắc va chạm khiến cho toàn bộ hư không đều trở thành bột phấn.

Khi tất cả các loại lực lượng bị phá vỡ, Lâm Phong nhìn thấy một trăm linh tám tôn phật đà vẫn tiếp tục động, không biết sau đó sẽ có công kích gì xuất hiện, Vạn Phật Triều Thiên Quyết làm cho một đạo công kích cũng cường đại đến mức khiến người ta sợ hãi, muốn đánh bại Không Minh rất khó, đầu tiên Cửu U Ma Khúc trước mặt Đại Từ Đại Bi Chú không có ưu thế gì, có thể bỏ qua, lực lượng nguyền rủa đối với Không Minh mà nói, cũng tuyệt đối không có hiệu quả quá lớn, bên trong điển tịch của phật môn còn có rất nhiều chú ngôn lợi hại, có thể chống đỡ lực lượng nguyền rủa, khiến chư tà không xâm nhập.

Bởi vậy, chỉ có sử dụng công kích mạnh nhất, lợi dụng công kích tuyệt đối, lực lượng tuyệt đối, đánh nát kim thân của hắn, đánh nát phật đà mới có thể chiến thắng hắn, dùng biện pháp trực tiếp nhất phá hủy hắn, Không Minh so với những Lâm Phong đối phó trước đó như Hoa Thanh Phong, Nghịch Thương đều đáng sợ hơn rất nhiều, chỉ sợ ma chú và lực lượng đại mộng có hiệu quả không lớn, vì đối phương đã mang hai loại lực lượng chí cường của phật môn tu luyện tới mức cực thịnh, hơn nữa Vạn Phật Triều Thiên Quyết, tuyệt đối là công pháp cấp bậc thánh quyết, nó không thèm nhìn ba nghìn đại đạo, oanh diệt hết thảy.

Bàn tay Lâm Phong xuất ra Cửu Tự Chân Ngôn hiện lên quấn quanh thân thể hắn, khiến thân thể Lâm Phong biến ảo, biến thành nghìn vạn thân thể.

Đồng thời khí tức hoang cổ cũng tràn ra, thiên địa giống như hóa thành hoang cổ, lực lượng trấn áp vô thượng chậm rãi hướng về tám mặt vọt đi.

Trong hư không, trận quang đan vào nhau, bản tôn của Lâm Phong duỗi tay khắc chữ khiến quang văn hóa thành trận đạo cự đại, một chữ trấn vô cùng cự đại toả ra ánh sáng chói loá, đồng thời thân thể Lâm Phong cũng điên cuồng luân chuyển lên, kinh mạch của hắn, huyết nhục của hắn đều đang run động, Hoang Cổ Trấn Thiên Thánh Pháp, có thể diễn hoá ra hết thảy, trấn áp hết thảy, thân thể cổ thánh Tần Sơn từng hoá thành đỉnh lớn trấn áp cổ Thánh trong Ngâm Xướng Sơn Cốc, đó là oai phong loại nào, hôm nay hắn không cần trấn áp cổ Thánh, chỉ cần trấn áp Không Minh là đủ.

Bản tôn Lâm Phong bay lên không, mọi người rõ ràng phát hiện, bản tôn Lâm Phong biến mất không thấy, giờ phút này chỉ có một cái đỉnh lớn sáng chói xuất hiện giữa vòm trời phía trên, đồng thời chín chữ cổ phát ra ánh sáng cũng quấn quanh cổ đỉnh, cổ đỉnh cắn nuốt lực lượng thiên địa, cùng thiên địa cộng minh, Cửu Tự Chân Ngôn giống như cùng Hoang Cổ Trấn Thiên Thánh Pháp tồn tại song song.

- Tự hóa thân làm đỉnh, trấn áp chư thiên sao?

Mọi người ngẩng đầu nhìn thấy trên bầu trời có một cái cổ đỉnh mang theo phong cách cổ xưa, giống như đến từ hoang cổ lộ ra một cỗ lực lượng vĩnh hằng, bên trên thân đỉnh còn có Cửu Tự Chân Ngôn thêm vào.

- Ông!

Hào quang chói sáng, Lâm Phong biến thành cổ đỉnh hướng về Không Minh trấn áp qua, Vạn Phật Triều Thiên, vô tận quyền mang sát phạt mà ra, oanh lên cổ đỉnh nhưng tất cả đều bị trấn áp, biến mất không thấy, tất cả công kích ở trước mặt cỗ lực lượng trấn áp chư thiên này đều phải bị trấn áp thành phấn toái.

Từng đạo ảo ảnh phân thân đang ở kia quan sát giống như muốn tận mắt nhìn thấy bản tôn trấn áp Không Minh, nhưng Lâm Phong biết Không Minh, tuyệt không chỉ có như thế.

Phạm âm khủng bố càng ngày càng dày đặc, giống như hóa thành từng cái chữ cổ của phật môn, một trăm linh tám tôn phật đà khom người, gọi về vô thượng phật quang, trong khoảnh khắc, giữa trời đất xuất hiện một tôn phật đà vô cùng cự đại, kim thân phật thể cao tới mười trượng xuất hiện, giống như cùng Không Minh hóa thành nhất thể, một trăm linh tám tôn phật đà làm hộ pháp cho tôn cổ phật cự đại kia, cả người kim thân phật đà toả ra quang hoa màu vàng vô tận, thủ pháp phật ấn, một cỗ phật lực vô thượng lực lan tràn mà ra, lực lượng gì cũng không thể đoạt được ánh sáng phật môn.

Cổ đỉnh cự đại trấn áp xuống, chỉ thấy tôn cổ phật mười trượng kia giơ tay đỡ cự đỉnh, năm ngón tay giống như kim sơn hướng về phía cổ đỉnh áp đi, uy thế mạnh đến mức nào thì không có ai có thể chân chính cảm thụ.

- Đông!

Một đạo âm thanh giống như tiếng chuông cổ vang lên, cổ đỉnh cùng bàn tay giao hội ở hư không giữa, một trăm linh tám tôn phật đà đồng thời hộ pháp, chống cự lực lượng trấn áp chư thiên, giằng co trong hư không!