Khắp nơi hành động

Sau khi Lâm Phong đi ra khỏi tinh không thế giới, chỉ thấy ánh mắt hắn trở nên thâm thúy hơn, hắn lâm vào trong một trạng thái bình tĩnh đến đáng sợ, một khi Hư Không Thần Điện vận dụng Phong Thiên Đồ Lục phong thành, thì cường giả vô thượng sẽ có khả năng xuất thủ, quả thật lần này hắn bất ngờ đánh Lãnh gia là không cẩn thận, xem nhẹ Hư Không Thần Điện cùng Hỏa Diễm Thần Điện, thế cho nên khiến Mạc Vũ và Hầu Thanh Lâm lâm vào hiểm cảnh, hắn cũng bại lộ thân phân.

Đương nhiên, Lâm Phong cũng xem nhẹ quyết tâm của Thần Điện với hắn.

- Giờ phút này Đại Vũ Thành bị phong, vô thượng cường giả có khả năng tùy thời buông xuống Đại Vũ Thành, hiện tại ta rất cần thời gian.

Lâm Phong thầm nghĩ trong lòng, tuy nói vô thượng cường giả có thể dùng thần niệm câu thông thiên địa, nhưng mà Đại Vũ Thành lớn như vậy, cho dù vô thượng cường giả muốn quét sạch sẽ, cũng cần thời gian, chỉ cần hắn bí ẩn một chút, tiến nhập góc chết của thần niệm đối phương, hắn có thể kéo dài thời gian.

- Vùng đất nguy hiểm nhất chính là góc chết.

Lâm Phong thầm nghĩ trong lòng, chỉ thấy tướng mạo thân thể hắn biến ảo, sau đó bước chậm mà ra, hóa thành một đạo lưu quang biến mất không thấy.

Đại Vũ Thành bị phong, giờ phút này cường giả từ Thần Điện truyền tống đến đang tìm tòi khắp nơi, mặc dù bọn họ không thể tìm được Lâm Phong, cũng có thể bắt những cường giả khác của Vận Mệnh Thần Điện ra tru sát, một khi đã động thủ, ít nhất cũng phải mang Đại Vũ Thành cầm xuống, vô thượng cường giả khinh thường làm loại sự tình này, nếu không bởi vì Lâm Phong, chỉ sợ họ sẽ không đi thỉnh trưởng lão vô thượng cảnh xuất thủ.

Phải biết rằng, cường giả vô thượng chính là khôi bảo của các đại Thần Điện, mỗi một cái Thần Điện cũng chỉ có vài nhân vật vô thượng mà thôi, số lượng cực kỳ khan hiếm, địa vị của bọn họ đều là siêu nhiên, điện chủ cũng không thể trực tiếp ra mệnh lệnh cho họ, và phải phi thường khách khí đối với bọn họ.

Lúc này, Thanh Diệp thống lĩnh mọi người gia tranh với những người truy đuổi bọn họ, chiến đấu cực kỳ thảm thiết, đám người Mạc Vũ cũng đi tới mảnh hư không này tham dự chiến cuộc.

- Lui về, bọn họ có cường giả viện quân, không thể đánh lâu.

Thanh Diệp rống lên với người Vận Mệnh Thần Điện, những người khác vừa đánh vừa lui, nhưng mà đối phương lại quấn quít lấy bọn họ kéo dài thời gian, đối thủ của Mạc Vũ cũng làm như thế hắn không vội vã phân ra thắng bại, mà là theo sát phía sau Mạc Vũ, không cho Mạc Vũ rời đi.

- Mạc Vũ, phong.

Giờ phút này, xa xa có một đạo thanh âm truyền đến, khiến cho thần sắc Mạc Vũ cả kinh, là thanh âm của Lâm Phong.

Tâm niệm Mạc Vũ vừa động, tinh không phong ấn hiện, sắc mặt cường giả kia ngưng lại, hắn lập tức nhìn thấy một thanh lợi kiếm sáng chói cắt qua thiên không, một tiếng phốc xuy nhỏ truyền ra, người nọ còn chưa phản ứng tới đã bị tru sát, hắn nghĩ đến lợi kiếm còn chưa tới, và đó cũng là ý niệm cuối cùng của hắn.

- Lâm Phong, sao ngươi lại trở lại.

Mạc Vũ giải tán phong ấn, thần sắc rất khó coi, trong này đã bị cao tầng nhìn chăm chú, Lâm Phong không thể xuất hiện.

- Lâm Phong đã cưỡi cổ thuyền đi rồi, ngươi giúp ta làm mọi người tin là như vậy.

Lâm Phong ngụy trang truyền âm nói với Mạc Vũ, sau khi Mạc Vũ nghe được không ngừng gật đầu, đáp lại:

- Tốt, hy vọng làm như vậy có thể lừa được mọi người.

Sau một lát, cường giả Hỏa Diễm Thần Điện cùng Hư Không Thần Điện truy đuổi đến thấy được thân ảnh Lâm Phong cưỡi cổ thuyền cấp tốc rời đi, con thuyền kia tuyệt đối là một kiện Thánh Vương Binh lợi hại, tốc độ cực nhanh, rất nhiều người hướng về phía Lâm Phong truy kích qua, bọn họ nhận được mệnh lệnh phải giết chết Lâm Phong, đó là việc lớn nhất.

Đương nhiên, còn có một nhóm người lưu lại giữ chân đám người Vận Mệnh Thần Điện, lúc Mạc Vũ chiến đấu liền vứt ra một kiện Thánh Vương Binh, nhìn đối thủ của nàng nói:

- Kiện Thánh Vương Binh kia là vật vô chủ, hơn nữa là một kiện trung phẩm Thánh Vương Binh, nếu ngươi tiếp tục truy đuổi, chỉ sợ đó là của người khác.

Dứt lời, thân thể Mạc Vũ lui về phía sau, khiến cho thần sắc người nọ ngưng hạ, thần niệm đảo qua kiện Thánh Vương Binh kia, đôi mắt không khỏi bị kìm hãm, đúng là một kiện trung phẩm Thánh Vương Binh, chuyện này đối với hắn mà nói là hấp dẫn không nhỏ.

Nữ nhân này, vì chạy trối chết bất kể cái gì cũng không để ý, không ngờ mang trung phẩm Thánh Vương Binh bỏ lại để đổi lấy hy vọng chạy trốn.

- Một kiện trung phẩm Thánh Vương Binh, đáng giá.

Ly Tiêu thầm hạ suy nghĩ, giết chết Mạc Vũ đối với cá nhân hắn không có chỗ tốt quá lớn, mà nhiều ra một kiện trung phẩm Thánh Vương Binh, đối với chiến lực tụ thân hắn có tính ảnh hưởng trực tiếp, lựa chọn như thế nào hắn chỉ cần khoảnh khắc là hiểu được, tới loại hoàn cảnh này rồi hắn sẽ lựa chọn cái gì có lợi nhất đối với chính mình.

Rất nhanh Ly Tiêu liền phá không bay theo Thánh Vương Binh, kiện Thánh Vương Binh này là một thanh lợi kiếm vô cùng phong duệ, phía trên vỏ kiếm có ánh sáng lưu ly, khiến cho khoé miệng Ly Tiêu lộ ra một chút ý cười nhàn nhạt, tâm niệm vi động, Ly Tiêu mang Thánh Vương Binh thu vào trong nhẫn trữ vật, lúc ngẩng đầu đã không thấy thân ảnh Mạc Vũ nữa, chỉ có điều Ly Tiêu cũng không để ý nữa.

Việc Đại Vũ Thành bị phong, tự nhiên Vận Mệnh Thần Điện cũng chiếm được tin tức, giờ phút này ở trong một mảnh hư không, chỉ thấy cường giả Vận Mệnh Thần Điện đằng không mà đi, giống như xuyên qua thời không, nhanh đến nông nỗi không thể tin được, mà phương hướng bọn họ đi không phải là Đại Vũ Thành.

Chư Thần Điện hùng cứ Cửu Tiêu, nội tình vô cùng thâm hậu, ngoại trừ chư Thần Điện bá chủ Cửu Tiêu ra, chỉ có một chút thế lực Thái Yêu giới cùng với một chút tồn tại cực độ bí ẩn mới có thể có lực lượng chống lại bọn họ, bọn họ quyết không cho phép Thần Điện xuất hiện, nếu chư Thần Điện đã nhất trí bọn họ là bá chủ thì họ không hy vọng có người đạt được vị trí này, mà bọn họ dám cuồng vọng như thế là có ba nguyên nhân.

Thứ nhất, nội tình thâm hậu, nhiều cường giả Thánh cảnh như bất cứ một tòa Thần Điện nào.

Thứ hai, cường giả ở đỉnh kim tự tháp là nhân vật vô thượng, Thần Điện có ít nhất ba vị vô thượng cường giả, đây là căn bản để bọn họ hùng bá Cửu Tiêu.

Thứ ba, họ có vô thượng Thánh Vương Binh, thí dụ như Phong Thiên Đồ Lục trong Hư Không Thần Điện, đương nhiên không phải một mình Hư Không Thần Điện độc hữu, trên thực tế mỗi một tòa Thần Điện đều có được một kiện thần binh lợi khí như vậy, Vận Mệnh Thần Điện cũng có, chính vì chuyện này mới đưa đến sự cân bằng giữa các Thần Điện nhiều năm nay, không ai dám xốc lên con bài chưa lật, phát động chung cực chi chiến, nếu không một khi tiêu hao nội tình, sẽ gặp phải các thế lực khác muốn đối phó bọn họ.

Chư Thần Điện rất cẩn thận và chu toàn , nhưng mà bởi vì cấm kỵ tồn tại, loạn thế mở ra nên các Thần Điện mới dùng con bài chưa lật, lần này cường giả Vận Mệnh Thần Điện đi đến nơi Hư Không Thần Điện đang ở, một khi Hư Không Thần Điện đã xuất ra Phong Thiên Đồ Lục, như vậy bọn họ cũng sẽ không khách khí, khiến Hư Không Thần Điện hiểu được, thiếu Phong Thiên Đồ Lục thì lúc Hư Không Thần Điện đối kháng tuyệt thế thần binh của bọn họ sẽ là tình cảnh như thế nào.

Ở lúc cường giả Vận Mệnh Thần Điện đi đến trước Hư Không Thần Điện, cường giả Hỏa Diễm Thần Điện đã sớm tụ tập ở trong Đại Vũ Thành, Khung Phạm là một vị trưởng lão nhiều năm chưa từng rời núi của Hỏa Diễm Thần Điện, lần này hắn cũng tới rồi, hưởng thụ cuộc sống bình tĩnh vô số năm, nhưng vị trưởng lão này vẫn chưa bao giờ thiếu nhuệ khí, thời điểm hắn đứng ở phía trên mặt đất, cỗ uy áp khiến những người chung quanh sinh ra một loại ảo giác muốn quỳ bái.

Người trước mắt chính là nhân vật vô thượng siêu thoát thế tục, gần như vô thượng Thánh Vương là đỉnh phong của Cửu Tiêu, ngoại trừ thần vị hư vô mờ mịt ra họ là người có chiến lực mạnh nhất.

Đại thành dễ, vô thượng khó, đây là một câu truyền lưu của cường giả đại thành Thánh Vương, đương nhiên những lời này đặt ở trong mắt cường giả tiểu thành Thánh Vương mà nói là sai lầm, đại thành Thánh Vương rất dễ dàng sao? nếu vậy cường giả Tiểu thành Thánh Vương cảnh sẽ lao tới tức giận mắng hắn, nhưng mà mỗi khi tiếp xúc một cái tầng thứ, bọn họ mới biết mặt trên càng khó hơn, đối với đại thành Thánh Vương mà nói, những lời này tự nhiên không có lầm, có lẽ trong Cửu Tiêu còn không ít đại thành Thánh Vương, nhưng số lượng vô thượng Thánh Vương trong cả Cửu Tiêu rất ít, có thể đếm được trên đầu ngón tay cho dù họ đã tính những tồn tại lánh đời.

Thân thể Khung Phạm bay lên trời, đứng ở trên hư không giống như là chúa tể chúng sinh, chỉ thấy ánh mắt hắn chuyển qua, vô số người trong Đại Vũ Thành cảm thấy một đạo thần niệm mạnh mẽ càn quét trên chính người mình mà qua và không có kiêng nể gì, nhưng mà bọn họ vẫn cúi đầu đi như cũ, không dám có chút oán niệm.

Cũng có rất nhiều người ngẩng đầu, hướng tới chỗ Khung Phạm đứng ở vòm trời phía trên nhìn lại, trong lòng thầm than, nhân vật thật đáng sợ, rốt cuộc bọn họ đến Đại Vũ Thành là vì sao, tại sao xuất động Phong Thiên Đồ Lục, cùng với tồn tại đáng sợ bực này, vì đối phó ai?

Thần niệm càn quét với tốc độ rất nhanh, nhưng mà Đại Vũ Thành quá lớn, mặc dù tốc độ hắn nhanh, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành.

- Tìm được người Vận Mệnh Thần Điện rồi, hãy phái người đi đi.

Khung Phạm nhàn nhạt nói, ở trên hư không xuất hiện từng hình ảnh, đó chính là nơi Thanh Diệp Thánh Vương của Vận Mệnh Thần Điện đang ở, tin tức bắt đầu truyền ra đi, bọn họ tiếp tục đuổi giết người Vận Mệnh Thần Điện, Khung Phạm lại mặc kệ chuyện này, mục tiêu của hắn là Lâm Phong.

Vòm trời trở nên nóng cháy lên, đám người chỉ cảm thấy bầu trời trở nên hư ảo, giống như có cặp mắt ở trên đó nhìn chằm chằm vào bọn họ, loại cảm giác này rất không thoải mái, nhưng người Đại Vũ Thành biết giờ phút này bầu trời Đại Vũ Thành diễn ra cái gì, không ai dám lắm miệng cả.

- Không có ai!

Trong mắt Khung Phạm hiện lên một đạo lãnh mang, chỉ thấy một đạo thân ảnh bước chậm mà ra, đi đến bên hắn nói:

- Trưởng lão, đẫ tìm tòi cả Đại Vũ Thành rồi sao?

- Ừ, ta đã lục soát cả sơn mạch, sông hồ, sa mạc, quả thật không có khí tức của hắn, chỉ có một chỗ là thần niệm của ta bị che chắn .

Khung Phạm mở miệng nói, khiến thần sắc người nọ ngưng hạ, hắn biết chỗ Khung Phạm nói là ở đâu, không biết từ khi nào chỗ kia xuất hiện một nhân vật đáng sợ cấp Chí Tôn, nguyên nhân bọn họ muốn đoạt Đại Vũ Thành là vì tồn tại kia.

- Làm sao bây giờ?

Vị đại thành Thánh Vương kia hỏi, hôm nay loạn thế mở ra bọn họ cũng không muốn đắc tội tồn tại cấp bậc này!