Yêu thú sính uy

Cách mấy nghìn năm, Yêu Vực lại lần nữa xuất hiện, hành động đầu tiên chính là mời chư cường thế lực của Kỳ Thiên Thánh Đô hội tụ tại Kỳ Thiên Chiến Đài, sau đó trực tiếp hạ chiến thư.

Yêu Vực không có lựa chọn những lão gia hỏa xuất thủ, nếu như nhân vật Yêu Chủ Thánh Hoàng chiến đấu, chắc chắn thiên kinh thạch phá, làm như vậy ảnh hưởng quá mãnh liệt, cũng tương đương với trực tiếp khai chiến, cho nên để cho những nhân vật trẻ tuổi khiêu chiến thì thích hợp hơn nhiều.

Không gian mênh mông, chỉ còn lời nói Yêu Chủ kia quanh quẩn trong hư không, im lặng đến có chút đáng sợ.

- Một khi chư vị không nói gì, thì cam chịu nhỉ?

Yêu Chủ nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó chỉ thấy một đạo thân ảnh điên cuồng gào thét, thân thể thẳng hướng đi về trung tâm phía trên Kỳ Thiên Chiến Đài, ánh mắt quét về nhìn chung quanh, đôi mắt vô cùng sắc bén, trên người lộ ra một cỗ lực lượng huyết khí vô cùng đáng sợ.

- Chư hoàng triều cùng với cổ Thánh tộc, hoặc học viện, chắc chắn có người sẵn lòng chỉ giáo.

Kia Yêu Chủ nhàn nhạt mở miệng nói, ánh mắt nhìn về phía nhân vật đang đứng giữa Kỳ Thiên Chiến Đài, nói:

- Đây là thanh niên Yêu Vực ta, bài danh thứ chín, không có tên, gọi Yêu Cửu.

Mười ba người nhận truyền thừa trong huyết tế Yêu Vực, hai vị Đế cảnh, bảy vị thượng vị Hoàng, ba vị trung vị Hoàng, một vị hạ vị Hoàng, Yêu Cửu bài danh lão Cửu, bên trong bảy người thượng vị Yêu Hoàng đứng hàng thứ cuối cùng.

Đương nhiên những điều này, người của Kỳ Thiên Thánh Đô không biết, bọn họ chỉ biết người này tên Yêu Cửu, cảnh giới thượng vị Yêu Hoàng, ý tứ của đối phương rất rõ ràng, các ngươi muốn lên, cũng chỉ có thể là nhân vật có cảnh giới như thế này.

Khắp không gian trở nên yên tĩnh trong chốc lát, cuối cùng, chỉ thấy phía xa có một thanh niên cường giả bước chậm tới, trên người người này tràn ngập hơi thở cường thịnh, yêu khí tung hoành.

- Thiên tài Lãng Thành của Yêu Hồn Học Viện, yêu hồn của người này chính là Ô bằng, một loại bằng điểu, thuộc tính hắc ám, thực lực khủng bố, vô luận tốc độ hay lực công kích đều cực kỳ cường đại.

Mọi người liếc mắt đã nhận ra người đang đến, thiên tài kiệt xuất của Yêu Vực xuất hiện, người của Học Viện Yêu Hồn chắc chắn sẽ không phục.

Chỉ thấy khí tức ngập trời trên người Lãng Thành đáng sợ đến cực điểm, huyết mạch quay cuồng lao ra từ bên trong thân thể, khiến cho vùng trời phía trên hắn tối sầm như xuất hiện cánh chim đại bàng thật lớn bao phủ, bàn tay hắn giống như hóa thành lợi trảo phong duệ vô biên, thân thể hắn xuất hiện cánh chim hắc ám đang giương cánh bay cao, khí thế xuất hiện tràn ngập làm cho người ta cảm thấy vô cùng chấn động.

- Ong!

Cuồng phong thổi qua, thân thể Lãng Thành nhảy vào bên trong Kỳ Thiên Chiến Đài, trong nháy mắt có một cỗ lực lượng xuất hiện ngăn cách xung quanh đài chiến đấu, thân thể hắn giống như một đạo tia chớp hắc ám, một mũi tên hắc ám đáng sợ hội tụ thành ô quang khủng bố, đánh giết về phía đối phương, lợi trảo đen nhánh lộ ra ánh sáng làm cho người ta sợ hãi.

- Người của Yêu Hồn Học Viện bởi vì có võ hồn yêu thú, lực lượng am hiểu cực yêu, lực lượng và công kích của bọn họ đều đáng sợ hơn các võ tu khác, Lãng Thành này cũng vậy, lực công kích rất mạnh, cho dù nhân vật Phong Vương Cuồng Ngưu, hắn cũng có năng lực va chạm.

Mọi người nhìn thấy đạo tia chớp màu đen kia, đồng tử đều khẽ co rút lại, bởi vì Yêu Cửu kia, không ngờ động cũng không động, ánh mắt lãnh liệt đến cực điểm, chắp hai tay sau lưng, coi rẻ chúng sinh, giống như cả thiên địa này duy hắn độc tôn.

Tốc độ của Lãng Thành cực kỳ nhanh, nhanh đến giống như ô quang, nhưng mà ngay thời điểm hắn xuất hiện bầu trời phía trên Yêu Cửu, một đôi con ngươi huyết sắc đột nhiên xuyên thấu qua đồng tử hắn, lực lượng yêu đạo vô tận bạo ngược sát phạt tàn phá bên trong não hải hắn, hắn thấy được một hình ảnh vô cùng rung động, mấy chục vạn yêu thú bị giết chốc hủy diệt, huyết lưu thành hải, cuối cùng, biển máu này trở thành chất dinh dưỡng, cỗ ý chí bạo ngược khủng bố này trong nháy mắt khiến hắn cảm thấy muốn tan vỡ, đó là một loại lực lượng bạo ngược khủng bố cực độ, khiến cho hắn phát ra một đạo âm thanh tê rống, trong mắt chảy ra máu tươi.

Nhưng vào đúng lúc này, đám người nhìn thấy Yêu Cửu cử động , chỉ thấy hắn duỗi tay bắt về phía trước, đám người chỉ thấy được một đạo huyết quang, sau đó, thân thể Yêu Cửu xuất hiện phía sau Lãng Thành, một đạo huyết quang tung tóe trong hư không, ánh mắt đám người toàn bộ đều sững lại, bọn họ nhìn thấy một hình ảnh cực kỳ đáng sợ, đầu của Lãng Thành, trực tiếp nổ tung.

Yêu Cửu nhìn cũng không thèm nhìn Lãng Thành, bàn tay từ phía sau xẹt tới, trong nháy mắt huyết quang khủng bố trực tiếp bao phủ lấy thân thể Lãng Thành, đợi đến khi huyết quang biến mất, thân thể Lãng Thành cũng đã biến mất không còn tăm hơi.

Yêu Hồn Học Viện, từng đạo thanh niên cường giả đều đứng bật dậy, trên mặt lộ ra thần sắc rung động, cho dù cường giả của Yêu Hồn Học Viện ánh mắt cũng đều cứng lại, gắt gao nhìn chằm chằm Yêu Cửu đang đứng giữa Kỳ Thiên Chiến Đài.

Thanh niên Yêu giới này, làm sao có thể cường đại đến mức này.

Tất cả mọi người không ai nói gì, toàn bộ đều bị chấn động vì một màn này, Lãng Thành, không ngờ vậy mà lại không chịu nổi một kích, không phải hắn quá yếu, mà là Yêu Cửu, thực lực quá mạnh mẽ, thật sự khiến cho người ta sợ hãi.

- Yêu Vực.

Trong lòng mọi người đều không biết nói gì, cho dù những nhân vật cường đại cũng thế, thầm nghĩ trong lòng.

- Yêu Vực, đã bồi dưỡng nên một nhân vật đáng sợ này như thế nào, ngoại trừ Yêu Cửu, còn có người nào lợi hại như thế không?

Phương hướng Tần hoàng triều, trong mắt Thiên Hồn Thánh Nhân hiện lên một chút dị sắc, sau đó khoé miệng của hắn nâng lên thành một nụ cười lạnh, nói:

- Quả thật thú vị!

Quả thật rất thú vị, hắn vốn tưởng rằng lấy thân phận cổ Thánh Nhân của hắn, đoạt lấy một thân thể của Vũ Hoàng, tại cảnh giới này chắc chắn vô địch thiên hạ, duy ngã độc tôn, không có địch thủ, nhưng mà giờ phút này hắn phát hiện, Yêu Vực này rất thú vị, hắn tựa hồ có đối thủ, chẳng qua hắn lại nghĩ, nhiều năm không có xuất hiện, không nghĩ tới vừa xuất hiện đa nhìn thấy nhân vật Vũ Hoàng đỉnh phong có thể mạnh mẽ đến trình độ này, không hề kém với những thiên tài ở thời đại viễn cổ.

Đại lục Thanh Tiêu, mười tám Thiên Chi Chủ Thành, ba tòa chủ yếu nhất có thể Phong Vương , đã là thiên tài trong thiên tài, không nhiều người có thể làm được, tam đại Thiên Chi Chủ Thành, mỗi một thời đại mỗi một Thiên Chi Chủ Thành cũng chỉ có vài người, còn Vô Tình công tử và Vô Tuyệt bọn họ, cả đại lục Thanh Tiêu mênh mông vô tận cũng chỉ có vài người, loại thiên tài tuyệt thế này rất thưa thớt, nhưng mà một thế hệ này, tựa hồ có chút không giống.

Cường đại, thời đại này, tựa hồ đã xuất hiện rất nhiều nhân vật đáng sợ, Thánh Thành Trung Châu vốn có hai nhân vật Phong Vương Doanh Thành và Cơ Thương, nhưng mà hiện tại, thiên phú của Sở Xuân Thu so với Doanh Thành chỉ mạnh hơn chứ không kém, còn có Lâm Phong nếu như trận chiến lúc trước ấy không chết thì cũng sẽ là một tên yêu nghiệt tuyệt đỉnh, mà hôm nay, Yêu Vực, lại xuất hiện yêu nhân, chúng tinh sáng chói.

Không ai dám nghĩ tới, mười ba người như Yêu Cửu này, là Yêu Vực tiêu phí đại giới đáng sợ đến mức nào để tạo thành, tại đoạn thời gian trước kia, bọn họ nhiều nhất cũng chỉ đến cấp bậc Phong Vương, không có khả năng đạt tới mức hiện tại, nhưng bởi vì trăm vạn huyết tế, bọn họ cũng lại lần nữa lột xác, so với trước đây không lâu đã cường đại hơn rất nhiều, chiếm được tân sinh.

Duy chỉ có người của Yêu Vực là không cảm thấy khiếp sợ , loại kết quả này đương nhiên , nếu không, bọn họ tâm huyết nhiều năm như vậy, chẳng phải uổng phí hay sao, hôm nay, sẽ bày ra trước mặt người đời một Yêu Vực vô cùng cường thịnh, để cho bọn họ biết rõ Yêu Vực cường thịnh đến mức nào.

Nhưng mà cường giả Yêu Vực này im lặng đứng bên trong tầm mắt của mọi người, lại khiến cho bọn họ cảm nhận được một cỗ áp lực vô hình.

Yêu Cửu cường thịnh như thế, ai có thể cùng tranh phong?

Chư hoàng triều, cổ Thánh tộc, học viện, không ngờ đều đồng thời bảo trì trầm mặc, loại trầm mặc này, giống như càng làm nổi bật lên sự cường đại của Yêu Vực.

- Lấy thực lực này của Yêu Cửu, nếu như ta không xuất thủ, chỉ sợ sẽ không tìm được người có thể chiến thắng hắn, hơn nữa, những cổ yêu cường đại đứng phía sau các thanh niên Yêu Vực khác, chỉ sợ cũng không yếu hơn so với Yêu Cửu.

Phía Tần hoàng triều, Thiên Hồn Thánh Nhân bình tĩnh nói, lời nói của hắn khiến cho những người đứng bên cạnh hắn đều khẽ sững lại, bọn họ kỳ thật đều có cùng cảm giác với Thiên Hồn Thánh Nhân, nhưng mà cũng không dám nghĩ tới, thật sự quá điên cuồng.

- Yêu Cửu, đứng hàng thứ chín, ở đó lại có tới mười ba người, chỉ là thượng vị Hoàng đã có bảy người, nếu như dựa theo từ mạnh đến yếu mà xếp bài danh, Yêu Cửu, chắc là kẻ yếu nhất trong bảy người thượng vị Hoàng.

Thiên Hồn Thánh Nhân nhàn nhạt nói một tiếng, khiến cho người bên cạnh nhịn không được run rẩy trong lòng.

- Tìm được tiền bối truyền thừa kia mấy người cũng không thể chiến thắng được Yêu Cửu này hay sao chứ?

Tần Càn truyền ầm nói với Thiên Hồn Thánh Nhân một tiếng.

- Hắn tìm được truyền thừa của ta mới có mấy ngày, chỉ sợ không thể chống lại Yêu Cửu, mười ba thanh niên Yêu giới này sợ đều có truyền thừa đáng sợ.

Thiên Hồn Thánh Nhân đáp lại nói, Tần Càn gật đầu, hắn đã đoán rằng, nếu như mười ba người đó thật sự giống như Thiên Hồn Cổ Thánh nói, kia đích xác có thể đã chiếm được truyền thừa đáng sợ.

- Ta đi.

Bên trong sự trầm mặc, phương hướng Yêu Hồn Học Viện, lại có người đứng dậy, đó là Cuồng Ngưu, nhân vật Phong Vương của Yêu Hồn Học Viện.

Trưởng bối Yêu Hồn Học Viện nhìn thấy Cuồng Ngưu đứng dậy, trong mắt hiện lên một chút thần sắc lo lắng, hắn cũng không biết Yêu Vực dùng thủ đoạn gì để bồi dưỡng ra nhân vật đáng sợ như Yêu Cửu, nếu Cuồng Ngưu xuất chiến, chỉ sợ cũng khó thắng, nếu như bị tru sát, kia chính là một nhân vật Phong Vương bị giết chết, đối với Yêu Hồn Học Viện chính là tổn thất vô cùng lớn.

- Đã Phong Vương, há còn có thể sợ chiến, Phong Vương, vốn chính là vương giả, vua trong tương lai.

Trong ánh mắt Cuồng Ngưu lộ ra thần sắc điên cuồng, Lãng Thành bị tru sát dễ dàng như thế, hắn cũng biết thực lực của Yêu Cửu có bao nhiêu đáng sợ, dù sao hắn và Lãng Thành cũng từng giao thủ, nhưng mà, hắn đã Phong Vương, làm sao có thể sợ chiến, không điên, sao còn dám nói sẽ trở thành vua của Thanh Tiêu, hắn không có thiên phú bằng người khác, nếu như không có dũng khí và ý chí, vĩnh viễn vô duyên với danh vua của Thanh Tiêu, cho dù có nguy hiểm đến tính mạng, cũng không tiếc chiến đấu một trận

Cuồng Ngưu bước đi ra ngoài, nhưng lại có vẻ có vài phần bi tráng, trong ánh mắt trưởng bối của Yêu Hồn Học Viện phóng thích phong mang, bọn họ không có ngăn cản Cuồng Ngưu, đã Phong Vương, làm sao có thể sợ chiến.

Lâm Phong đứng một chỗ, trong lòng có một chút xúc động, Cuồng Ngưu này có dũng khí, hắn đương nhiên cũng phát hiện Yêu Cửu không phải tầm thường, ngày đó hắn cũng đã từng chiến đấu một trận với thanh niên Yêu Vực, hắn đứng vị trí thứ bảy, người này là Yêu Cửu, như vậy người nọ, chẳng lẽ là Yêu Thất?

Đúng như Lâm Phong đoán như, người nọ đích thật là Yêu Thất, chỉ thấy lúc này Yêu Thất đi đến bên cạnh Hồ Nguyệt, trong mắt hiện lên một đạo tia máu, nói:

- Gia hỏa không biết tự lượng sức mình, nếu như đàn ông của ngươi không xuất hiện, ta sẽ nhục nhã ngươi trước đám đông, xem thử hắn có lãn ra nhận lấy cái chết hay không?

Sắc mặt Hồ Nguyệt cứng đờ, mắt đẹp có chút rét lạnh, nàng từ bao giờ có người thân mật, đến hiện tại nàng cũng không biết ai muốn cứu nàng, có phải thanh niên vừa mới nhìn về phía nàng hay không?