Chuẩn bị trở về

Cự Tử Cổ Ma tộc chết, con hắn lại được sinh ra, tuy nhiên đứa nhỏ đó lại không theo họ cha, mà lấy họ Ma, tên chỉ có một chữ Chinh, có ý Ma Đạo chinh phạt.

Lúc Ma Chinh mới sinh ra, Cổ Ma Tộc sinh ra dị tượng, Cổ Ma Pháp Nhãn hơi mở ra, tựa hồ cũng xác minh một nhân vật Yêu Nghiệt được sinh ra, sự thực Ma Chinh cũng không khiến Cổ Ma Tộc thất vọng, lúc hắn hai tuổi đã bắt đầu tu luyện, hơn nữa thiên tư tuyệt đỉnh, bất luận Cửu Tiêu Đại Lục hay Minh Giới, khởi điểm của võ tu vốn đã rất cao, thậm chí bọn họ có thể trực tiếp vượt qua cảnh giới, hoặc từ Linh Vũ, hoặc từ Huyền Vũ bắt đầu tu luyện, thậm chí có thể trực tiếp bước vào Thiên Vũ, mà Ma Chinh càng có được điều kiện tốt nhất, năm hắn năm tuổi, hắn đã bước chân vào Tôn Vũ cảnh giới, lĩnh ngộ Áo Nghĩa.

Tám năm sau, Ma Chinh bước vào cảnh giới Vũ Hoàng, khống chế pháp tắc, không chỉ có Cổ Ma Tộc toàn lực bồi dưỡng, ngay cả Diêm La Điện cũng dốc lòng, đến khi Ma Chinh mười tuổi, hắn trực tiếp lĩnh ngộ lực lượng đạo, cho nên đã được đưa vào Minh Thần điện, thay thế vị trí phụ thân Cự Tử của hắn, nhưng mà tất cả những thứ này tựa hồ cũng đang bí mật tiến hành, thậm chí người ngoại giới không biết có một nhân vật như vậy sinh ra trong Cổ Ma Tộc, vẫn chưa có người nào ý thức được, Ma Chinh sẽ ở Minh Giới nhấc lên phong ba kinh khủng bậc nào.

Đương nhiên, tất cả những thứ đó để sau này rồi nói.

Chiến Vương Học Viện ngày càng náo nhiệt, ngày phong Vương đã được xác định, đến lúc đó, tám phương cùng nhìn, Cơ Thương trong Chiến Vương Học Viện chính thức phong Vương, trở thành người thứ hai được phong Vương.

Mượn uy thế Cơ Thương phong Vương, Cơ Môn lại lần nữa mời chào rất nhiều nhân vật thiên tài, không ngừng mở rộng, khiến cho vị trí Cơ Môn trong Chiến Vương Học Viện vững chắc vô cùng, tuy nhiên ở bên kia, trong khoảng thời gian này, Thiên Đài sống chẳng khá giả chút nào, thậm chí có thể nói vô cùng bi thảm, Cơ Môn lớn mạnh như thế, hơn nữa lại liên thủ với Nham Môn áp chế Thiên Đài, khiến Thiên Đài không thể thở dốc, phàm đệ tử Thiên Đài bước vào Chiến Vương Học Viện đều bị áp chế, bị điên cuồng hành hạ, tuy nhiên cũng không giết không phế, hiển nhiên đối phương vẫn còn hơi bận tâm bên phía học viện, nhưng như vậy cũng đã khiến người Thiên Đài một tấc khó đi rồi.

Vì vậy, bắt đầu có đệ tử Thiên Đài rời đi, thoát khỏi Thiên Đài, không muốn ở lại Thiên Đài nữa, thậm chí người trực tiếp phản nghịch Thiên Đài, gia nhập Cơ Môn hoặc Nham Môn.

- Oanh Tạch.

Trong sân Thiên Đài, một âm thanh bạo nổ cuồn cuộn truyền ra, chỉ thấy một tảng đá bị đánh vỡ nát.

- Cơ môn, Nham môn kia khinh người quá đáng.

Trên mặt Đạm Đài nổi lên gân xanh, chỉ thấy bên cạnh hắn, có các đệ tử Thiên Đài toàn thân đều là vết thương, khóe miệng tràn đầy máu tươi, không chỉ có những đệ tử Thiên Đài này, cho dù nhân vật quan trọng như bọn họ đi ra ngoài, đều sẽ gặp mấy bận chặn đường, hôm nay bọn họ quả thực có thể nói một tấc khó đi, Cơ môn và Nham môn muốn ép bọn họ đến đường cùng đây mà.

- Nhốn nháo cái gì.

Vân Thanh Nghiên quát Đạm Đài một tiếng, lúc này trên mặt của nàng cũng đầy sương lạnh, không có tý kiên nhẫn nào cả.

- Tuyên chiến với bọn họ tuyên đi.

Trên người Đạm Đài lộ ra hơi thở cuồng dã.

- Tuyên chiến, dựa vào cái gì để tuyên chiến? Không nói đến Cơ Môn, ngay cả Nham Môn đều có thể đè chết chúng ta. Tông Khuyết thủ lĩnh Nham Môn đứng thứ năm trong Phong Vương Thiên Bảng, hôm nay đã khống chế được đạo lực, thậm chí có thể vượt qua người phía trước hắn, mà hắn công khai giết chết Lâm Phong, coi thường học viện, tuy có Cơ Thương giúp đỡ, nhưng ngươi cho rằng nếu như không phải Tông Khuyết cũng có đặc quyền, hắn dám kiêu ngạo như thế sao? Rồi ngươi lấy cái gì đi tuyên chiến?

Vân Thanh Nghiên lớn tiếng nói, vì chuyện lần này, nàng cố ý đi dò xét ý của cha mẹ mình, cho nên biết được nhiều hơn so với Đạm Đài, tin tức Cơ Thương phong Vương đối với Chiến Vương Học Viện quan trọng thế nào, trong lòng Vân Thanh Nghiên rất rõ ràng, đây là vinh quang của học viện, ngay cả tượng Cơ Thương cũng đang đứng sừng sững trong học viện kia kìa, nếu như sau này Cơ Thương đạt được tư cách, sự tích của hắn sẽ được khắc vào Phong Vương Điện.

Hôm nay Thiên Đài muốn tuyên chiến với Cơ môn, hoặc Nham môn, rõ ràng tự tìm đường chết.

Trong sân, mọi người rơi vào một mảnh trầm mặc, hào khí cực kỳ áp lực, tựa hồ ngay cả âm thanh hô hấp đều có thể nghe rõ ràng, tiềm lực của bọn hắn cũng rất lớn, toàn bộ đều tu Thiên Diễn Thánh Kinh, hơn nữa bản thân có thiên phú có thể xưng thiên tài Yêu Nghiệt, nhưng mà, không có thời gian lắng đọng, tất cả đều uổng công, ít nhất hôm nay bọn họ coi như không cường đại, ít nhất giờ phút này bọn họ bị người khác gắt gao áp chế.

- Không biết hiện tại Lâm Phong thế nào rồi, hắn có khỏe không?

Vân Thanh Nghiên thì thào nói nhỏ một tiếng, tựa hồ có chút tưởng niệm tên kia, Thân Ngoại Hóa Thân bị diệt, cũng không biết hắn thế nào rồi.

- Nếu như Lâm Phong ở đây, hắn nhất định không chịu đựng được.

Bàn tay của Đạm Đài nắm chặt, âm thanh răng rắc không ngừng vang lên, gân xanh nổi lên, hắn hận, nhưng lại chịu bó tay.

Lúc này, trong mật thất, Hầu Thanh Lâm đang bế tử quan, chỉ thấy giờ phút này, không gian mật thất lớn như thế toàn bộ đều tràn ngập lực lượng Luân Hồi cực thịnh, hai mắt của hắn cũng có Luân Hồi, trong hải thức cũng điên cuồng diễn hóa như thế.

- Đạo, đạo của ta rốt cuộc là cái gì?

Trong mắt Hầu Thanh Lâm ẩn chứa lực lượng Luân Hồi kinh khủng, hư không giống như trở nên vặn vẹo.

- Không ngộ được đạo, làm sao có thể diệt được bọn họ?

Lúc này Hầu Thanh Lâm giống như mất đi sự anh tuấn tỉnh táo ngày thường, trên người chỉ có vẻ điên cuồng, không điên ma, tại sao là Hoàng, mà hôm nay, không điên ma làm sao thành đạo.

- Đạo, hư ảo mờ mịt, vô ảnh vô hình, không thể nào nắm lấy, chỉ có thể nhờ người khác dựng đạo cho, hoặc tự thân lĩnh ngộ, lại vừa thành đạo.

Trong đầu Hầu Thanh Lâm vang lên một giọng nói, hắn tu Luân Hồi lực lượng, nghĩ muốn tìm người dựng đạo, hầu như không có khả năng, hắn chỉ có dựa vào chính mình lĩnh ngộ.

- Luân Hồi, sáu đạo, Thiên Địa vạn giới, Luân Hồi Lực, siêu độ vạn pháp, ta tu Luân Hồi Pháp Tắc, hôm nay muốn thành đạo cũng nên là Luân Hồi, Luân Hồi hiện ra, Thiên Địa biến, vạn pháp đều nhập, tất cả vạn vật đều Luân Hồi.

Đồng tử của Hầu Thanh Lâm lãnh đến cực hạn, hai tròng mắt đảo qua chỗ nào, không gian chỗ đó như bị bóp méo lại.

- Không bị Luân Hồi Kiếp, sao ngộ Luân Hồi Đạo.

Trong lúc đó, Hầu Thanh Lâm giống như hiểu rõ cái gì đó, lập tức thân thể của hắn chậm rãi ngồi xuống, đôi mắt nhắm lại, trong mật thất, lực lượng Luân Hồi bắt đầu rít gào, trong không trung, lại xuất hiện nước xoáy Luân Hồi, lập tức hướng tới hạ không mà đến, muốn bao phủ thân thể hắn vào trong đó.

Đã tới tình cảnh như thế, Hầu Thanh Lâm hắn vẫn còn chưa ngộ được Đạo như trước, đạo, quá khó khăn.

Lâm Phong Ngộ Đạo, sinh tử cảm ngộ, Cơ Vô Ưu Ngộ Đạo nhờ cường giả gia tộc tới dựng đạo cho mới có thu hoạch nhỏ; Tông Khuyết thiên phú cường đại, tu vi kinh khủng, đứng thứ năm trong Phong Vương Thiên Bảng, đã bước chân vào Vũ Hoàng đỉnh phong, lại ở trong Tiên quốc thí luyện địa gặp được kỳ ngộ, mới thành đạo.

Tiên quốc thí luyện địa, đám người Lâm Phong bị người khác phát hiện, cho nên đã giết sạch đối thủ, tuy nhiên lại không ra ngoài cuồng chiến, mà lại lần nữa tìm chỗ bí ẩn tu luyện, cho đến gần một năm, Lâm Phong lại lần nữa trải qua Thiên Ma kiếp, đồng thời, lại một lần nữa ở ma đầm, dùng Thiên Ma Giải Thể giải thể lần thứ hai, thừa nhận đau đớn sống không bằng chết, thân thể suýt nữa tan vỡ.

Thiên Ma Giải Thể cực kỳ bá đạo, mọi người trong Cổ Ma Tộc không dám dễ dàng giải thể, cho dù những nhân vật lợi hại, trong một đại cảnh giới, cũng nhiều nhất chỉ có thể giải thể ba lần, sơ kỳ cảnh giới một lần, trung kỳ cảnh giới một lần, hậu kỳ cảnh giới một lần, cho dù Cự Tử kinh thái tuyệt diễm kia, Hạ Vị Minh Hoàng cảnh giải thể ba lần, Trung Vị Minh Hoàng cảng giải thể năm lần, Thượng Vị Minh Hoàng giải thể chín lần.

Nếu như thời gian hai lần giải thể không đủ dài, thân thể tăng cường không đủ kinh khủng, Thiên Ma Giải Thể rất có thể giải thể luôn tính mạng người đó, tuy nhiên Lâm Phong ỷ vào độ Thiên Ma kiếp, thân thể lại lần nữa tăng cường, cứng rắn dùng Thiên Ma Giải Thể lần thứ hai. Hôm nay, đã độ bốn lần Thiên Ma kiếp, trải qua hai lần Thiên Ma Giải Thể, hơn nữa trước khi thừa nhận uy lực thiên nộ, lực lượng trong cơ thể của Lâm Phong đã đạt đến Trung Vị Hoàng đỉnh phong, cũng đồng nghĩa với việc cường giả Trung Vị Hoàng đỉnh phong bình thường dốc toàn lực đánh hắn một kích, cũng không thể dao động được thân thể của hắn, trừ phi người Thượng Vị Hoàng sử dụng công kích cường đại mới có thể di chuyển được hắn.

Nhưng Lâm Phong biết, cái này đối với người khác mà nói có lẽ là ước mơ tha thiết, nhưng đối với hắn mà nói lại có vẻ còn xa xa không đủ, bởi vì hắn chiến đấu vĩnh viễn không theo đuổi người cùng cảnh giới, giết chết Trung Vị Hoàng đối với hắn mà nói không có bất kỳ ý nghĩa gì, thậm chí giết Thượng Vị Hoàng cũng như lấy đồ trong túi, hôm nay con bài chưa lật của hắn vẫn là lực lượng đạo, còn có uy lực của Chư Thiên Trận Đạo, thân thể làm phụ, đương nhiên nếu như sau này thân thể không ngừng trở nên mạnh mẽ, thì vẫn có thể phát ra uy năng kinh khủng.

Lúc này, ba người Lâm Phong cuối cùng đã đi ra, đã gần một năm rồi, bọn họ cũng nên đi ra ngoài.

Thân ảnh ba người bay nhanh như gió, tận lực lựa chọn nơi ít người cuồn cuộn mà đi, một khi gặp phải đối thủ, lợi dụng thế sét đánh lôi đình đuổi giết, để tránh gặp đại quy mô vây quét, dù sao hôm nay đã có rất nhiều người chuẩn bị rút khỏi chiến trường tiên quốc thí luyện để trở về, không biết sẽ có bao nhiêu cường giả nữa, một khi gặp phải đám người quy mô lớn, cho dù bọn họ có mạnh mẽ cũng khó có thể chống cự.

- Tốc độ thật nhanh!

Lúc này, tại một nơi nào đó, chỉ thấy thần sắc của một người ngưng lại, lộ ra một mảnh kinh hãi, nhìn về phía bên kia, trong hư không hình như có ba đạo quang mang lóng lánh, khiến cho đồng tử của hắn hơi khẽ ngưng tụ, gầm lên một tiếng:

- Kẻ xâm lấn thật to gan.

Một tiếng này quát lên hấp dẫn không ít người, rất nhanh, có rất nhiều người phát hiện tung tích của đám người Lâm Phong, bắt đầu đuổi giết bọn họ.

Tuy nhiên ba người Lâm Phong đều bay rất nhanh, không dừng lại một chút nào, rốt cục, có một người tốc độ đáng sợ, truy kích tới gần đám người Lâm Phong.

- Giết!

Lâm Phong bỗng nhiên xoay người, đồng tử lạnh như băng bắn ra một đạo lực lượng tử vong đáng sợ, nhất thời sắc mặt của người nọ biến thành màu đen, lập tức một đạo ánh sáng kiếm quang lóe lên, thân thể của hắn trực tiếp bị bổ ra, rồi ngã xuống.

Mấy động tác này gần như ngay lập tức hoàn thành, sau đó một người khác lại chạy tới, đột nhiên Hư Vô tử vong kiếm bay về phía hắn, làm cho hắn điên cuồng phóng thích lực lượng Thần Hồn, khiến cho hắn cảm thấy huyết mạch quay cuồng, lập tức cả người hắn hóa thành một đoàn huyết quang. Hai vị cường giả ngã xuống, khiến cho người phía sau khiếp sợ, thậm chí tốc độ giống như đã chậm lại.