Giết

Vị Thánh Vương mặc trường bào màu vàng đứng ở trong hư không, cặp mắt kia cũng biến thành màu vàng không ngừng đảo khắp hư không.

- Chắc không có thân ngoại hoá thân nào chạy thoát đâu, trước tiên giết sạch toàn bộ, sau đó đợi tin tức.

Vị Thánh Vương trong hư không lạnh lùng nói ra, những người khác khẽ gật đầu, bắt đầu càn quét trong hư không, thân ngoại hoá thân của Lâm Phong không có bao nhiêu sức chiến đấu, không chịu nổi một kích, thân ngoại hoá thân trong hư không bị càn quét sạch sẽ rất nhanh, chỉ còn lại một đám người đi tới đi lui trên mặt đất.

- Nghe nói năng lực ngụy trang của Lâm Phong phi thường cường đại, hơn nữa hắn có được rất nhiều thân ngoại hoá thân, người phía dưới xử trí như thế nào?

Có người nhìn vị Thánh Vương kia hỏi, trong này chỉ còn lại một vị Thánh Vương trong hư không, nên tất cả đều lấy hắn làm chủ.

Kết giới trong mảnh hư không này kéo dài qua vài ngàn dặm, dưới hạ không có một bộ phận của tòa thành nhỏ bị kết giới bao trùm, lúc này có vô số người ngẩng đầu lên nhìn hư không, họ không ngờ nơi đây cũng có cường giả cấp bậc Thánh Vương xuất hiện.

- Giết sạch toàn bộ!

Cường giả trong hư không phun ra một đạo thanh âm, khiến thần sắc những người kia nhất thời ngưng lại, cho dù họ là nhân vật Thánh Đế cảnh nhưng họ vẫn có chút kinh ngạc, phía dưới có không ít người, trực tiếp giết sạch, thật sự là có chút huyết tinh tàn nhẫn, bị người lên án.

Tuy tay bọn họ đã dính vô số máu tươi, nhưng dù sao rất nhiều người dưới kia đều là người vô tội, nếu gạt bỏ thì có chút tàn nhẫn, hơn nữa chuyện này đối với danh dự Thần Điện cũng có chút ảnh hưởng, thực không dễ nghe chút nào.

Nhân vật Thánh Vương trong hư không chính là cường giả Hư Không Thần Điện, đúng như dự đoán của Vận Mệnh Thần Điện, không chỉ có Hỏa Diễm Thần Điện cùng Băng Tuyết Thần Điện tham dự lần bao vây tiễu trừ này mà những Thần Điện khác cũng đến, hơn nữa số lượng còn không ít, họ quyết tâm giết chết nhân vật có được ba thành khả năng là cấm kỵ thể này.

- Tiền bối, trước tiên để cho những phương hướng khác truyền tin tức đến rồi mới quyết định.

Lúc này có người mở miệng nói, những người khác truy đuổi vài vị Thánh Vương của Vận Mệnh Thần Điện sẽ rất nhanh phán đoán ra bên kia có phải là bản tôn của Lâm Phong hay không, nếu như bên đó không có thật thì khả năng lớn hắn ở dưới hạ không.

Thánh Vương của Hư Không Thần Điện trầm mặc một lát, lập tức gật đầu nói:

- Cũng tốt.

Lúc này người dưới hạ không hồn nhiên không biết tính mệnh bọn họ đang ngàn cân treo sợi tóc.

Đúng là Lâm Phong đang ở dưới, thời điểm vô số thân ngoại hoá thân đồng thời rơi xuống mặt đất, bản tôn của hắn lập tức thay đổi một gương mặt khác, hắn hy vọng dùng loại phương pháp này thoát khỏi sự đuổi giết của Thần Điện, nhưng mà hắn không ngờ ngàn dặm không gian đều bị phong tỏa lại, nhân vật trên kia chính là cường giả rất am hiểu lực lượng hư không, hơn nữa lúc này Lâm Phong không dám dùng ánh mắt nhìn lên trên hư không, để tránh gây ra sự hoài nghi.

Giờ khắc này hắn tùy ý bước chậm trong toà thành này, nhìn thấy những người qua đường ở bên cạnh, thần sắc bình tĩnh, giống như hắn cũng là một chúng sinh nơi đây vậy.

Chỉ thấy thần sắc vài vị Thánh Đế trong hư không lúc này ngưng xuống, bọn họ nhận được đưa tin tin tức, cường giả Vận Mệnh Thần Điện mang Lâm Phong đi là giả, nhưng mà bọn họ sẽ tiếp tục truy đuổi, bám trụ vài vị cường giả Thánh Vương kia, để bên này mau chóng giải quyết, tìm ra Lâm Phong và giết chết hắn.

- Có tin tức chưa ?

Vị cường giả trong hư không nhìn cường giả Hỏa Diễm Thần Điện cùng với Băng Tuyết Thần Điện nói.

- Ân, bên kia đều là thân ngoại hoá thân của Lâm Phong, bọn họ bảo chúng ta mau chóng tìm ra bản tôn của Lâm Phong và tru sát đi.

Một người mở miệng nói, trong mắt nhân vật Thánh Vương Hư Không Thần Điện nhất thời hiện lên một đạo hàn mang, nói:

- Thà giết lầm cũng không bỏ sót, không lưu lại một ai tự nhiên Lâm Phong sẽ đi ra.

Một hàng nhân vật Thánh Đế trầm mặc gật gật đầu, thân thể bọn họ lập tức hướng về phía hạ không cuồn cuộn mà đi, một cỗ uy áp kinh khủng bao phủ toàn bộ hư không.

Lúc này, người dưới hạ không cũng cảm giác được cỗ uy áp kia, họ ngẩng đầu hướng về phía vòm trời nhìn lại.

Lâm Phong cũng nâng ánh mắt lên hướng về phía bầu trời nhìn lại, chỉ thấy nhân vật Thánh Đế tách ra đến, ngay sau đó Lâm Phong nghe được từng đạo tiếng kêu thê thảm vang lên.

Xung quanh thân thể hắn có rất nhiều người đột nhiên bốc cháy lên, bọn họ bị thiêu đốt rất tự nhiên, khuôn mặt vặn vẹo lộ ra thần sắc thống khổ cực độ, rồi lập tức hóa thành một luồng khói xanh, tan thành mây khói, giống như cho tới bây giờ họ chưa từng tồn tại vậy.

Một cỗ khí tức nóng cháy bao phủ khắp thiên địa, trong mảnh hư không Lâm Phong đứng có một vị Thánh Đế.

Lâm Phong há miệng, ánh mắt kinh ngạc, giống như không ngờ sự việc sẽ diễn ra như thế này, hắn không nghĩ tới những người này muốn đồ thành!

Biểu tình kinh ngạc dần dần trở nên phức tạp, giống như pha thêm sự phẫn nộ, áy náy, cuối cùng là thần sắc lạnh như băng, mấy cái tên cường giả Thần Điện kia vì muốn tìm ra hắn không tiếc đồ thành.

Từng đạo thân ảnh tan thành mây khói ở trong hỏa diễm, đột nhiên Lâm Phong cảm thấy một cỗ hơi thở mạnh mẽ dừng ở trên người hắn, đó là một loại hỏa diễm đạo uy, trong nháy mắt cơ thể hắn bị thiêu đốt lên, cỗ đạo uy này có thể khiến người ta chết cháy, đám người bị tử vong kia cũng bị tru sát như vậy.

- Không. .

Trong lòng Lâm Phong sinh ra một đạo thanh âm, lực lượng chúa tể trong cơ thể hắn phá hủy lực lượng hỏa diễm, ánh mắt hắn hướng về phương xa nhìn lại, chỉ thấy ở đó có một mảnh hư không bị đóng băng, người phía dưới trực tiếp bị hàn băng đông chết, còn có người bị công kích đâm thủng thân thể mà chết.

Hắn chứng kiến một vị lão giả mang theo tôn nhi của mình chạy nhanh, nhưng trốn chỗ nào được khi vận mệnh tử vong đã tới, một đạo hỏa kiếm trực tiếp xuyên thấu thân thể bọn họ, mang bọn họ đóng đinh ở kia, hỏa diễm lập tức thiêu đốt lên, chỉ có một chút nhân vật lợi hại mới có thể chống cự lại một phần, người Thánh Đế không ngừng bị tru sát.

- Hả?

Thánh Đế Hỏa Diễm Thần Điện ở trên hư không liếc mắt nhìn Lâm Phong, hắn không ngờ người này không có phản ứng gì.

- Thiên Đế cảnh!

Vị Thánh Đế kia hừ lạnh một tiếng, một luồng đạo uy mạnh hơn nhảy vào trong cơ thể Lâm Phong, giống như muốn làm thân thể Lâm Phong bốc cháy lên, trong giây lát tay hắn chỉ ra ngoài, nhất thời một đạo hỏa diễm xuyên thấu hư không, hướng về phía Lâm Phong bắn qua, đồng thời chân hắn cũng bước ra một bước, hướng về phía một đoàn người khác bước đi, một đạo chưởng ấn phát xuống, trong khoảnh khắc luồng hỏa diễm hủy diệt kia mang toàn bộ hư không thiêu đốt lên.

Chỉ có điều thần sắc vị cường giả rất nhanh lại ngưng xuống, hắn phát hiện Lâm Phong không có bị nhất chỉ của hắn tru sát.

- Ông!

Cuồng phong thổi qua, Lâm Phong hướng về phương xa chạy đi, thần sắc nhân vật Thánh Đế ngưng xuống, lập tức bước chậm mà ra, bay thẳng đến chỗ Lâm Phong.

Ánh mắt vị Thánh Vương của Hư Không Thần Điện ở trên hư không kia vẫn luôn quan sát chung quanh, không có một thân ảnh nào có thể tránh thoát được ánh mắt hắn, toàn bộ sự việc đều bị hắn nắm trong tay, nhìn thấy rất nhiều người bị tàn sát nhưng vẻ mặt hắn không có nửa điểm biến hóa, chân chính coi thường thương sinh.

- Hả?

Đúng lúc này hắn về phía Lâm Phong, bởi vì Lâm Phong trốn rất nhanh, hơn nữa hắn còn hướng tới khu vực bên cạnh địa phương bị phong tỏa chạy trốn, nhưng mà hắn vẫn chưa vội vã xuất thủ, mặc dù Lâm Phong đang chạy trốn thì Lâm Phong cũng tuyệt đối không thể thoát khỏi lòng bàn tay hắn, chẳng lẽ một tên Thiên Đế nho nhỏ muốn hắn nhìn chăm chú sao?

Thân ảnh Lâm Phong chạy trốn cũng cực kỳ nhanh, giờ phút này hắn đã tới bên cạnh khu vực phong tỏa, chạm đến chỗ kết giới.

- Hừ.

Thánh Vương trong hư không hừ lạnh một tiếng, Lâm Phong muốn phá vỡ hư không kết giới của hắn, nằm mơ sao?

Nhưng mà đúng vào lúc này, thân thể Lâm Phong giống như một phân thành hai, có một đạo thân ảnh cự đại xuất hiện.

Lực lượng vô cùng cuồng bá trực tiếp bùng nổ ở trên người hắn, hung hãng bổ vào kết giới, tiếng răng rắc thanh thúy truyền ra, kết giới bị phá vỡ, ánh mắt vị Thánh Vương trong hư không đọng lại.

- Thánh Nhân!

Chỉ thấy hắn bước ra từng bước, hướng về phía Lâm Phong mà đi, mỗi một bước giống như vượt qua trăm dặm.

Đột nhiên Thánh Đế đuổi giết Lâm Phong ngừng lại, ánh mắt hạ xuống nhìn chằm chằm vào người khổng lồ mới xuất hiện kia, khí tức toả ra thật là đáng sợ, là thánh uy.

- Đông!

Tiếng động khủng bố truyền ra, người nọ cảm giác hồn phách cũng bị chấn động, một cỗ lực lượng trấn áp vô thượng trấn áp linh hồn hắn, hắn lập tức chứng kiến một tôn thân ảnh khổng lồ hiện lên trước mắt hắn, đôi mắt hắn lộ ra thần sắc kinh hãi.

Dưới Thánh Vương thì Thánh Đế cũng như con kiến mà thôi, Thánh Vương là tuyệt thế vương giả.

Chín cái lớn đỉnh từ trên bầu trời trấn áp xuống, giờ phút này cường giả Thánh Đế của Hỏa Diễm Thần Điện giống như mất đi sức chống cự, điên cuồng xoay người chạy trốn, nhưng mà cỗ lực lượng trấn áp này vẫn xuyên thấu hư không, trực tiếp đánh lên thân thể hắn khiến thân thể hắn chịu áp lực như đeo thập vạn đại sơn.

- Oanh!

Một tiếng bạo liệt truyền ra, nhân vật Thánh Đế kia bị tiêu diệt trong nháy mắt, hồn phi phách tán.

Giờ phút này, cổ Thánh Tần Sơn ngẩng đầu, ánh mắt hướng tới về phía Thánh Vương Hư Không Thần Điện nhìn lại, bước ra từng bước, lực lượng vô biên hội tụ trên người hắn, hóa thành khí tức trấn áp hoang cổ, giữa trời đất huyền phù chín cái lớn đỉnh, chín cái đỉnh này trên có thể trấn thiên, dưới có thể trấn địa, càn khôn đều bị trấn áp, khiến cho Thánh Vương của Hư Không Thần Điện lộ ra thần sắc cực kỳ ngưng trọng, bước chân của hắn cũng không tự chủ được ngừng lại.

Lâm Phong chạy như điên rời đi, lúc này hắn không có tâm tư đi xem cuộc chiến, cường giả chư Thần Điện đuổi giết hắn nhiều như mây, mà hắn thì không thể chống cự.

- Các ngươi đi giết Lâm Phong đi.

Thánh Vương của Hư Không Thần Điện lạnh lùng nói, mọi người gật đầu, nọn họ từ các đại phương vị hướng về phía Lâm Phong đuổi giết qua, nhưng vào lúc này Tần Sơn rống to một tiếng, khiến thiên địa chấn động, vô số cổ sơn từ trên trời giáng xuống, hướng về phía một vị Thánh Đế trấn giết qua, một tiếng oanh long bạo vang, vị Thánh Đế này bị chết, không chịu nổi một kích, hắn cứ thế dùng lực lượng cường đại, phong tỏa mảnh hư không này, không người nào có thể đi qua.

- Vòng qua!

Thần sắc mấy vị Thánh Đế kia đọng lại, sắc mặt xanh thẫm, hướng về phương xa vòng qua, bọn họ không thể bước vào khu vực trấn áp này, nếu không sẽ bị trấn giết chết!