Trốn cũng không kịp

Thiết Trọng Dương chính là Cửu Tiêu đệ nhất quân trong Bích Tiêu Đệ Nhất Quân, hơn nữa mọi người điều biết, ở Bích Tiêu đại lục, thực lực của Bích Tiêu Đệ Nhất Khanh Tuyết Y, mạnh hơn so với Thiết Trọng Dương, đương nhiên đây là chuyện rất mất mặt, bởi vậy hắn cần một trận chiến để lập uy, hắn nhất định sẽ không bỏ qua mười ghế đầu.

Đương nhiên, cũng có người đi hướng của Chu Vinh Mãn, một vị cường giả thứ tự hơn hai mươi, vì muốn tránh nhân vật lợi hại tìm đến hắn, nên hắn cần tìm đến một người phía sau hắn, vì thế Chu Vinh Mãn trở thành lựa chọn trước hết.

- Người nhiều lắm, dọn sạch một chút nhé.

Giờ phút này, Tuyết Y thấp giọng nói, bước chậm tới một hướng mà đi, nàng đi tới hướng của vị cường giả hai mươi ba, người đó chính là đệ tứ Yêu thiếu.

- Quả thật cần dọn sạch.

Thiên Hồn Thánh Nhân mỉm cười, trên người từng đợt hắc ám bắt đầu khởi động, cực kỳ nguy hiểm, tuy rằng thứ tự của hắn tạm thời vẫn chưa tiến vào mười ghế đầu, nhưng tất cả mọi người đều biết, người này chính là nhân vật nguy hiểm phi thường, rất đáng sợ, hắn cũng tìm đến một người ở phía sau.

Sở Xuân Thu cũng như thế, Thiên Hồn Cổ Thánh cùng Sở Xuân Thu, bọn họ không muốn loại bỏ người ra, mà tốt nhất là giết chết.

Nhưng mà những người này cũng đạt được ý muốn, giải quyết tốt đẹp, thì mọi chuyện sau đó, không cần phải lo lắng.

- Ta là Chu Vinh Mãn.

Âm thanh đánh vỡ sự bình tĩnh, chiến đấu bắt đầu một bên của Chu Vinh Mãn, mọi người còn chưa kịp nhìn, thì đối thủ ở trước người Chu Vinh Mãn, đã biến mất, xuất hiện trên cột đá bên ngoài, khoảng không gian bên trong, chỉ để lại Chu Vinh Mãn có nụ cười sáng lạn.

- Sao lại thế này.

- Gia hỏa này thật may mắn, có một loạt hơn hai mươi người hắn chiến đấu, không ngờ đều bị hắn đánh bại, thật không ngờ không thể biết rõ, vừa rồi đã xảy ra chuyện gì trong trận chiến.

Có một số người cũng không biết đối thủ của Chu Vinh Mãn là ai, chỉ biết vừa rồi Chu Vinh Mãn loại bỏ nhiều cường giả của Thần Tiêu Thành, đôi mắt ngưng lại, một âm thanh hiện ra trong đầu, ta là Chu Vinh Mãn, lúc này cả Thần Tiêu Thành đều có thể nghe được âm thanh phát ra trong vùng sáng của trận chiến, bao gồm cả lời nói của bọn họ, cũng đều đã quanh quẩn trong mênh mông vô tận của Thần Tiêu Thành.

- Lâm Phong, ngươi nên đi.

Đệ ngủ Yêu thiếu hiện lên cánh chim huyết sắc phía sau, ánh mắt rét lạnh đến cực điểm, nhìn chằm chằm vào Lâm Phong, lạnh lùng nói. Nhiều người đuổi giết hắn như vậy, nhưng không thể thành công, còn bị hắn đánh cho bị thương, hắn có được các loại yêu thú huyết mạch hoàn hảo trên người, chính là yêu thể dung hợp lại, sức khỏe khôi phục nhanh phi thường, lúc này hắn nhất định sẽ rửa nhục.

- Ta thực sự bội phục dũng khí của ngươi.

Lâm Phong lạnh như băng nói, Thiên kiếm trên người một lần nữa hội tụ lại, sinh ra kiếm quang mạnh mẽ điên cuồng, đáng sợ đến cực điểm, Lâm Phong thân thể chậm rãi bay lên không, rồi lùi ra phía sau, để lại không gian chiến đấu.

Đệ ngủ Yêu thiếu ánh mắt khẽ co rút lại, không ngờ gia hỏa này còn muốn lấy cùng thủ đoạn để đánh bại hắn, đệ ngủ Yêu thiếu dùng cánh chim huyết sắc đánh tới Lâm Phong nhanh như tia chớp.

- Giết.

Đệ ngủ Yêu thiếu quát một tiếng, huyết quang sắc bén lộ ra đáng sợ, đánh về phía Lâm Phong, giờ phút này trên người Lâm Phong, ngoại trừ vô cùng kiếm ý ở ngoài, còn có Thiên đao ma uy đáng sợ vô cùng, trận đánh diễn ra, ánh mắt hắn tối đen lại, nhìn thấy hết tất cả, chân giẫm tại chỗ, bàn tay đánh mạnh ra phía trước, ngoại trừ Chu Vinh Mãn, không có người hơn hắn.

Yêu khí và ma uy càn quét hư không, đáng sợ đến cực điểm, đệ ngủ Yêu thiếu thần sắc lạnh nhạt, lực lượng trong tay đối phương cực kỳ đáng sợ.

Đệ ngủ Yêu thiếu trong miệng phát ra âm thanh đáng sợ, bén nhọn chói tai, giống như đều là lực lượng đánh giết đối phương.

- Giết.

Lâm Phong lạnh như băng nói, lực lượng nguyền rủa trong ánh mắt xuyên thấu vào trong óc đối phương, ánh mắt bên trong sâu kín, khiến cho yêu khí trong mắt đệ ngủ Yêu thiếu bị ngăn chặn, khí tức không tự chủ được nên yếu bớt đi vài phần.

Từng tia sáng thánh linh soi vào đến bên trong óc đối phương, ma đạo thánh linh, nguyền rủa thánh linh, cửu u thánh linh, trong lúc này bên trong óc đệ ngủ Yêu thiếu giống như hiện lên một tôn Ma Vương, người phản kháng lại điều muốn chết, điều này làm cho yêu khí hắn bị áp chế càng thêm lợi hại, giống như nổi cơn điên, điên cuồng gào thét không dứt, đồng thời hai tay giống như có lớp giáp bảo vệ, điên cuồng hướng tới Lâm Phong chém giết, trong nháy mắt giống như có thể phát động hàng nghìn hàng vạn công kích.

Thần sắc Lâm Phong trước sau như một, lạnh như băng, phía sau xuất hiện ảo ảnh của tôn Ma Vương, lúc này hắn mới thật sự lộ ra nanh vuốt bén nhọn, hai người đánh nhau trên hư không, trong nháy mắt không biết đã công kích bao nhiêu lần, kinh mạch trong hai cánh tay của đệ ngủ Yêu thiếu giống như đang vỡ vụn không ngừng, một tiếng hét giận dữ, huyết sắc cánh chim lóe ra rất nhanh, lui về phía sau, nhưng khó có thể bỏ chạy khỏi Lâm Phong, lực lượng phóng thích điên cuồng xâm nhập trong đầu hắn, muốn giết hắn chết.

Ở bên ngoài, mọi người chứng kiến va chạm điên cuồng, tất cả trong lòng đều run sợ, mỗi một quyền đánh ra giống như xuyên thủng hư không, công kích điên cuồng, đệ ngủ Yêu thiếu muốn thoát khỏi Lâm Phong, nhưng lại phát hiện trận đạo đan vào, quấn thân thể hắn và Lâm Phong vào nhau như bóng với hình, hắn chỉ có thể chống cự không ngừng.

- A.

Một tiếng hét truyền ra, cánh tay hắn đã sắp vỡ vụn toàn bộ, không thể nâng lên được nhưng vẫn phải kiên trì, trên trán không ngừng ướt đẫm mồ hôi, hắn như muốn tan vỡ.

- Giết, giết, giết.

Lâm Phong ba tiếng hét lớn, sát khí thẳng hướng lên trời, đệ ngủ Yêu thiếu cắn răng, oanh long một tiếng vang trời, một cánh tay hắn buông thõng xuống, sắc mặt trắng bệch, bất lực chống cự, trong đôi mắt hiện lên một chút thần sắc cô độc, chuẩn bị rời đi.

- Đại mộng nghỉ ngơi bao lâu.

Một âm thanh xuyên thấu lọt vào tai, giờ khắc này đệ ngủ Yêu thiếu không còn sức lực gì, hắn quên hết tất cả, muốn chìm vào ngủ say, một đôi huyết sắc cự kiếm đáng sợ xuyên thủng đầu óc hắn đi ra.

- Lão Ngũ, đi ra ngoài.

Đệ tam Yêu thiếu bạo rống một tiếng, đệ ngủ Yêu thiếu bừng tỉnh, hắn mở to mắt, nhìn thấy một vùng tối đen trước mắt, giống như quên hết tất cả, một âm thanh ác liệt truyền ra, đầu nổ tung, máu loãng giàn giụa, đệ ngủ Yêu thiếu còn chưa kịp rời đi, đã bị giết chết.

- Lão Ngũ.

Đệ tam Yêu thiếu bạo rống một tiếng, một kiếm ở hư không chẻ ra, thân thể đệ ngủ Yêu thiếu bị xé rách hoàn toàn, thân thể Lâm Phong lùi ra phía sau, chỉ thấy đệ ngủ Yêu thiếu chết trong khoảng không gian kia, từng giọt máu tươi không ngừng chảy xuống, như muốn hội tụ lại thành con sông huyết sắc, huyết khí lớn mạnh, mỗi một giọt huyết, giống như ẩn chứa khí tức đáng sợ.

Đệ tam Yêu thiếu đứng trước vùng yêu huyết, con ngươi hoàn toàn hóa thành huyết sắc, khó coi đến cực điểm, đệ ngủ Yêu thiếu không chỉ bị loại bỏ, mà còn bị giết chết.

Bên ngoài, vài vị Yêu thiếu đã bị loại ở phía trước, sắc mặt đều xanh thẫm, khó coi đến cực điểm, đệ ngủ Yêu thiếu bị Lâm Phong đánh chết.

- Gia hỏa này, lúc này hắn mới phát huy thực lực sao chứ, mặc dù thứ tự ở sau, nhưng không phải yếu, cuối cùng người này cũng có thể tiến vào hai mươi ghế đầu, Lôi Động Thiên hắn chết không oan.

Thần Tiêu Thành trong lòng có chút run sợ, đệ ngủ Yêu thiếu không ngờ cũng chạy không thoát, bị Lâm Phong tiêu diệt.

Chẳng qua Vô Tuyệt sẽ không có may mắn như vậy, Bích Tiêu Đệ Nhất Quân Thiết Trọng Dương thực lực tuy chỉ là Cửu Tiêu đệ nhất quân, thứ tự lại ở cuối cùng với một người, nhưng vẫn đánh bại Vô Tuyệt, Vô Tuyệt tự động đi ra ngoài.

Sở Xuân Thu cùng với Thiên Hồn Thánh Nhân, cũng đánh bại đối thủ của mình, mặc dù đối thủ của bọn họ rất lớn mạnh, nhưng mà vẫn bị bọn họ loại ra, thậm chí suýt nữa bị đánh chết.

Tuyết Y cùng với Yêu Tứ va chạm kịch liệt, sức mạnh chiến đấu kinh thiên động địa, nhưng mọi người lại thấy được huyết ảnh trong đêm tối cùng với ngôi sao, dưới ngôi sao còn có huyết ảnh đầy trời đáng sợ.

- Bích Tiêu Đệ Nhất Khanh so với đệ nhất quân còn mạnh hơn, thật khủng khiếp, có thể gọi ngôi sao để chiến đấu, thực lực đáng sợ vô cùng.

Mọi người âm thầm nói, cuối cùng Tuyết Y đã đánh bại đệ tứ Yêu thiếu, bước lên trước ba mươi ghế. Ba vị Yêu thiếu thì có một chết một bị loại, rất thảm thiết, Thanh Tiêu đại lục thập tam Yêu thiếu, bọn họ còn chuẩn bị phát huy tia sáng kỳ dị mạnh nhất ở Cửu Tiêu Hội Ngộ, nhưng mà bị loại bỏ hai người, chỉ còn lại Yêu Tam, Yêu Tam nổi giận cũng đánh bại một người, giờ khắc chiến đấu này, lại lần nữa kết thúc yên ổn.

Nhưng mà ba mươi người bên trong chiến cuộc, lúc này chỉ còn lại có hai mươi hai người.

- Một vòng chiến đấu sắp kết thúc, tám vị cường giả đã bị loại, còn lại mười hai người cũng sắp bị loại bỏ, càng thêm kịch liệt, tiếp theo bọn họ sẽ đánh như thế nào.

Mọi người ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào chiến cuộc, hôm nay còn lại hai mươi hai người, bọn họ là.

Hoa Thanh Phong: đệ nhất.

Trận linh thể: thứ hai.

Vô Nhai Tử: đệ tam.

Ngọc Thanh: đệ tứ.

Sở Xuân Thu: thứ năm.

Vô Tình công tử: thứ sáu.

Nghịch Thương: thứ bảy.

Không Minh: thứ tám.

Yêu Tam: thứ chín.

Cửu Linh Hoàng: đệ thập.

Tuyết Y: mười một.

Thiên Hồn Thánh Nhân: mười hai.

Diệp Thương Huyền: mười ba.

Ma La: một nhân vật nguy hiểm, mười bốn.

Dạ Ảnh: Cửu U Phủ mười lăm.

Y Tinh Thiên: Kiếm Cốc cường giả mười sáu.

Thiết Trọng Dương: mười bảy, Bích Tiêu Đệ Nhất Quân.

Tịnh: mười tám.

Bộ Yên: mười chín Ngọc Tiêu đệ nhất khanh.

Phong Trần: hai mươi.

Chu Vinh Mãn: hai mươi tám.

Lâm Phong: ba mươi.