Luyện Kim Sơn

Mọi người đều bước lên diễn võ đài, một đoàn người vây xung quanh diễn võ đài thành một vòng tròn, đây là ý của Nguyên Lão Diệp gia.

- Một lát sau, ta sẽ áp bách các vị, nếu như bị áp bách đi xuống diễn võ đài, chư vị trực tiếp rời khỏi Diệp gia, đương nhiên nếu các nguyện ý lưu lại làm khách, Diệp gia ta vẫn rất hoan nghênh.

Nguyên lão Diệp gia kia chậm rãi mở miệng nói, lập tức chân của hắn bước xuống một bước, phủ xuống giữa diễn võ đài, sau đó một cỗ đế uy mênh mông tràn ngập mà ra, cực kỳ khủng bố.

- Đông!

Chỉ thấy chân của hắn hung hãng giẫm lên diễn võ đài, một tiếng ầm vang đáng sợ truyền ra, một chùm ánh sáng phóng lên cao, khắp hư không giống như đều bị bao phủ trong đó, trên diễn võ đài, tất cả mọi người đều cảm nhận được một cổ uy áp kinh khủng phủ xuống trên người, cỗ uy áp này giống như có quy luật đặc thù, không ngừng va chạm vào thân thể bọn họ, chấn động tâm thần của bọn hắn.

Hơn nữa, cỗ quy luật này hình như có quy định kỳ diệu, giống như những con sóng không ngừng oanh kích trên người bọn họ, càng ngày càng mạnh, rất nhanh, không ít người trên người bắt đầu lấm tấm mồ hôi, tim càng ngày càng đập nhanh, uy áp của cổ va chạm trên người kia dần dần khiến bọn họ cảm thấy khó chịu.

Lâm Phong bình tĩnh đứng một bên, thần sắc bình tĩnh, thân thể, huyết mạch thậm chí cả trái tim đều bị áp bách, hắn tự nhiên có thể phát hiện được, hơn nữa vô cùng rõ ràng, nhưng mà bất luận là lực lượng gì, hắn cũng rất mạnh, cho nên lực áp bách này không đủ khiến hắn dao động.

Nhưng không phải mỗi người đều có thể giống như Lâm Phong, lúc hắn vượt qua Thiên ma kiếp lần thứ 3, thứ 4, thì sức chiến đấu đã thuộc loại Vũ Hoàng tầng một vô cùng lợi hại, huống hồ hiện tại, đối thủ của hắn chỉ là Vũ Hoàng tầng cao nhất và cả thiên tài của Cửu Tiêu đại lục.

- Đông!

Nguyên lão Diệp gia kia lại lần nữa hung hãng đạp từng bước, một cơn sóng kinh khủng hung hãng chấn động trên người đám người, không ít người thân thể khẽ nghiêng, thậm chí có một người trực tiếp lui xuống diễn võ đài, nhất thời sắc mặt người nọ khó coi, thân hình chợt lóe, bay thẳng về phương xa, người đầu tiên bị đánh xuống diễn võ đài, thật sự không còn mặt mũi để ở lại.

- Hôm nay ta đã cảm thấy được lực áp bách cường thịnh như thế, chỉ sợ không thể kiên trì bao lâu nữa.

Lúc này, trong lòng không ít người đều xuất hiện thanh âm tương tự, âm thầm cảm thán, quê nhà bọn họ đều thuộc loại nhân vật có chút lợi hại, được rất nhiều người tôn xưng thiên tài, nhưng mà tới nơi này rồi, lại tựa hồ trở thành một người bình thường.

Cũng bởi vì như vậy, bọn họ mới chân chính ý thức được, sân khấu Cửu Tiêu Hội Ngộ này thật sự quá lớn.

Theo lực áp bách tăng cường, càng ngày càng nhiều người bị áp bách đi xuống, mỗi lần đến mức độ nhất định, cường giả kia sẽ giẫm chân xuống đất một lần nữa, tăng cường quy luật, khiến cho lực áp bách luật sống động nhảy càng lúc càng nhanh, giống như không ngừng có lực lượng va chạm vào đám người, sàng lọc như vậy rất nhanh có thể sàng lọc đám người đi ra.

Không bao lâu sau, diễn võ đài to như vậy chỉ còn lại có không đến trăm người, nhưng mà đối phương vẫn không có ý định dừng lại.

Tuy nói Vô Tình công tử cùng Cửu Linh Hoàng không cần khảo hạch, nhưng mà bọn họ vẫn bình tĩnh đứng trên diễn võ đài, khoanh tay mà đứng, không có bất kỳ dao động nào.

Uy áp vẫn tăng thêm, chỉ thấy giờ phút này, nguyên lão kia lại lần nữa nhấc chân lên, một tiếng ầm ầm bạo vang, hư không rung động, ánh sáng lao thẳng mà ra.

- Đông, đông, đông!

Lúc này đây, hắn liên tục làm chấn động chiến đài ba lượt, rất nhiều người thậm chí phát ra tiếng kêu rên, hoặc khoé miệng hộc máu, bị mạnh mẽ đánh xuống diễn võ đài, hơn nữa cổ cường uy áp thịnh đáng sợ kia vẫn kéo dài, thẳng đến khi hết chín lần luật động, lại có không ít người bị chấn động đi xuống, đối phương mới dừng lại, lại nhìn trên diễn võ đài cũng đã chỉ còn lại có hơn năm mươi người.

Có người rời khỏi Diệp gia, cũng có người lưu lại tiếp tục quan sát tình hình trên diễn võ đài, trong mắt bọn họ đều mang theo sự cô đơn cùng thất vọng, ngay cả khảo hạch của Diệp gia bọn họ cũng không thông qua, chứ đừng nói đến khảo hạch tàn khốc của bốn thế lực lớn, rất nhiều người trong bọn họ đều ngàn dặm xa xôi mà đến, nhưng lại vô duyên với Cửu Tiêu Hội Ngộ, nơi đó không nhất định là sân khấu của bọn họ.

Ánh mắt vị nguyên lão của Diệp gia kia nhìn về phía mọi người, bình tĩnh nở nụ cười, kiếp tiếp chỉ còn lại hơn năm mươi người, hiển nhiên đều là nhân vật có chút lợi hại, tiếp theo sẽ còn dễ dàng hơn.

- Các ngươi ai có khả năng đánh một người nào rời khỏi phạm vi diễn võ đài, được xem như thông qua khảo hạch, mà người bị đánh ra cũng đồng nghĩa với thất bại. Vô Tình công tử và Cửu Linh Hoàng, các ngươi không cần xuất thủ.

Nguyên lão Diệp gia kia khẽ cười nói, nhất thời ánh mắt mọi người lóe lên, đôi mắt không có ý nhìn xung quanh, chỉ cần đánh một người xuống, mình có thể thông qua khảo hạch, đương nhiên, nếu như không có người nào xuất thủ với bọn họ, bọn họ có thể lọt vào ba mươi người cuối cùng, coi như thông qua, chỉ khác là một cái chủ động, một cái bị động.

Chủ động mà nói ngươi có thể lựa chọn đối thủ, còn bị động thì dựa vào vận khí, nếu vận khí của ngươi tốt có lẽ sẽ không bị lựa chọn, còn không tốt sẽ bị người lợi hại nhìn chằm chằm.

Cái này tựa hồ cũng không phải công bằng như vậy, nhưng mà nguyên lão Diệp gia cũng không để ý nhiều như thế, chọn ra ba mươi người, cuối cùng có thể được đưa vào Cửu Tiêu Hội Ngộ, chỉ sợ năm người cũng khó, dựa theo tỷ lệ bình thường, đại khái là ba người, bởi vậy, nếu nơi này có mấy người kia, bọn họ sẽ không có khả năng bị loại hình thức này đào thải.

- Ông!

Rốt cục, cũng có một đạo thân ảnh di động, đánh về người khoé miệng tràn đầy máu tươi, nhanh như chớp, một cây lợi thương màu vàng đáng sợ trực tiếp phá không giết đi, khắp hư không giống như cũng vặn vẹo lên, đó là đạo uy, nhất thời mảng hư không kia giống như bị phong tỏa, người nọ bị hắn công kích sắc mặt tái nhợt, trong hư không vặn vẹo, hắn không có đường để lui, trừ phi lấy lực lượng mạnh hơn bạo kích đối phương, phá tan công kích của đối phương mới có thể bảo trụ không rời khỏi diễn võ đài, nếu không chỉ cần hắn lui về phía sau, chính là vận mệnh đào thải.

Chứng kiến tình hình phát sinh bên này, thân thể của rất nhiều người dựa sát vào nhau đi tới trung tâm diễn võ đài, vì không để cho người khác có cơ hội công kích ở biên giới, làm cho họ rất dễ dàng rời khỏi khu vực diễn võ đài, chỉ cần bọn họ lui từng bước, đó chính là thua.

Lâm Phong không hề di chuyển, bởi vì hắn tự tin về thực lực của mình, nhưng mà rất nhanh có một đạo ánh mắt nhìn về phía hắn, trong giây lát giẫm chân tại chỗ đi tới, uy áp cường thịnh trực tiếp phủ xuống trên người hắn, đôi mắt của người nọ tối đen, trong nháy mắt, con ngươi của đối phương giống như hóa thành một phương không gian, khiến cho cả người Lâm Phong muốn sa vào trong con ngươi kia, đồng thuật vô cùng lợi hại.

Nhưng mà đôi con ngươi kia lại thấy ánh mắt thâm thúy của Lâm Phong bình tĩnh từ đầu tới cuối,, đột nhiên, một cỗ lực lượng nguyền rủa đáng sợ phủ xuống, giống như có vài tôn minh vương pháp tướng hiện thân, phủ xuống trong đồng tử của hắn, khiến cho đôi mắt của hắn đau nhức, giống như tình cờ gặp phải nguyền rủa vậy.

- Cút.

Một tiếng quát lớn hung hãng chấn động lòng hắn, khiến cho cả thân hình hắn rơi vào trạng thái hỗn độn, sau đó kêu rên một tiếng.

Sau khi hắn tỉnh lại cước bộ liền không ngừng lui về sau, biết chính mình đá phải thiết bản, tên kia vẫn đứng bên cạnh bởi vì hắn tự tin.

- Oanh.

Một cỗ khí tức đáng sợ từ sau lưng hắn truyền đến, hắn đã dừng việc xuất thủ với Lâm Phong, tự nhiên sẽ có người khác xuống tay với hắn, đột nhiên hắn xoay người, chỉ cảm thấy một đạo nắm tay khủng bố phá vỡ tất cả, đó là lực lượng dã man trực tiếp xuyên qua ngực rồi đánh rách cốt cách của hắn, còn đánh hắn xuống diễn võ đài.

- Hỗn láo.

Sau khi người nọ bị đánh xuống chợt quát một tiếng, nhưng mà người công kích hắn, chỉ lạnh lùng quét liếc nhìn hắn, nói:

- Một khi đã công kích người khác, hãy chuẩn bị tinh thần bị người khác đánh xuống đi.

Nói xong, bước chân của hắn đi về phía một người khác.

Sau một lát, trên diễn võ đài không ngừng giảm thiểu một đám người, nguyên lão Diệp gia kia mới mỉm cười nói:

- Đủ rồi, vừa đúng ba mươi người.

Lời nói của hắn vừa ra, nhất thời mọi người dừng chiến đấu, dù sao giữa bọn họ cũng không có thù hận, chẳng qua vì muốn tham gia Cửu Tiêu Hội Ngộ mà thôi, hôm nay một khi đã đạt được tư cách đề cử vòng thứ nhất, tự nhiên sẽ dừng tay.

Vòng đề cử thứ nhất này rất đơn giản, chỉ cần dùng thời gian không bao lâu đã quyết định cường giả được cử đến bốn thế lực lớn, mà người bị đào thải đều có tiếc nuối, bọn họ ngay cả vòng thứ nhất đều không thể vượt, chứ đừng nói đến Cửu Tiêu Hội Ngộ .

- Chúc mừng chư vị, chúng ta bàn bạc chính là bốn thế lực lớn Luyện Kim Sơn, sáng sớm ba ngày sau tụ tập nơi này, Diệp gia sẽ đưa chư vị đi Luyện Kim Sơn trước, đoạn thời gian kế tiếp, các ngươi có thể chuẩn bị cho việc tranh thủ danh ngạch của Cửu Tiêu Hội Ngộ.

Nguyên lão Diệp gia kia khẽ cười nói, mọi người đều gật đầu, có một số người có chút hưng phấn, cũng có không ít người rất lạnh nhạt, giống như đây vốn là chuyện nên xảy ra, mục tiêu của bọn họ không phải là đề cử lần này, mà là danh ngạch của Cửu Tiêu Hội Ngộ.

Mà lúc này, người dưới diễn võ đài lại thở dài, thầm nghĩ trong lòng:

- Ngay cả tư cách đề cử vòng thứ nhất bọn họ đều không lấy được, kế tiếp còn có khảo hạch của bốn thế lực lớn, mới đến Cửu Tiêu Hội Ngộ, mà người lấy được vị trí đứng đầu Cửu Tiêu Hội Ngộ chính là nhân vật loại nào?

Nghĩ vậy, bọn họ thầm than, khó trách có người nói, một người bất kỳ đứng trong 100 vị trí đầu của Cửu Tiêu Hội Ngộ cũng chính nhân vật oai phong một cõi của cả Cửu Tiêu đại lục.

Đám người dần dần tán đi, Lâm Phong cũng im lặng rời khỏi bên này, mấy ngày nay, Đông vực Thần Tiêu Thành có rất nhiều thế lực cũng tiến hành khảo hạch, thẳng đến ba ngày sau, các chư thế lực ở Thần Tiêu Thành đều mang theo đám người cuồn cuộn bay lên không, đi về nơi bốn thế lực lớn đang ở, cái này đồng nghĩa với việc khoảng cách Cửu Tiêu Hội Ngộ lại càng gần.

Lâm Phong theo mọi người bước chậm trên hư không, ánh mắt nhìn về phương xa, chỉ thấy mảnh không gian kia, có một tòa thành bảo hư không màu vàng vắt ngang giữa trời đất, giống như tồn tại độc nhất vô nhị.

- Luyện Kim Sơn.

Phía trước, có một đạo thanh âm truyền đến, chung quanh đều là tiếng gió gào thét, hai nhóm đám người đều lao đến đi Luyện Kim Sơn, cách đó không xa có một cổ thế lực, ánh mắt mọi người hai phe va chạm nhau, khí tức tràn ngập, trường bào phiêu động, sau khi bước vào Luyện Kim Sơn, bọn họ có khả năng trở thành đối thủ.