Sàng lọc

Dương Tiêu mất tích kinh động đến những vị khách đến thăm Thiên ma Lôi gia, mọi người tề tụ cùng một chỗ, đồng thời cũng kinh ngạc vì sao Lôi Động Thiên cùng Lâm Phong đi rồi mà vẫn quay lại?

Lôi Động Thiên muốn đưa Lâm Phong đi đến bốn thế lực lớn, nhưng mà bây giờ Lâm Phong lại xuất hiện ở nơi đây.

Lúc này, ánh mắt Lôi Động Thiên nhìn vào Lâm Phong, mỉm cười nói:

- Lâm huynh, Dương Tiêu ở nơi nào, chắc hẳn ngươi cũng biết đi?

- Dương Tiêu có tay có chân, hắn đi đâu, ta làm sao có thể ép hắn được, hơn nữa bản thân hắn có trận đạo pháp bảo, tốc độ khủng bố, hắn muốn đi, cho dù ta đuổi cũng không kịp.

Lâm Phong khẽ mỉm cười, lộ ra vài phần bất cần đời, khiến cho Lôi Động Thiên thầm mắng trong lòng. Lâm Phong cùng Dương Tiêu có thù oán, hôm qua tất cả mọi người đều nhìn ra được, nhưng mà đúng lúc hắn mang thân ngoại hoá thân của Lâm Phong rời đi, bản tôn của Lâm Phong trộm lưu lại, lúc sau trở về, bản tôn của Lâm Phong và Dương Tiêu cùng nhau biến mất, chính vì thế hắn làm sao không nghi ngờ Lâm Phong cho được?

Nhưng mà, Lâm Phong sẽ thừa nhận sao?

- Lâm huynh nói đùa rồi?

Trong thần sắc của Lôi Động Thiên ẩn ẩn có ma quang lóe lên, bị Lâm Phong trêu chọc, hắn hiển nhiên đã tức giận.

Nhưng mà lúc này, trong lòng Lâm Phong càng lạnh hơn, Thiên ma Lôi gia bội bạc bán đứng hắn cho Đan Vương gia tộc, khoản sổ sách này, hắn sẽ tính thật tốt, nếu như lúc trước Thiên ma Lôi gia không đáp ứng sẽ cho người làm chứng, hơn nữa sẽ bảo hộ hắn thật tốt, nhưng do Thiên ma Lôi gia đã hứa hẹn trước, mà bây giờ lại vì lợi ích nên đưa hắn giao cho Đan Vương gia tộc, hành vi này, Lâm Phong lại không thể lý giải được.

- Lôi huynh cứ đùa, ta theo ngươi rời khỏi nơi này, nếu như đêm qua ta động thủ với Dương Tiêu, thì lấy thực lực của Dương Tiêu, mọi người sẽ không phát hiện được sao?

Lâm Phong nhìn mọi người, bình tĩnh nói, mấy hành cung này liên tiếp cùng một chỗ, nếu như hắn cùng Dương Tiêu phát sinh đại chiến như trong lời nói, chiếu theo lẽ thường, tất nhiên sẽ có động tĩnh rất lớn, nhưng mà, hắn có thế giới vũ hồn cho nên không thể theo lẽ thường được.

Lôi Động Thiên không nói gì, trong lòng lạnh lùng nói:

- Một khi đã như vậy, ta sẽ điều tra rõ chân tướng.

Vừa dứt lời, Lôi Động Thiên lóe lên mà đi, nhưng mà lúc này, ánh mắt mọi người lộ thần sắc thú vị. Lôi Động Thiên cùng Lâm Phong tựa hồ có chút không thích hợp cho lắm, vừa rồi bọn họ rời đi, rốt cục đã xảy ra chuyện gì?

Ánh mắt Lâm Phong hiện lên một đạo ánh sáng lạnh, thân hình lóe lên, bước vào trong hành cung của hắn, sau đó, cũng không xuất hiện lại.

Trong mấy ngày kế tiếp, khu Đông vực Thần Tiêu Thành đột nhiên tuôn ra mấy tin đồn nhảm nhí, khiến cho Thiên ma Lôi gia tức giận.

Còn nội dung lời đồn có liên quan tới chuyện ngày xưa Thần Tiêu Thành Đan Vương gia tộc có ước chiến với hậu nhân Đan Vương của Đan Tiêu đại lục, Lâm Phong giết chết Vương Giới, và Lôi Động Thiên đáp ứng sẽ bảo vệ an toàn cho Lâm Phong. Lời đồn đó còn nói, Lôi Động Thiên không tuân thủ hứa hẹn với Lâm Phong, Thiên ma Lôi gia bán đứng Lâm Phong thu được chỗ tốt từ Đan Vương gia tộc, còn Lâm Phong suýt nữa gặp phải độc thủ, vẫn chưa an toàn đi đến bốn thế lực lớn.

Tạm thời không biết thực hư của lời đồn này như thế nào, nhưng nội dung lời đồn này làm hình tượng Thiên ma Lôi gia tổn hao rất nhiều, tuy nói vì lợi ích cũng không có gì đáng trách, nhưng mọi người vẫn xì mũi coi thường loại hành vi này, huống hồ sau khi lời đồn này lan truyền, đã truyền ra một đoạn trí nhớ hình ảnh, Đan Vương gia tộc bao vây người Thiên ma Lôi gia, điều này làm cho người ta không thể không tin, Thiên ma Lôi gia đưa Lâm Phong tiến đến bốn thế lực lớn, cứ như vậy đánh lên đội hình cường đại của Đan Vương gia tộc?

Thiên ma Lôi gia không đi ra bác bỏ tin đồn, Đan Vương gia tộc cũng không lên tiếng gì, khiến cho thể diện của hai thế lực lớn bị tổn thương, lúc trước có cuộc chiến công bằng, thật không ngờ Đan Vương gia tộc lại mang theo đội hình đáng sợ như vậy đi trả thù, mà hành vi của Thiên ma Lôi gia lại có vẻ ti tiện hơn.

Chỉ một tin tức mà khu Đông vực Thần Tiêu Thành đã nhấc lên không ít gợn sóng, lại để người võ đạo càng thêm tin tưởng vững chắc mấy đại nhân vật lạnh lùng kia đều vô tín, tất cả đều giả dối như vậy, bọn họ chỉ quan tâm lợi ích, mà đối với người võ đạo, thực lực vẫn quan trọng nhất.

Lâm Phong lại lần nữa xuất hiện ở Diệp gia, chẳng qua hôm nay hắn đã hoàn toàn dỡ ngụy trang xuống, đổi lại khuôn mặt vốn có của chính mình, hắn chuẩn bị lấy khuôn mặt thật của chính mình tham gia Cửu Tiêu Hội Ngộ, khuôn mặt này và khuôn mặt hắn sử dụng gần đây nhất có vài điểm tương tự, nhưng mà khí chất lại khác nhau. Hôm nay trên người hắn giống như có từng đợt ma quang lượn lờ, con ngươi trong sáng mà thâm thúy, khuôn mặt sáng sủa có dấu vết của năm tháng và sự từng trải, nhưng vẫn giữ được vài phần khờ dại.

Khuôn mặt sáng sủa có chút tuấn dật kia không phải quá anh tuấn, ở thế giới võ đạo, người cải tạo huyết nhục làn da, dung nhan cũng vô cùng không tệ, nữ tử xinh đẹp, nam nhi tuấn lãng, nhưng mà mặt của Lâm Phong lại có một loại mỹ cảm khác.

Lâm Phong tiến vào Diệp gia chính là lấy lực lượng pháp tắc ma đạo khủng bố trấn áp rất nhiều người, rất dễ dàng bước vào trong đó, chỉ cần ngày khác thông qua khảo hạch, Diệp gia sẽ đề cử hắn cùng với những người thông qua khảo hạch cho một trong bốn thế lực lớn, hơn nữa, lúc này đây Lâm Phong không còn tích cực như cũ nữa, hắn chỉ im lặng ở chỗ mình bế quan tu hành, giống như việc bên ngoài không liên quan đến hắn, đương nhiên, hắn sẽ không quên đối phó với Dương Tiêu đang trong thế giới vũ hồn.

Đối với việc Dương Tiêu trở thành cá trong chậu, cho dù hắn ta có nhiều thủ đoạn đi chăng nữa, thì trong thế giới vũ hồn của hắn, ngay cả lực lượng pháp tắc cũng không thể điều động, có thể nhấc lên sóng gió gì. Dương Tiêu bị Lâm Phong từng bước bách vào tuyệt cảnh, cuối cùng tránh không khỏi vận mệnh giống như Vương Giới, bị Lâm Phong luyện chế thành ma khôi, đợi luyện chế Dương Tiêu thành ma khôi rồi, với năng lực đặc thù của gia hỏa kia sẽ có trợ giúp không nhỏ đối với Lâm Phong.

Lâm Phong bế quan tu hành cũng không hấp dẫn sự chú ý của người khác, ngày đề cử Cửu Tiêu Hội Ngộ càng gần, ngày càng có nhiều cường giả hội tụ trong mười hai vực của Thần Tiêu Thành, cường giả đến ở Đông vực cũng càng ngày càng nhiều hơn, Diệp gia đương nhiên cũng vậy, bởi vậy sẽ không ai chú ý đến một người như Lâm Phong, dù sao, hôm nay đệ nhất công tử của Thanh Tiêu - Quân Vô Tình cùng với Đan Tiêu Đệ Nhất Quân Cửu Linh Hoàng cũng ở Diệp gia, bọn họ đã thu hút ánh mắt của tất cả người.

Ngày hôm nay, Đông vực lại chấn động, Ngọc Tiêu Đệ Nhất Quân Ngọc Thanh cũng xuất hiện tại Đông vực của Thần Tiêu Thành, khiến cho trong lòng mọi người sợ hãi than, thật không ngờ trong Cửu Tiêu Đệ Nhất Quân đã có ba vị xuất hiện trong Đông vực, có vẻ phá lệ thú vị, hơn nữa, Ngọc Thanh phủ xuống Đông vực, nhưng lại có một ít người thực lực cường đại hiếu chiến đã tiến đến thăm dò, kết quả đều không ngoại lệ, đều chết dưới thần thông Thất Khiếu Sát Phạt của Ngọc Thanh, vô cùng đáng sợ, danh tiếng của Cửu Tiêu Đệ Nhất Quân cũng không phải chỉ có hư danh, mặc dù mỗi một lần Cửu Tiêu Hội Ngộ sẽ chọn ra mười người đứng đầu, mà Cửu Tiêu Đệ Nhất Quân chiếm cứ danh sách cũng không phải rất nhiều, nhưng phải biết rằng, thiên tài tham gia Cửu Tiêu Hội Ngộ rất nhiều, mà chín người bọn họ đều có vị trí trong hàng đầu, điều này đã vô cùng đáng sợ rồi.

Mặt khác, ba ngày sau, ngày các chư thế lực chính thức đề cử, người có mặt trong danh sách đề cử, ba ngày sau sẽ đi đến bốn thế lực lớn trước, tiến cử người được lựa chọn lên, bởi vậy, các chư thế lực cũng bắt đầu khảo hạch, đào thải một ít người, rồi lại tiếp tục lựa chọn một ít nhân vật tinh anh có thể đạt tới điều kiện.

Diệp gia cũng bắt đầu khảo hạch rồi, một ngày này, diễn võ trường trống trải của Diệp gia đã có mấy trăm người tụ tập, tất cả đều là khách đến thăm, muốn tranh thủ một cái danh ngạch tiến cử, chỉ khi bước vào bốn đại gia tộc mới có cơ hội đạt được danh ngạch cuối cùng tham gia Cửu Tiêu Hội Ngộ.

Trong diễn võ trường của Diệp gia hội tụ rất nhiều cường giả, trên khán đài, một ít nguyên lão của Diệp gia tự mình tọa trấn, lần đề cử này rất quan trọng, bọn họ đề cử một ít người không có thực lực đi lên, làm sao có thể ăn nói với bốn thế lực lớn?

- Cửu Tiêu Hội Ngộ lần này, các chư thế lực phía đông tiến cử người cho bốn thế lực lớn, còn phía trên bốn thế lực lớn, chắc hẳn chư vị cũng đã biết, Võ Thánh Tháp, Luyện Kim Sơn, Ma Môn, U Hồn Điện, chư vị có thể tưởng tượng được, mặc dù mỗi một thế lực được đề cử mười người, nhưng bốn thế lực lớn cũng sẽ có nhân vật tham gia vào, bởi vậy, bọn họ vẫn tiếp tục sàng lọc loại bỏ không ít người, dù sao, Thần Tiêu Thành có mười hai vực, phải tầng tầng đào thải, chỉ chừa tinh anh, bởi vậy quy củ bên ta cũng sẽ nghiêm khắc một chút, lần này chỉ chọn ra ba mươi người, cho nên, đại đa số người sẽ bị đào thải, điểm này, mong rằng chư vị thứ lỗi.

- Nhiều người như vậy, không ngờ chỉ lấy ba mươi người, mười không còn một.

Ánh mắt của đám đông lóe lên, chỉ cảm thấy một trận áp lực nặng nề, người đến vốn có thiên phú không kém, lại từ các nơi ở Cửu Tiêu đại lục chạy tới đây, hơn nữa trong này, toàn là Vũ Hoàng cảnh tầng một.

- Mặc dù chỉ đề cử ba mươi người, nhưng đến khi tới giữa bốn thế lực lớn, chỉ sợ bất kỳ một thế lực nào cũng không dừng lại ba trăm, bốn thế lực lớn cộng lại hơn ngàn người, mười hai vực cộng lại hơn vạn, tất cả đều muốn tham gia Cửu Tiêu Hội Ngộ, đã thế giữa bốn thế lực lớn còn phải tiến hành một lần sàng lọc nghiêm khắc, chỉ sợ vẫn là tỉ lệ này.

Mọi người âm thầm nghĩ, người tham gia Cửu Tiêu Hội Ngộ, trong một trăm người có thiên phú không tệ như bọn họ, chỉ có thể chọn lựa ra một người, thậm chí, số đếm còn muốn càng thêm khổng lồ.

Lâm Phong trong đám người nghe được mấy lời đó có chút kinh ngạc, chỉ có thể nói, Cửu Tiêu Hội Ngộ làm dao động người Cửu Tiêu đại lục, hôm nay, nhân vật thiên tài phủ xuống Thần Tiêu Thành nhiều lắm.

- Mặt khác, Vô Tình công tử cùng Cửu Linh Hoàng trực tiếp chiếm cứ hai danh ngạch, nói cách khác, chỉ còn lại hai mươi tám danh ngạch, điểm này chắc chư vị không có ý kiến gì đi?

Cường giả Diệp gia tiếp tục nói, khiến cho mọi người thầm mắng hai tên kia trong lòng, vô duyên cớ vô cớ lại chiếm cứ hai danh ngạch.

- Được rồi, hiện tại mời chư vị tụ tập trên diễn võ đài, ta đến sàng lọc một lần trước.

Nguyên lão kia mở miệng nói, vòng thứ nhất, các đại gia tộc sẽ sàng lọc không phức tạp, rất nhanh sẽ chọn ra ba mươi người, dù sao lúc này đây, những nhân vật tinh anh không có khả năng sẽ bị đào thải, mà người bị đào thải người mặc dù vận khí không được tốt, nhưng bọn họ đã đến giữa bốn thế lực lớn, vận mệnh vẫn sẽ giống nhau.

Cho nên, các chư thế lực ở Thần Tiêu Thành chọn lựa chỉ là động tác mà thôi, nhưng lại ngăn cản những người bị loại bỏ ngoài cửa Cửu Tiêu Hội Ngộ.