Vĩnh Dạ thành

Năm tháng vội vàng đi qua, Lâm Phong cũng trong những năm tháng đó trưởng thành, hắn đi qua vô số thành trì, vượt qua vô số đại lục, thậm chí hắn còn quên mất thời gian.

Giờ phút này, giữa một khu rừng rậm của Tử Tiêu đại lục, chỉ thấy trước người Lâm Phong có một con yêu thú khủng bố, bốn chân nhìn như trâu, đầu như hổ báo, lợi trảo như ưng, một đôi mắt hung lệ khiến cho người ta cảm thấy tim mật sợ run lên.

- Nhân loại hỗn láo.

Trong miệng yêu thú này phun ra một đạo âm thanh hung ác vô cùng, trên người nó có khí tức cuồn cuộn, khiến cho khắp rừng rậm dao động , toàn bộ yêu thú phạm vi vài trăm dặm quanh đây điên cuồng chạy trốn chết.

Đây là một con yêu thú cấp bậc Đế cảnh, am hiểu năng lực thổ hệ, lực phòng ngự vô cùng đáng sợ, hơn nữa nó còn am hiểu trọng lực, giờ phút này nó cùng Lâm Phong đánh nhau khiến đại địa giống như đang lõm xuống, máu trong cơ thể Lâm Phong giống như đều bị áp bách, gân cốt toàn thân kêu vang.

Khi trọng lực cường đại đến một mức nhất định có thể sinh ra áp lực suy sụp, nếu như một vị Vũ Hoàng bình thường đứng trước mặt yêu thú này, cho dù đó Vũ Hoàng đỉnh phong thì người đó cũng sẽ bị loại áp lực đáng sợ kia khiến cho huyết mạch tạc nứt ra, gân cốt sai vị trí, cuối cùng thân thể tan vỡ.

Lúc này quần áo trên người Lâm Phong có vẻ rất lộn xộn và mất trật tự, tóc dài rối bối, râu dài ra giống như một dã nhân vậy, hắn trong rừng rậm ngây người rất lâu rồi, chém giết không ít yêu thú cường đại.

Giờ phút này, con yêu thú cự đại kia hé miệng thở ra một hơi, trong khoảnh khắc một cây trường mâu khủng bố bắn về phía Lâm Phong, toàn bộ hư không giống như bị bao phủ trong đó.

Lâm Phong bị tóc dài bao phủ nhưng trong miệng vẫn phun ra một đạo âm thanh hừ lạnh, cước bộ bước ra, một gốc cây khủng bố va chạm lên người hắn, muốn xuyên thấu thân thể hắn, nhưng mà nó lại phát sinh tiếng vang xuy xuy, trường mâu hình thành từ đại địa không thể xuyên thấu thân thể Lâm Phong, trường mâu hung hãng va chạm lên thân hắn phát ra âm thanh giòn vang, loại thân thể này mà để người ta nhìn thấy tất nhiên sẽ bin rung động, không ngờ công kích của yêu thú cấp bậc Đế cảnh cũng không có biện pháp đánh tan thân thể Vũ Hoàng, từ đây có thể thấy được thân thể Lâm Phong đáng sợ cỡ nào .

Đương nhiên thân thể Lâm Phong mạnh mẽ, Vạn Kiếp Bất Diệt Thiên Ma Công cùng với Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp sinh sôi không dứt, thay nhau rèn luyện thân thể hắn, khiến hắn lần lượt lột xác, chỉ có cảnh giới của hắn vẫn dừng lại ở Vũ Hoàng cảnh, điều này làm cho Lâm Phong có đôi khi cảm thấy tức giận, cuối cùng hắn vẫn không thể duy trì tư thái lạnh nhạt.

Một năm, hai năm, hắn có thể bình tĩnh, nhưng theo thời gian trôi qua, cảnh giới chút không có dấu hiệu buông lỏng, cho dù hắn lần lượt vượt qua vài lần Thiên ma kiếp nhưng vẫn không có tác dụng, hắn chỉ có thể độ kiếp mà không thể đột phá, loại cảm giác này khiến Lâm Phong nghi ngờ chính mình, lần thiên kiếp này so với việc pháp tắc không hàng lâm lần trước càng khó vượt qua hơn thì phải, hắn không biết phải đi theo phương hướng nào, tất cả chỉ có thể dựa vào chính mình đi tìm hiểu.

Lâm Phong để Đường U U vào bên trong thế giới vũ hồn của chính mình, tất cả chỉ có thể nương dựa vào chính hắn đi tìm con đường Đế cảnh.

Yêu thú nhìn thấy một màn này thì cặp mắt cự đại kia cũng trở nên lạnh hơn, tiếng oanh long đáng sợ truyền ra, chỉ thấy trọng lực khủng bố bao phủ lên người Lâm Phong, chân nó hướng về phía Lâm Phong bước tới, trong chớp mắt bàn tay oanh giết ra, trong khoảnh khắc hư không xuất hiện từng tòa Yêu Sơn đập xuống người Lâm Phong, trọng lực cũng phải tới một triệu cân.

Thân hình Lâm Phong vẫn hướng về phía trước bước ra, trên người có ma quang vô tận chiếu sáng, hắn nâng cánh tay lên hung hãng đập về phía trước, giống như một quyền muốn phách mở thiên địa vậy, Yêu Sơn bị tạc nứt ra, nhưng mà con yêu thú kia lại chém ra một vắt đạo kiếm quang vắt ngang hư không, cự kiếm to lớn mấy chục trượng khiến Lâm Phong không có chỗ né tránh, kiếm thế có thể dễ dàng bổ ra núi sông, đại địa.

Lâm Phong triệu hồi ma uy vô tận, hội tụ thành một thanh cự kiếm hắc ám vô cùng khổng lồ, kiếm quang cũng đồng dạng càn quét ở trên hư không, cùng kiếm của đối phương va chạm vào nhau, hư không rung chuyển không ngớt, tất cả đều bị trảm vỡ, khí tức đáng sợ tràn ngập, yêu thú trong phạm vi này đã sớm chạy đi không biết bao xa.

- Giết!

Hàng chục vạn dấu ấn tử vong hội tụ thành từng chuôi tử vong trường mâu hướng về phía trước giết ra, thiên địa đột nhiên ảm đạm xuống hóa thành một mảnh tĩnh mịch, nơi đây không có sinh mệnh, hư không cũng giống như trở nên uể oải, toàn bộ cỏ cây chung quanh hóa thành màu tử vong đen kịt, tất cả đã không còn sinh mệnh nữa, sắc mặt con yêu thú kia tái nhợt, nó cảm thấy cả người đều bị lực lượng đen kịt bao phủ, sinh mệnh lực tràn đầy bị cướp đoạt.

Trong thế giới võ đạo, Vũ Hoàng tu luyện pháp tắc, Đại Đế tu luyện đạo ý, đây là tình hình chung của cả thiên địa, nhưng một số nhân vật thiên tài ở cảnh giới thượng vị hoàng đã lĩnh ngộ đạo uy, thiên tài lợi hại hơn trung vị hoàng đã có thể bắt đầu ngộ đạo, đây đều là những nhân vật yêu nghiệt nổi tiếng, đối với đại đa số người mà nói, Đế cảnh tu đạo, Thiên Đế đỉnh phong thậm chí Thánh Đế mới có thể tu đạo đến cảnh giới đại thành, nhưng mà Lâm Phong mới là Vũ Hoàng đỉnh phong nhưng đạo của hắn cũng có dấu hiệu đại thành, hàng chục vạn dấu ấn tử vong khiến Đế cảnh không thể chống lại, nếu pháp tắc tử vong của hắn không có bị hạn chế, thì hắn dễ dàng có giết chết Đại Đế bình thường, cho dù vậy việc đánh chết Đại Đế đối với Lâm Phong mà nói, cũng không có áp lực quá lớn.

- Rống!

Yêu thú phát ra một đạo tiếng tê rống đáng sợ, trong tiếng rống mang theo một tia sợ hãi, đạo đại thành khiến nó cảm giác được tử vong đang cận kề mình.

Bàn tay khổng lồ mang theo lực lượng vô cùng lớn hội tụ thành một tầng lá chắn, ngăn cản tử vong trường mâu ở bên ngoài, nhưng mà thân thể Lâm Phong đã tiến tới, cự lực băng ra, tiếng răng rắc cuồn cuộn vang lên, hàng chục vạn dấu ấn tử vong thổi quét mà ra, lực lượng tử vong phá hủy thân thể đối phương, khiến cho yêu thú rống lên càng ngày càng lợi hại, không ngờ nó thay đổi thân hình, hướng về phương xa bỏ chạy.

Nhưng mà Lâm Phong làm sao có thể để cho đối phương chạy trốn, thân hình bắn ra nhanh như tia chớp, tử vong trường mâu đâm thủng thân thể đối phương, đồng thời bàn tay hắn hung hãng oanh kích lên đầu đối phương, tiếng oanh long đáng sợ truyền ra, thân thể cự đại đình trệ nơi đây lập tức nện lên mặt đất.

Hôm này yêu thú đế cấp trước mặt Lâm Phong cũng không có bao nhiêu lực phản kháng, giống như nó có không phải tồn tại Đế cảnh vậy, tất cả những chuyện này là do thực lực mang đến sự lột xác.

Cảnh giới của Lâm Phong không có biến hóa, nhưng mà thực lực của hắn lại không ngừng trở nên mạnh mẽ, chiến trường Tiên Quốc thí luyện thi cốt chất chồng như núi, khiến tử vong đạo của hắn đại thành, hôm nay đạo của hắn đang rảo bước tiến lên cảnh giới viên mãn.

Lâm Phong nhìn thoáng qua thi thể cự đại trên mặt đất rồi thu nó lại, có lẽ thi thể của yêu thú đế cấp có chút tác dụng.

Lâm Phong nâng cước bộ lên tiếp tục hướng về phía bên ngoài rừng rậm mà đi, yêu thú lợi hại nhìn thấy Lâm Phong liền điên cuồng chạy trốn, trong này đã là khu vực trung tâm của rừng rậm, nơi đây có rất nhiều thành trì yêu thú cự đại, kỳ thật khu rừng này chính là một quốc gia của yêu thú, yêu thú bên trong đều có được trí tuệ, Lâm Phong đi vào giữa rừng rậm thí luyện, có yêu thú muốn nuốt hắn, nhưng kết quả lại chết trong tay hắn, cuối cùng bọn chúng thỉnh Yêu Đế ra mặt, nhưng kết quả vẫn bị Lâm Phong giết chết.

Lâm Phong đi qua quốc gia kia, ngoại trừ yêu thú nơi này ra thì nơi này vẫn có nhân loại hoạt động, dù sao đại lục này có rất nhiều địa phương, yêu thú cùng nhân loại có thể chung sống, chỉ có điều thỉnh thoảng sẽ bộc phát ra một chút chiến đấu.

- Yêu khí quá nồng.

Lâm Phong nhìn thấy phía trước có rất nhiều yêu thành, cảm thấy có chút không hợp thói quen nên đạp không rời khỏi nơi này, tiếp tục hướng vào trong rừng rậm mà đi, qua một hồi lâu hắn rốt cục thấy được nhân loại, Lâm Phong không biết mình đã đi đến nơi nào rồi, lần này ra ngoài lịch lãm hoàn toàn không có mục đích, hắn buông ra hết thảy, hắn chỉ biết hiện tại hắn ở trên Tử Tiêu đại lục còn ở đâu thì không biết.

Trước người Lâm Phong có một hàng nam nữ thanh niên, khí chất phi phàm, quần áo ngăn nắp, giống như đệ tử trong gia tộc hoặc tông môn đi ra ngoài thí luyện, thực lực cũng có chút không sai.

Khi bọn họ nhìn thấy Lâm Phong đi đến, mặc quần áo cũ nát, hoàn toàn giống như dã nhân thì họ cũng rất sửng sốt, thầm nghĩ gia hoả này không phải trong rừng rậm chạy trốn yêu thú nên mới chật vật như thế chứ.

Kỳ thật trên người Lâm Phong có hỗn độn, nhưng không có bẩn thỉu, chỉ có tóc và râu hơi dài, quần áo bị rách rưới nhiều chỗ, cùng với màu da cổ đồng khiến hắn có chút khí tức dã nhân.

- Các hạ gặp thú triều sao?

Lúc này, có một vị thanh niên nhìn Lâm Phong hỏi, đoạn thời gian này cũng không biết tại sao lại thế này, đế quốc yêu thú bộc phát ra thú triều đáng sợ, một số Yêu Hoàng cực kỳ lợi hại cũng đi ra tàn phá thế giới, giết chết rất nhiều võ tu nhân loại, một số còn đi vào thành săn người.

- Thú triều?

Thanh âm trầm thấp của Lâm Phong truyền ra, hình như rất lâu rồi hắn không có nói chuyện nên thanh âm của hắn cũng có vẻ có chút bất đồng, hùng hậu và hữu lực.

- Đế quốc Yêu thú bên cạnh Vĩnh Dạ Thành thường xuyên xảy ra một chút chiến tranh, trước đó không lâu, một số bộ tộc yêu thú đi ra tập kích Vĩnh Dạ Thành, đã có không ít người chết, các hạ không biết việc này ư, hôm nay Vĩnh Dạ Thành có rất nhiều cường giả tiến đến diệt yêu.

Thanh niên kia bình tĩnh nói ra, tuy rằng Lâm Phong nhìn rất lôi thôi, giống như dã nhân, nhưng tu vi của hắn lại nhìn không thấu, tất nhiên hắn cũng là một nhân vật lợi hại.

Thấy Lâm Phong trầm mặc, thần sắc thanh niên kia hiện lên ánh sáng lạnh, mở miệng nói:

- Không phải thân mình các hạ là yêu đấy chứ.

Lâm Phong ngẩng đầu lên, ánh mắt đột nhiên hướng về phía hắn nhìn lại, trầm mặc một lát rồi tiếp tục nâng cước bộ lên, hướng về phía thành trì đi đến!