Tiềm chất Thánh Vương

Mọi người đều từ trong bữa tiệc đứng dậy bước đi đến gần Thánh Đạo Đài, Phiêu Tuyết công chúa thấp giọng nói:

- Thánh Đạo Đài này là cổ di tích không sai, hẳn có thể thực sự nghe được thanh âm Thánh Nhân. Ta từng nghe trưởng bối bàn luận qua, bọn họ cũng thừa nhận nơi này chính là thượng cổ di tích. Thậm chí bọn họ còn nói bên trong Thánh Đạo Đài có phong ấn linh hồn của Thánh Nhân.

Lâm Phong khẽ gật đầu, ánh mắt ẩn ẩn có phong mang lóe ra. Hôm nay, hắn muốn bước trên Thánh Đạo Đài thử một lần.

Lúc này, bỗng dưng có một tiếng gió xẹt qua. Một thanh niên cường giả mặc trường bào bay phất phớt đã rơi xuống phía trước Thánh Đạo Đài.

- Thánh Đạo Đài cao chọc trời này có tiếng nói Thánh Nhân. Hôm nay, ta muốn được nghe thử xem liệu có gì đặc biệt.

Dứt lời, người này bước chân hướng phía trên Thánh Đạo Đài, không thèm vượt qua từng bậc thang mà muốn trực tiếp đứng trên đỉnh Đài.

Trong nháy mắt hắn dừng bước tại Thánh Đạo Đài, thậm chí còn chưa có lên được đỉnh, người nọ sắc mặt đột nhiên đại biến, thân thể tức tốc lùi lại, chính xác hơn là bị đánh lùi lại, trong không trung vương vãi máu tươi đỏ sẫm.

Sắc mặt người nọ trắng bệch, hơi thở phập phù, thần hồn rung chuyển, giống như mất đi năng lực phi hành hung hãng ngã xuống mặt đất. Hắn nhanh ngồi dậy, nhắm mắt điều tức.

- Một kích.

Đám người thần sắc nặng nề. Uy nghiêm của Thánh Đạo Đài hay sao? Người này không để ý bậc thang của Thánh Đạo Đài muốn trực tiếp bước lên đỉnh mới mang họa, chẳng biết hắn có được nghe thanh âm Thánh Nhân chưa.

Thần sắc đám đông trở nên cãng thẳng. Xem ra… Thánh Đạo Đại được đồn đãi có thể kiểm nghiệm thiên phú cũng không thể đi lên dễ dàng.

Tiếp đó, lại thấy một bóng người giẫm chân bước ra. Người này chứng kiến người vừa rồi gặp xui xẻo nên cẩn thận hơn. Hắn đi đến phía dưới Thánh Đạo Đài, quan sát bầu trời, sau đó bước chân hướng tới bậc thang thứ nhất đạp lên.

Đông!

Bước chân dừng phía trên bậc thang. Đột nhiên một cổ lực lượng khủng bố giống như từ hư không xuất hiện, trực tiếp bạo kích trên người hắn, khiến cho hắn khẽ rên một tiếng, lập tức lùi khỏi bậc thang, sắc mặt tái nhợt, trong đôi mắt hiện lên một chút không cam lòng.

Thứ lực lượng gì đây? Vì sao không thể nào né tránh mà trực tiếp oanh kích lên người khiến hắn trọng thương? Hắn đặt tay lên trước ngực, chỉ cảm thấy nơi đây vô cùng khó chịu. Rốt cục, một ngụm máu tươi không thể kìm lại phun ra ngoài.

- Bậc thang thứ nhất cũng không lên được?

Mọi người đôi mắt cứng đờ. Hôm nay người đến đều không phải nhân vật tầm thường. Mặc dù hai người xuất thủ trước tiên này không nổi danh cho lắm nhưng đều là người được mời từ Thánh Thành Trung Châu tất nhiên vô cùng lợi hại. Vậy mà ngay cả bậc thang thứ nhất cũng không thể bước lên. Điều này khiến bọn họ không thể không cân nhắc lại uy lực của Thánh Đạo Đài này.

- Sao lại thế này?

Có người mở miệng hỏi.

- Công kích không chỗ nào không có, trực tiếp rơi trên người.

Người nọ mở miệng đáp:

- Các ngươi kế tiếp phải cẩn thận bảo vệ bản thân. Ta tạm thời nghỉ ngơi trước.

Nói xong hắn lập tức lùi đến một bên. Người vừa hỏi cũng nhanh chóng bước ra, trên người khoác lên một lớp áo giáp pháp tắc. Hắn nét mặt nghiêm túc, chậm rãi bước lên bậc thang.

Tương tự người vừa rồi, trong khoảnh khắc hắn bước lên Thánh Đạo Đài, hơi thở khủng bố ập tới xuyên qua phòng ngự của hắn, hay nói đúng hơn là bỏ qua phòng ngự của hắn mà nặng nề đập lên da thịt.

Thân thể hắn bị chấn vãng xuống phía dưới, miệng hơi phồng lên rồi phun ra một ngụm máu tươi. Nhưng chỉ trong chớp mắt, máu tươi đã bị Thánh Đạo Đài hấp thu sạch, vết máu biến mất giống như chừa từng tồn tại qua.

- Người thứ ba.

Chúng thiên tài lúc này dường như mới ý thức được Thánh Đạo Đài không phải bước lên dễ dàng. Mà muốn nghe được thanh âm Thánh Nhân chỉ sợ rất khó khăn.

Nghe đồn Thánh Đạo Đài này có thể kiểm nghiệm thiên phú. Thế nhưng ngay cả bậc thang tầng thứ nhất của Thánh Đạo Đài cũng không thể bước lên. Điều này có ý gì?

Có người nhìn về phía Thánh Linh hoàng triều, vẻ mặt nặng nề hỏi. Nếu việc này nói lên bọn họ thiên phú kém cỏi, bọn họ chắc chắn không phục. Kẻ đến nơi đây, ai không phải rồng phượng trong người?

- Các vị muốn ta nói thật sao?

Nữ tử Thánh Linh hoàng triều mỉm cười nói khiến cho ba tên nam nhân vừa rồi trong tâm đều khẽ run. Điều này có ý, khi đối phương giải thích sẽ đả kích rất lớn bọn họ?

- Ta cũng không phải người không biết tiếp thu. Ngươi cứ nói đi, không sao đâu!

Người đang ngồi xếp bằng phía trước khôi phục thương thế mở miệng nói.

- Không thể bước lên bậc thang thứ nhất tức không có tiềm chất Thánh thể, điều kiện tối thiểu nhất để siêu phàm nhập Thánh cũng không đạt tới. Thánh Vương cảnh giới, đời này chỉ được nhìn chứ không thể chạm tới.

Nữ tử bình tĩnh nói khiến cho đám người trong lòng khẽ run. Có kẻ không cam lòng nhưng cũng có kẻ thở phào một hơi.

Những người này đều là hạng người thiên phú dị bẩm. Bọn họ đều ôm trong mình chí lớn nhưng không phải ai cũng dám bước vào cảnh giới tuyệt thế Thánh Vương. Bởi vậy trong đám người xuất hiện hai loại ngôn luận.

Không thể bước lên bậc thang thứ nhất tức không có tiềm chất Thánh thể, ngay cả tư cách nhập Thánh cũng không có. Như vậy, ta đâu nhất thiết phải bước lên nữa. Nếu như nhập Thánh vô vọng, trong lòng lưu lại nuối tiếc thì quá trình tu luyện sau này của ta xem như vứt đi rồi.

Loại còn lại chính là: Không thể thành Thánh cũng không phải tư chất kém cỏi, nhưng muốn thành tựu tuyệt thế Thánh Vương thì cần có thiên phú nghịch thiên rồi.

Ngay cả điều kiện thấp nhất đạt được tiềm lực Thánh thể cũng không có nghĩa là khoảng cách đạt tới tiềm chất tuyệt thế Thánh Vương còn kém rất xa.

Nữ tử của Thánh Linh hoàng triều thình lình nói, như đánh thức mọi người khiến cho những người vừa mới nhẹ nhàng thở ra trong lòng khẽ run rẩy.

Khoảng cách tiềm chất tuyệt thế Thánh Vương còn kém rất xa không chỉ nói lên bọn họ không thể thành tựu tuyệt thế Thánh Vương. Mà còn nói lên rằng tiềm chất Thánh Đế cảnh, bọn họ cũng có thể cũng không đạt đến.

Tuy rằng rằng hiện tại không có đạt đến loại tiềm chất này, nhưng không có nghĩa tương lai sẽ không có cơ hội lần nữa lột xác mạnh mẽ hơn.

Ông!

Một tiếng gió xẹt qua, một người trên người cuồn cuộn hơi thở chậm rãi bước ra, không chút kiêng kỵ đặt chân lên bậc thang thứ nhất của Thánh Đạo Đài.

Oanh long!

Một tiếng nổ vang lên, thân thể hắn khẽ rung động nhưng mà lại tiếp tục trầm ổn như núi, bước chân giống như đóng đinh ở tại nơi đây, trên người vẫn duy trì hơi thở mờ ảo,

Rồi đột nhiê hắn hét lớn một tiếng, bước chân lại lần nữa đạp lên bậc thang thứ hai. Một cổ lực lượng vô hình điên cuồng phát ra đè nặng lên thân thể hắn, máu huyết cũng giống như bị sôi trào, xương cốt phát ra tiếng vang răng rắc.

- Không.

Người nọ sắc mặt khẽ biến, đôi mắt lập tức ảm đạm xuống, bước chân không tự chủ được lùi về phía sau. Trên mặt hắn lộ ra vẻ chán nản, đối với nữ tử của Thánh Linh hoàng triều nữ tử hỏi:

- Bậc thang thứ hai này đại biểu cái gì?

- Ngươi còn không có sở hữu Thánh huyết cùng Thánh cốt tiềm chất. Huyết mạch của ngươi cần cải tạo lại hoặc càng mạnh hơn, xương cốt kinh mạnh cũng cần rèn luyện thêm.

Nàng kia chậm rãi nói. Người nọ khẽ gật đầu, đáp:

- Đa tạ chỉ giáo, khó trách vừa rồi ta cảm giác được sức mạnh vô hình to lớn áp bách huyết mạch của ta, đè ép xương cốt ta.

- Thánh Đạo Đài lại có uy lực thế này sao? Xem ra đồn đãi cũng không sai! Nếu ai có thể từng bước du sơn ngoạn thuỷ trên từng bậc thang chắc sẽ được nghe thanh âm của Thánh Nhân.

Mọi người chờ mong, ánh mắt nhìn về phía trênThánh Đạo Đài. Giờ phút này, trong lòng bọn họ lộ ra một cỗ nhiệt huyết cháy bỏng. Nếu bọn họ có thể bước trên Thánh Đạo Đài, nghe được giọng Thánh Nhân, chẳng lẽ không phải ý nghĩa bọn họ sở hữu tiềm chất tuyệt thế Thánh Vương?

Thánh Vương, tồn tại siêu thoát đại đạo!

- Ta muốn nhìn xem Thánh Đạo Đài này làm sao cản trở ta!

Chỉ nghe một âm thanh cuồng ngạo vang lên, một người bước ra phía trước rõ ràng là Trâu Điên của Yêu Hồn Học Viện,

Oanh long!

Một tiếng nổ vang kèm theo một tiếng rống chấn động thiên địa, Trâu Điên bước chân vững vàng đặt lên bậc thang thứ nhất của Thánh Đạo Đài.

Không chút dừng lại, hắn nâng lên bước chân lần nữa hướng phía trước đạp tới, rống lên một tiếng như muốn chấn vỡ không gian. Trên người hắn xuất hiện một hư ảnh yêu ngưu vô cùng khủng bố, tóc dài giống như kiếm sắc màu đen tung bay, hắn đứng sừng sững trên bậc thang thứ hai.

- Đứng vững ý nghĩa Trâu Điên sở hữu Thánh thể, Thánh huyết cùng với Thánh cốt tiềm chất, không biết còn có thể hay không tăng lên một tầng.

Mọi người ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm Trâu Điên. Dừng lại một lát, Trâu Điên lại lần nữa di động, bước nhanh một bước, một chân vững vàng đạp lên trên bậc thang thứ ba. Ngay sau đó, chân còn lại của hắn cũng nhấc lên đạp vào bậc thang đó.

Oanh long!

Trâu Điên cả người kịch liệt run rẩy. Tức thì, hắn ngửa mặt lên trời rít gào, giống như phát ra tiếng hét giận dữ đến từ viễn cổ. Một cỗ thanh âm lập tức xuất hiện đáp lại, cùng thanh âm của hắn lượn lờ tại không trung nhưng lại chấn cho nhiều người trái tim cũng rung động kịch liệt theo.

- Đứng lại.

Đám người đồng tử co rút lại nhìn Trâu Điên đứng trên bậc thang thứ ba.

Không hổ là nhân vật Phong Vương, chẳng lẽ hắn thật sự có thể sở hữu tiềm chất Thánh Vương thiên phú.

- Bước trên bậc thang này mang ý nghĩa hắn thông qua Thánh Giả khảo nghiệm.

Nữ tử Thánh Linh hoàng triều bình tĩnh nói một tiếng, có vẻ như con đường đi tới Thánh Đạo Đài này cũng là một cái bậc thang khảo hạch.

Trước mặt Trâu Điên vẫn còn có hai đại bậc thang. Vượt qua nó mới đến được Thánh Đạo Đài chân chính. Muốn lại lần nữa bước qua hai bậc thang này để đi lên Thánh Đạo Đài chỉ sợ khó khăn đến mức không thể tưởng tượng.

Đông!

Rốt cục Trâu Điên lại một lần nữa di chuyển. Lúc này đây, hắn vừa bước lên bậc thang thứ tư của Thánh Đạo Đài. Bất chợt, một tiếng nổ vang lên khiến sắc mặt hắn trở nên trắng bệch.

Nhưng mà hắn dường như vẫn đang cố gắng kiên trì không khuất phục, sắc mặt từ tái nhợt dần dần hồng hào, đầu óc kịch liệt run rẩy.

Oanh long!

Lại một tiếng nổ vang lên, thân thể Trâu Điên bay ngược ra sau, một ngụm máu tươi phụt lên phía trên bậc thang của Thánh Đạo Đài rồi trong khoảnh khắc biến mất không thấy.

- Thất bại! Phong Vương nhân vật, Trâu Điên tại bậc thang thứ tư thất bại có nghĩa hắn còn chưa đạt đến tiềm chất tuyệt thế vương giả.

- Cực kỳ không tệ.

Nữ tử Thánh Linh hoàng triều thấp giọng nói. Toàn bộ Thánh Linh hoàng triều của bọn họ, người có thể đứng vững trên tầng thứ tư cũng cực kỳ hiếm thấy!