Đột phá gông cùm

Sau đó một khoảng thời gian dài, Lâm Phong không hề bước ra khỏi Tiểu Thế Giới. Ngoại trừ những lúc tu luyện, thì khoảng thời gian còn lại của hắn đều dùng để bồi tiếp người nhà. Khiến cho hắn cảm thấy rất yên bình, nhưng vẫn có một điều làm Lâm Phong có chút buồn bực, là tên nhóc Vô Thương và nha đầu Tiểu Nhã liên tục hối hắn dẫn hai đứa ra thế giới bên ngoài. Nên Lâm Phong chỉ có thể để cho Mộng Tình mang hai người họ ra ngoài chơi. Mà Tuyết Nguyệt Đế Quốc cũng đã bước vào giai đoạn không ngừng khuếch trương. Cũng vì pháp tắc trong Vũ Hồn thế giới càng lúc càng hoàn thiện, nên thực lực các cường giả càng lúc càng cường đại. Đã bắt đầu có người xin Lâm Phong mở ra những khu vực khác, để xây dựng gia tộc của mình hoặc tông môn.

Chuyện này cũng bình thường, sớm muộn gì cũng xảy ra, có lẽ trong tương lai, ở những khu vực khác, sẽ có thế lực phát triển thành đế quốc. Nhưng điều này cần một khoảng thời gian rất dài, không phải vài năm, vài chục năm mà thành công.

Năm tháng như thoi đưa, trong nháy mắt mà đã gần một năm trôi qua.

Vào lúc này, Lâm Phong vẫn đang khoanh chân ngồi dưới Thanh Liên, cảm nhận pháp tắc đang tiến vào thân thể. Mà cơ thể Lâm Phong cũng bị Thanh Liên ảnh hưởng, có thể thôn nạp các loại pháp tắc khác nhau.

- Ông!

Ngay lúc đó, Lâm Phong bỗng nhiên mở mắt ra nhìn Thanh Liên đang bao phủ thân hình hắn. Sau một lúc, hắn mới chậm rãi đứng lên, từ từ đi về phía Thiên Trạch Cổ Thụ.

- Thiên Trạch Thần Mộc có thể dưỡng dục vạn pháp, một gốc Thiên Trạch Cổ Thụ này trước kia nhận Ma Hoàng làm chủ, con đường phía trước không biết chính mình, thiên hạ người nào không nhận ra ta. Mặc dù thần mộc đã bị Ma Hóa, nhưng vạn pháp trong nó vẫn không thay đổi, không phải không một loại bao dung.

Lâm Phong thì thào nói nhỏ, lập tức sử dụng thần niệm khiến Thiên Trạch Cổ Thụ từ từ bay lên, hóa thành một cây thần mộc tí hon, bay vào cơ thể hắn. Giờ khắc này, trong cơ thể Lâm Phong đã xuất hiện một cây cổ thụ, khiến cho cơ thể hắn phù hợp hơn với những pháp tắc xung quanh.

- Thống lĩnh đại nhân. Trong một năm nay, vãn bối đã dóc lòng lĩnh ngộ Thanh Liên Đạo, nhưng vẫn còn thiếu chút nữa để thành công. Nên vãn bối xin ngài hay đi theo vãn bối ra khỏi tiểu thế giới giúp vãn bối ngộ Thanh Liên Đạo.

Lâm Phong thì thào nói nhỏ một tiếng, rồi lập tức đặt Thanh Thanh lên một đóa Thanh Liên khác. Sau đó hắn đứng trên đóa Thanh Liên do Thanh Liên Thống Lĩnh biến thành, cuồn cuộn bay lên trời.

Trong một năm nay, trong Thánh Thành Trung Châu đã có không ít chuyện diễn ra. Mà thực lực của tất cả mọi người đều không ngừng tiến bộ, chỉ có tu vi của Lâm Phong lại không có bất kỳ biến hóa gì. Hắn đã dùng suốt một năm, để ngồi dưới Thanh Liên, cảm ngộ sự bao dung của Thanh Liên Đạo. Mặc dù Lâm Phong chưa lĩnh ngộ được Thanh Liên đạo, nhưng hắn vẫn cảm thấy mình không hề lãng phí thời gian. Đối với hắn mà nói, chuyện lĩnh ngộ Thanh Liên Đạo mới quan trọng, còn tu vi lúc nào tăng lên chả được.

Ngay khi Lâm Phong vừa rời khỏi Vũ Hồn thế giới, hắn điều khiển Thanh Liên xông thẳng lên chín tầng mây, bay ra khỏi Chiến Vương học viện.

Một lúc sau, trên một sơn mạch xanh tốt đột nhiên xuất hiện một gốc cây Thanh Liên chậm rãi đáp xuống đỉnh sơn mạch. Ngay khi đó, một luồng khí tức kỳ diệu lan tỏa ra khắp đỉnh núi.

Vào lúc này, Lâm Phong đang ngồi trên Thanh Liên, cảm thụ sự bao dung của Thanh Liên Đạo. Cũng nhờ có Thiên Trạch Thần Mộc trong cơ thể, nên Lâm Phong có thể rõ ràng cảm nhận cảm ngộ về pháp tắc của hắn đang gia tăng.

Hắn có thể cảm thấy xung quanh cơ thể hắn đang có rất nhiều quang điểm màu đen, màu vàng, màu đỏ , màu tro tàn. Vô số quang điểm đó đang hội tụ thành một thế giới kỳ diệu. Mặc dù Lâm Phong đã có thể dễ dàng cảm nhận được sự hiện hữu của những quang điểm đó, nhưng hắn không cách có nào khống chế được chúng.

- Có lẽ ta nên bắt đầu từ Ma đạo pháp tắc.

Lâm Phong thì thào nói rồi lại tập trung cảm ngộ. Vào lúc này, hắn chỉ có thể cảm nhận được những quang điểm điểm màu đen, chúng đang từ từ hội tụ lại xung quanh hắn, ngày càng trở nên nhiều hơn.

Một lúc sau, một luồng bao dung lực từ trong cơ thể Lâm Phong từ từ bay ra, khiến cho những quang điểm màu đen dần dần áp sát nhau, dần dần tụ hội cùng một chỗ.

Mặc dù Lâm Phong đang cảm thấy vô cùng khích động, nhưng hắn vẫn cổ giữ bình tĩnh, Thiên Trạch Thần Mộc trong cơ thể cũng đanh phát ra từng sợi quang mang lóng lánh. Khiến cho những quang điểm màu đen ngày càng hội tụ nhiều, dần dần hợp thành một quang quyển, điên cuồng đan vào nhau.

Quang quyển: cơn lốc ánh sáng

- Bao dung. Bất kể thượng thiên vứt bỏ pháp tắc của ta, hay pháp tắc của ta vứt bỏ thượng thiên đều không quan trọng nữa. Chỉ cần ta trở nên mạnh mẽ, sẽ sử dụng được pháp tắc trong thiên địa. Khi pháp tắc của hai thế giới dung hợp làm một, nó sẽ trở thành pháp tắc của ta.

Sau khi Lâm Phong dứt lời, hai loại pháp tắc bất đồng trong cơ thể hắn ngày càng mãnh liệt, từ quang quyển hóa thành sông, cuối cùng lại hóa thành đại dương mênh mông.

- Oanh!

Vào lúc này, Lâm Phong chỉ cảm thấy cơ thể hắn đang bị một luồng sức mạnh kinh khủng chấn động, khiến hắn không khỏi năm chặt bàn tay, cắn răng chịu đựng. Trên bâu trời lúc này đang từ từ hình thành một cơn lốc Ma Đạo pháp tắc, khiến cho ma đạo trong vùng thiên địa này điên cuồng tụ hội.

- Ầm!

Lại một tiếng động vang dội nữa vang lên, khiến tất cả quang điểm trong thiên địa đột nhiên phát sáng, phảng phất như đang bị ma đạo pháp tắc dẫn dắt. Lúc Lâm Phong mở mắt ra, hắn thấy cả thiên địa đang bị từng luồng hỏa diễm pháp tắc, Đại Địa pháp, Trớ Chú pháp tắc. Đang tàn phá bừa bãi.

Mà trên bầu trời cũng bắt đầu xuất hiện một cổ pháp tắc phong bạo, làm cho bầu trời đổi sắc.

- Thành công.

Khi Lâm Phong thấy cảnh đó, hắn hô to một tiếng, mà pháp tắc trong người hắn cũng bắt đầu điên cuồng phát ra những âm thanh, như đang rống giận.

- Dù Thiên Địa không dung ta, ta vẫn sẽ khống chế thiên địa.

Khi Lâm Phong nói xong, trường bào trên người hắn điên cuồng vũ động, mái tóc dài cũng cuồng loạn bay múa. Vào lúc này, Lâm Phong giống như Vạn pháp Thần Vương, đứng sừng sững ơgiữa thiên địa.

Mặc dù phiến sơn mạch Lâm Phong chọn khá hẻo lánh, nhưng vẫn có người tu luyện chỗ này. Khi bọn họ cảm thấy thiên địa biến động, tất cả đều ngẩng đầu nhìn lên bầu trời. Khi họ nhìn thấy dị tượng trên thiên khung, ánh mắt của bọn họ không khỏi dán chặt trên đó.

- Đang xảy ra chuyện gì vậy?

Một người run rẩy nói. Tuy đây không phải lần đầu tiên hắn nhìn thấy dị tượng lúc pháp tắc quán thể, nhưng cái dị tượng này cũng quá kinh khủng. Mà số pháp tắc chuẩn bị quán thể không chỉ có một loại, nào là hỏa diễm pháp tắc, Đại Địa Pháp Tắc, Thôn Phệ Pháp Tắc,. Hơn mười loại pháp tắc đang điên cuồng giao hội với nhau, tạo một cột sáng nhiều màu xuyên qua chín tầng mây.

- Mau đi lên đỉnh núi!

Ngay lúc đó, cả đám người bay lên trời, hướng về phía đỉnh núi phát ta dị tượng. Mặc dù đỉnh núi đã bị vô số ánh sáng bao phủ, nhưng họ vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy trên đinh có một bóng người đang ngồi trên một gốc Thanh Liên, nhận lấy pháp tắc quán thể.

- Hắn ta rốt cuộc là ai? Mà dị tượng khi pháp tắc quán thể lại kinh khủng như vậy.

Vào lúc này, mọi người đều có cảm giác như đang nằm mơ. Từ trước tới giờ, họ chưa từng nghe nói ai có thể được hơn mười loại pháp tắc đồng thời quán thể. Mà trình độ của những pháp tắc đang quán thể lại siêu việt trình độ của pháp tắc dành cho một vị Vũ Hoàng mới đột phá.

Ngay bây giờ, Lâm Phong đanh đắm chìm trong sự gột rửa của pháp tắc, mặc dù thân thể đã bị pháp tắc điên cuồng tàn phá, nhưng hắn lại cảm thấy vô cùng thống khoái, thống khoái đến mức khiến hắn muốn gào thét thật to. Từ nay về sau, gông cùm xiềng xiếc của Thiên Địa cũng không cách nào ngăn trở được hắn. Bây giờ, hắn đã có vận dụng pháp tắc tại thế giới bên ngoài. Mà pháp tắc do pháp tắc của lưỡng Đại Thế Giới dung hợp với nhau, tất nhiên sẽ cường đại và hùng hậu hơn pháp tắc của một thế giới.

Cùng lúc đó, số người xuất hiện quanh đỉnh núi Lâm Phong chọn càng ngày càng nhiều, họ đều muốn biết người tạo ra dị tượng đó là ai. Sau một khoảng thời gian rất dài, cột sáng trên đỉnh núi cũng bắt đầu tiêu tán, pháp tắc trong thiên địa cũng dần dần trở nên ổn định. Rốt cuộc mọi người cũng có thể nhìn rõ người trên đỉnh núi, một vị thanh biên trẻ tuổi với mái tóc dài đang tung bay và một đôi mắt đen kịt.

- Tại sao lên Trung Vị Hoàng luôn rồi?

Lúc mọi người thấy tu vi của người thanh niên, thần sắc họ trở nên ngưng trệ. Chẳng lẽ do số pháp tắc quán thể khi đột phá Vũ Hoàng quá nhiều quá mạnh mẻ, nên đã khiến cho hắn trực tiếp vượt qua Hạ Vị Hoàng?

Ngay lúc mọi người đang đỉnh tiếp cận đỉnh núi để hỏi thăm, lại có những tiếng ầm ầm cuồn cuộn vang lên. Lúc này, trên bầu trời lại xuất hiện những đám mây đen đang cuồn cuộn hội tụ, sau đó lại xuất hiện từng đạo tia chớp đen nhánh.

Sau đó, mội người thấy Thiên Ma kiếp lực liên tục đánh về phía người thanh niên trên Thanh Liên. Hắn ta rốt cuộc là ai, tại sao khi hắn đột phá, lại xuất hiện dị tượng đáng sợ như vậy.