Thập cường

Mặc dù ánh mắt mấy người dừng trên người Cửu Linh Hoàng, nhưng mà Cửu Linh Hoàng chính là Đan Tiêu Đệ Nhất Quân, trong suy nghĩ của rất nhiều người, Cửu Linh Hoàng am hiểu luyện đan, sức chiến đấu sẽ hơi yếu một chút, nhưng không ai biết được thực lực chân chính của hắn, làm gì có ai đi chiến đấu với hắn đâu?

Cuối cùng chỉ cần đào thải một người có thể chọn ra thập cường, bọn họ không muốn đi mạo hiểm chiến một trận.

- Cửu Linh Hoàng, bài danh của ngươi tạm thời ở phía sau, hay ngươi cùng với mấy người còn lại chiến một trận, chọn ra một người bị đào thải cuối cùng?

Lúc này, Vô Nhai Tử lạnh nhạt nói với Cửu Linh Hoàng một tiếng, ánh mắt Cửu Linh Hoàng ngưng xuống, nhìn thoáng qua những người bài danh phía sau hắn, chỉ có ba người Ma La, Chu Vinh Mãn, Lâm Phong.

Khoé miệng hắn hiện lên một nụ cười lạnh, Cửu Linh Hoàng đáp lại nói:

- Vì sao ngươi không chiến?

Thần sắc Vô Nhai Tử trở lên lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Cửu Linh Hoàng, chỉ thấy Cửu Linh Hoàng tiếp tục nói:

- Nếu như ngươi tự nhận ngươi mạnh hơn so với ta, ngươi cũng có thể khiêu chiến với ta!

Không thể nghi ngờ, lời nói của Cửu Linh Hoàng mang tính khiêu khích, Cửu Tiêu đệ nhất quân có chín người, chín người này đều là tồn tại mạnh nhất chín phiến đại, trong bọn họ làm gì có ai không có ngạo khí, Cửu Linh Hoàng thấy Vô Nhai Tử nói với hắn như vậy thì rất tức giận, muốn chiến có thể trực tiếp chiến cùng hắn.

Mà Vô Nhai Tử cũng giống như Cửu Linh Hoàng, không thể chấp nhận được loại khiêu khích này, cho nên chân hắn đạp bước đi ra nói:

- Lâu nay ta nghe thấy Cửu Linh Hoàng của Đan Tiêu Đệ Nhất Quân có thuật luyện đan vô cùng lợi hại, nhưng không biết thực lực.

Một cỗ diệt tình ý tràn ngập ra ngoài, giống như muốn trảm diệt thất tình lục dục của con người vậy.

- Thực lực cũng không làm ngươi thất vọng đâu.

Thân thể Cửu Linh Hoàng bay lên không, quanh thân có hỏa diễm quấn quanh, Cửu Sắc Chi Hỏa bùng lên trên hư không giống như nó đang sống vậy.

Đám người chung quanh đều tránh ra, ánh mắt nhìn lên hai đạo thân ảnh trên trời, Thái Tiêu Đệ Nhất Quân Vô Nhai Tử chiến Đan Tiêu Đệ Nhất Quân Cửu Linh Hoàng sẽ như thế nào.

Thiên địa tràn ngập khí tức huỷ diệt, đạo uy diệt tình đạo buông xuống người Cửu Linh Hoàng, nhưng mà đồng tử Cửu Linh Hoàng đột nhiên hóa thành hỏa diễm, hình như có một đoàn hoả diễm trực tiếp nhảy vào bên trong óc đối phương.

- Hỏa diễm của ngươi, có thể đốt đại đạo sao?

Vô Nhai Tử cười lạnh sau đó giẫm chân vào trong hư không, ngón tay điểm ra, diệt tình ý thổi quét thiên địa, trực tiếp nhảy vào trong cơ thể Cửu Linh Hoàng, khiến sắc mặt Cửu Linh Hoàng cứng ngắc lại, con người có thất tình lục dục, nếu như thất tình lục dục bị chém hết thì hắn sẽ trở thành nô lệ của đối phương, sở dĩ Vô Nhai Tử đáng sợ như vậy bởi vì công kích của hắn vô cùng quỷ dị.

- Không thể đốt đạo nhưng ta có thể làm cái khác.

Cửu Linh Hoàng mỉm cười, trong khoảnh khắc, hỏa diễm chín màu bao phủ quanh thân hắn khiến thân thể Cửu Linh Hoàng bị đốt cháy lên, hóa thành một đoàn hỏa diễm, giờ phút này hắn đã hóa thân thành hỏa nhân, một đạo ánh mắt cũng có hỏa diễm, một động tác nhỏ cũng ẩn chứa hỏa diễm.

Mọi người chứng kiến một màn này thì thần sắc run lên, Cửu Linh Hoàng tự đốt cháy thân thể của chính mình, khiến bản thân hóa thành hỏa diễm, người này thật đáng sợ.

- Xem ra Đan Tiêu Đệ Nhất Quân Cửu Linh Hoàng, cũng có được thể chất kỳ lạ.

Có người thầm nghĩ trong lòng.

Hỏa diễm có thể đốt thân thể! Chỉ sợ thể chất đặc thù mới có được loại lực lượng này, một số nhân vật đứng đầu có được thể chất mạnh mẽ không phải chuyện kỳ quái gì mà rất bình thường.

Cửu Linh Hoàng lao thẳng đến chỗ Vô Nhai Tử đánh ra một quyền, nhất thời Liệt Hỏa Phần Thiên, hoả diễm chín màu hóa thành hỏa long cuồn cuộn bay về phía trước, mỗi một ánh lửa đều có được sinh mệnh riêng.

Thân thể Vô Nhai Tử lui về phía sau suy nghĩ đối sách, Cửu Linh Hoàng có liệt hỏa đốt thân thể nên Thái Thượng Diệt Tình của hắn không thể phát huy ra bao nhiêu hiệu quả, hơn nữa hắn không thể cứng đối cứng với Cửu Linh Hoàng được, vì làm như vậy rất khó chiến đấu.

- Tại sao lại không chiến mà rút lui.

Cửu Linh Hoàng phun ra một đạo thanh âm lạnh lùng khiến cho sắc mặt Vô Nhai Tử trầm xuống, nhất thời thiên địa gào thét, xung quanh giống như có vô tận quang hoa dũng mãnh tiến vào thân thể của hắn, chỉ thấy phía trên thân thể hắn xuất hiện hàng tỉ ánh sáng diệt tình, Thái Thượng Diệt Tình tru sát hết thảy thất tình lục dục, cỗ đạo ý kia càng lúc càng mạnh.

- Ngươi muốn chiến, vậy thì chiến.

Chỉ thấy toàn thân Vô Nhai Tử xuất hiện một cỗ lực lượng đáng sợ, đạo hóa hư vô, thân thể hắn bắt đầu mạnh mẽ đến mức cực trí.

Cửu Linh Hoàng cười lạnh, hỏa diễm chín màu bốc cháy trong tay, trong khoảnh khắc vạn pháp trong thiên địa giống như bị thiêu đốt lên, toàn bộ dung nhập vào trong hỏa diễm, Cửu Sắc Chi Hỏa bắt đầu giao hòa cùng một chỗ, thậm chí hỏa diễm trên thân thể hắn cũng dung nhập vào bên trong.

Cửu Sắc Chi Hỏa được dung nhập thêm lực lượng khiến nó càng ngày càng đáng sợ, nhưng mà giờ phút này đám người lại thấy Cửu Linh Hoàng mạnh mẽ đánh hỏa diễm lên chính thân thể của mình, ấn nhập hoả diễm vào bên trong cơ thể, giờ khắc này cả thân hình hắn trở thành hỏa diễm.

- Gia hoả này thật điên cuồng, không biết đây là thủ đoạn gì.

Đồng tử đám người co rút lại, tự đốt cháy chính mình hóa thân thành hỏa diễm sao? Chỉ thấy toàn bộ thân hình Cửu Linh Hoàng dung nhập cùng hỏa diễm, thân thể hắn hóa thành một luồng hỏa diễm bắn về phía Vô Nhai Tử, một màn này khiến sắc mặt Vô Nhai Tử tái nhợt, tất cả mọi thứ trên đường hỏa diễm đi qua đều bị đốt cháy lên hóa thành hỏa diễm, thiên cũng bị đốt cháy, đây là kỳ cảnh do nhân vật Đế cảnh mới có thể tạo thành.

- Giết!

Vô Nhai Tử bạo rống một tiếng, cho dù thân thể hắn hóa hỏa diễm thì hắn vẫn là người, vẫn có thất tình lục dục, tru diệt tất cả, tình diệt người diệt, người tử hỏa diễm cũng biến mất.

Lực lượng vô biên điên cuồng đâm vào bên trong hỏa diễm, nhưng mà luồng hỏa diễm kia vẫn lao tới chỗ Vô Nhai Tử chuyện này khiến cho sắc mặt hắn càng phát ra vẻ trắng bệch, thân thể đột nhiên lui về phía sau, nhưng mà giờ phút này Cửu Linh Hoàng sẽ không có ý dừng tay, đạo hỏa diễm kia khiến bầu trời trên đỉnh đầu đám người hóa thành đại dương hỏa diễm, toàn bộ thiên địa bị thiêu đốt, tạo nên một mảnh thiên địa kỳ cảnh.

- Không có khả năng…

Vô Nhai Tử nổi giận gầm lên một tiếng, thần sắc lộ ra vẻ không cam lòng, hắn am hiểu Thái Thượng Diệt Tình Thuật, uy lực tuyệt luân, cường giả gì cũng bị hắn diệt sạch thất tình lục dục, nhưng hắn lại đụng phải Cửu Linh Hoàng có thể hoá thành hoả diễm, khiến lực lượng của hắn suy giảm nhiều, làm cho đối phương có thể không kiêng nể gì đuổi giết hắn.

Rốt cục, thân ảnh Vô Nhai Tử cũng biến mất trong phiến hư không kia và xuất hiện phía trên cột đá bên ngoài, sắc mặt hắn vẫn tái nhợt, hắn đã thua Vô Nhai Tử, bị đuổi ra ngoài bị xoá tên trong tốp mười Cửu Tiêu Hội Ngộ.

- Cửu Linh Hoàng thắng, đuổi Vô Nhai Tử ra ngoài.

Đồng tử mọi người co rút lại, quả nhiên không thể lấy bài danh tạm thời đến xem độ mạnh yếu của những người đó, mười vị trí đứng đầu kia mới chỉ là vị trí tạm thời mà thôi thứ tự của bọn họ sẽ được phân rõ về sau.

Lúc này hoả diễm trên người Cửu Linh Hoàng dần dần tán đi, thân thể hắn lại xuất hiện, nhưng mà sắc mặt của Cửu Linh Hoàng giờ phút này cũng trở nên tái nhợt, cơ thể rung chuyển, tại thời điểm hắn đuổi giết đối phương thân thể hắn cũng phải chịu diệt tình lực ăn mòn, hiển nhiên hắn cũng phải chịu khổ.

Cửu Linh Hoàng chậm rãi bước trong hư không, khí tức trên người dần dần khôi phục lại sự bình tĩnh, hỏa diễm huyền đọng trên vòm trời, biển lửa vẫn đang thiêu đốt.

Đám người nhìn chằm chằm vào mười người còn lại cuối cùng, đây chính là những người sẽ đi tới vòng cuối cùng của Cửu Tiêu Hội Ngộ.

Hoa Thanh Phong, trận tượng, Ngọc Thanh, Sở Xuân Thu, Vô Tình công tử, Không Minh, Cửu Linh Hoàng, Ma La, Chu Vinh Mãn, Lâm Phong!

Quang hoa biến mất, phiến hư không kia lại hóa thành hư vô, mười người này phát hiện mình vẫn đứng trên đài cao trống rỗng, tiếp nhận ánh mắt chăm chú của mọi người, không gian Thần Tiêu thành hội tụ càng ngày càng nhiều cường giả, thậm chí một số nhân vật khủng bố cũng đến, ánh mắt người Thần Tiêu thành chưa từng rời đài chiến đấu kia, rốt cục cũng đến thời khắc cuối cùng rồi, mười người mạnh nhất Cửu Tiêu Hội Ngộ đã xuất hiện.

- Chúc mừng các ngươi bước vào thập cường, các ngươi sẽ trở thành đệ tử hạch tâm của Vận Mệnh Thần Điện, chiến đấu lâu như vậy rồi, tiếp theo các ngươi nghỉ ngơi cho tốt đi.

Vận Mệnh giả cười nói, mười người đều tự tìm một vị trí, bình tĩnh ngồi xuống điều chỉnh thân thể của chính mình, điều chỉnh đến trạnh thái đỉnh phong.

Lâm Phong cũng tìm được một vị trí ngồi xuống, ánh mắt nhìn chín người còn lại, chín người này là những người cực kỳ đáng sợ, ví dụ như Chu Vinh Mãn chẳng hạn, hiện tại hắn cũng không nhìn thấu được người này, Cửu Linh Hoàng bộc phát ra con bài chưa lật cũng rất khủng bố, còn có Hoa Thanh Phong với Sở Xuân Thu nữa, bọn họ đều là nhân vật rất lợi hại, thực lực tên trận tượng cũng không thể nghi ngờ, Không Minh cũng quật khởi rất nhanh, rất lợi hại, tóm lại không có ai yếu cả, tiếp theo mới là quyết chiến chân chính.

Bầu trời Thần Tiêu thành có rất nhiều cường giả, ánh mắt của tất cả mọi người đều hướng tới bên này, tiểu Già Thiên nắm chặt song quyền, ánh mắt nhìn về phía bên kia, hình như trong ánh mắt có một chút kích động.

Trong ánh mắt Đoạn Phong cũng lộ ra một chút vui mừng, Lâm Phong ca bước vào thập cường, thật lợi hại, huynh ấy đã trở thành nhân vật hạch tâm của Vận Mệnh Thần Điện rồi.

- Không biết cuối cùng Lâm Phong ca có thể leo lên vị trí thứ mấy?

Đoạn Phong âm thầm nghĩ trong lòng, sắc mặt có vài phần hưng phấn, đối với hắn chiến đấu hôm nay rất tuyệt vời, hắn đang trong thế giới của cường giả, mà đó không phải cường giả bình thường, những người này đều là tuyệt thế thiên tài trong các thế lực Thánh cấp khủng bố, bọn họ đã là tuyệt đỉnh yêu nghiệt của Cửu Tiêu đại lục rồi.

Thân hình Vận Mệnh giả khẽ run lên sau đó biến mất không thấy, chuyện này khiến cho không ít người sửng sốt, nhưng đám người này cũng thực không để ý, khi chiến đấu chân chính bắt đầu, tự nhiên Vận Mệnh giả sẽ hiện thân, hiện tại mọi người cũng đang chờ đợi!