Hỏa diễm thần thuẫn

Tin tức Cổ Giới tộc chuẩn bị bái phỏng Hỏa Diễm Thần Điện rất nhanh đã truyền đi ra ngoài, việc này lập tức hấp dẫn không ít sự chú ý, trong khoảng thời gian này, Hỏa Diễm Thần Điện gặp phải mấy chuyện không tốt, mà Cổ Giới tộc lại đột ngột xuất hiện ở thiên đình Cửu Tiêu thiên, nhất là một người tự xưng Tà Thần thần bí đến từ Cổ Giới tộc đã lánh đời nhiều năm, thực lực mạnh mẽ có thể dễ dàng đánh bại Hỏa Thương, mấy thứ đó cũng đủ tăng thêm không ít đề tài về Cổ Giới tộc.

Hơn nữa, lúc này đây nơi ước định giữa Cổ Giới tộc cùng Hỏa Diễm Thần Điện chính là Phế Tích Thành, toà thành thị cổ xưa này đại đa số đều là một mảnh phế tích hỏa diễm, mà hôm nay cả thiên đình Cửu Tiêu cũng không có nhiều cổ thành lắm, nghe nói thời thượng cổ, nhân vật truyền kỳ của Hỏa Diễm Thần Điện tên Khung Tiêu, trong này lấy hỏa Chí Tôn Huyền Thiên Minh Diễm chí cường đốt cháy thành trì mênh mông, tàn sát trăm vạn, hủy diệt mấy cái Thánh Vương tộc khủng bố cực kỳ nổi danh lúc đương thời, từ nay về sau mở ra thời đại thuộc về hắn, cũng đưa Hỏa Diễm Thần Điện lên thời đại cực kỳ hưng thịnh.

Đến nay mới thôi, hỏa diễm trong toà thành trì này bị từng thế hệ cường giả hấp thu hầu như không còn, nhưng mà, mấy hỏa diễm kia giống như bất diệt vĩnh hằng, tới hôm nay vẫn còn đang thiêu đốt.

Không có ai không nhớ rõ lịch sự của Phế Tích Thành, Hỏa Diễm Thần Điện đặt nơi ước định với Cổ Giới tộc ở Phế Tích Thành, có ý lấy thân mình ra so sánh, sau khi tin tức này truyền ra ngoài, rất nhiều người nghĩ đến, lần này, Hỏa Diễm Thần Điện tuyệt đối sẽ không giống như Ma Thần Điện không công mà về.

Lần trước, Ma Thần Điện ước định với Ma Chinh, chẳng những không thể vãn hồi mặt mũi, mà còn làm nền cho Ma Chinh nổi bật, khiến cho người thiên đình Cửu Tiêu dần dần cũng bắt đầu biết đến tên Ma Chinh.

Chỉ vì Thần Điện là chúa tể của thế giới này, cho nên mỗi một lần hành động của bọn đều trở thành đối tượng được mọi người trong các đại khu vực thiên đình Cửu Tiêu chú ý, lần này, cũng không ngoại lệ.

Rất nhiều người cũng cảm thán Cổ Giới tộc cuồng vọng lớn mật, bọn họ thật sự muốn tạ lỗi với Hỏa Diễm Thần Điện sao? Nếu như thế, Hỏa Diễm Thần Điện sẽ lựa chọn nơi gặp mặt ở Phế Tích Thành à?

Rất nhiều cường giả nhận được tin tức đã nhanh chóng chạy tới Phế Tích Thành.

Phế Tích Thành, một mảnh phế tích, bất diệt chi hỏa mãi mãi thiêu đốt, giống như vĩnh viễn không tắt, bóng người tàn lụi, hôm nay lại đột nhiên xuất hiện không ít thân ảnh, bọn họ từ trên bầu trời Phế Tích Thành bước chậm, ngọn lửa không ngừng lủi lên, khiến đám người thủy chung vẫn duy trì độ cao, không dám hạ xuống thấp, hỏa diễm này giống như tùy thời có khả năng bộc phát ra.

Đương nhiên, cũng có một ít nhân vật lợi hại, bọn họ trực tiếp bước chậm vào Phế Tích Thành.

-Những người rải rác kia thật lợi hại, chỉ sợ bọn họ đều nhân vật trên Thiên Đế cảnh, tuy rằng Phế Tích Thành đã sớm không còn uy lực của năm đó, nhưng vẫn có thể cắn nuốt nhân vật Thánh Đế, nhất là năng lượng ẩn giấu trong đó đột nhiên bộc phát ra đủ để trí mệnh, có thể phá hủy nhân vật đáng sợ.

Có người nhìn thấy cường giả ở trong Phế Tích Thành dưới hạ không, trong lòng không khỏi thầm nghĩ, toà thành trì này tồn vô số năm, tính nguy hiểm vẫn rất cao, mặc dù chưa có tới nhưng cũng sớm đã nghe thấy.

-Ít nhất là Thiên Đế, người thường căn bản không dám đi vào bên trong, chẳng qua nhìn trong này, có một cổ lão tộc đàn sống giữa hỏa diễm.

Giờ phút này, trong hư không có người chỉ vào một tòa Hỏa Diệm

Sơn, phun trào hỏa diễm nham thạch nóng chảy làm cho mảnh Hỏa

Diệm Sơn trong thành kia giống như nhuộm máu, nhưng ở bên cạnh Hỏa Diệm Sơn mạch, lại có một tòa thành, bên trong một tộc đàn đang sinh sống.

-Mấy tộc đàn này đều là người chơi với lửa, vô cùng nguy hiểm, thậm chí bọn họ dựa vào việc hấp thu lực lượng hỏa diễm để đề thăng thực lực chính mình,trường kỳ sinh tồn trong Phế Tích Thành, rất đáng sợ.

Rất nhiều người thậm chí đối tộc đàn trong Phế Tích Thành cũng không phải rất hiểu biết, ở thiên đình Cửu Tiêu, một tòa thành trì mênh mông bao trùm địa vực cực kỳ rộng lớn, nhất là một tòa đại thành Phế Tích Thành này tuy rằng đã thành phế tích, nhưng mà bên trong nhân loại sinh sống giống như con cá trong biển cả, căn bản sẽ không làm cho người ta chú ý, trừ phi bọn họ đi ra ngoài.

-Nóng quá, độ ấm càng ngày càng đáng sợ, có khả năng tuyệt đỉnh nhân vật của Hỏa Diễm Thần Điện sẽ tới, không ngờ bọn họ lại hẹn Cổ Giới tộc ở chỗ sâu trong Phế Tích Thành, chẳng lẽ bọn họn có ý định làm Cổ Giới tộc khó xử?

Có người âm thầm nghĩ trong lòng. Phế Tích Thành đã bị hỏa diễm nuốt hết chiến đài cổ, rốt cục, bọn họ cũng thấy được từng cỗ thân ảnh xuất hiện ở dưới hạ phương, những người này đứng ở các đại phương vị, giống như thần linh hỏa diễm cổ xưa, trong tay giơ một mặt hỏa diễm thuẫn cực lớn, mặt trên có khắc địa đồ văn cổ, điên cuồng đánh úp nuốt hết hỏa diễm xung quanh, khiến cho hỏa diễm của mảnh không gian này cũng cực kỳ ôn thuận.

-Lúc trước, Khung Tiêu ác chiến Thánh Vương đại thành, nghe nói lúc ấy hắn giơ một mặt Hỏa Diễm Thần Thuẫn, có được uy năng vô thượng, bây giờ Hỏa Diễm Thần Điện đang muốn lập uy sao, đội hình như thế chỉ sợ người Cổ Giới tộc muốn tiến vào cũng không được.

Đám người trên hư không cực cao nhìn xuống hạ không, nhìn thấy một màn trước mắt cũng cảm thấy ghê người.

-Người đứng trung tâm kia là người phương nào vậy, thật uy phong.

Có người lộ ra vẻ nghi vấn, thân ảnh thanh niên đứng ở giữa hỏa diễm thuẫn kia cực đủ khí chất nha.

-Khung Hải Nha.

Có người thấp giọng nói, nhất thời ánh mắt không ít người nhìn tới người nói chuyện kia, Khung Hải Nha, người này, họ Khung.

Ở ngoại giới, Khung Hải Nha không có tiếng tăm như Hỏa Thương, rất nhiều người thậm chí chưa từng nghe qua tên hắn, trừ phi một ít nhân vật đại tộc mới biết, nhưng mà mặc dù không biết hắn, chỉ cần biết họ của hắn cũng đủ rồi, hắn họ Khung.

Không ít người Thần Điện cũng đã tới, bọn họ cũng đứng trên bầu trời của nơi đó nhìn đội hình dưới hạ không, thần sắc cũng nhịn không được khẽ ngưng lại, Hỏa Diễm Thần Điện, thật sự muốn rửa sạch sỉ nhục trước đó, Khung Hải Nha xuất hiện, còn Hỏa Thương chỉ là một trong những người cầm hỏa diễm thuẫn vây xung quanh hắn, giữ một phương vị quan trọng.

-Hỏa Diễm Thần Điện chi thuẫn được xưng thuẫn thuật mạnh nhất, không thể phá giải, bọn họ đang muốn người Cổ Giới tộc không đi vào sao?

Người chư Thần Điện thầm nghĩ trong lòng một tiếng, nếu như người Cổ Giới tộc không thể đi vào bên trong trận thuẫn, càng không nói đến phó ước đã yếu đi một bậc.

Xem ra Cổ Giới tộc đến đây, chỉ sợ cũng tự rước lấy nhục mà thôi.

Lúc này, ở phía trên hư không, yêu khí ngút trời, chỉ thấy một con yêu ưng khủng bố bay xuống hạ không, hóa thành bản thể khổng lồ che đậy mặt trời, nhìn hỏa diễm đáng sợ kia, từng đạo lưỡi dao sắc bén màu đen từ trong miệng hắn phun ra, hư không hét giận dữ, nhưng mà chỉ thấy lúc này, thuẫn trong tay cường giả Hỏa Diễm Thần Điện giật giật, nhất thời đồ văn biến hóa, trong hư không đột nhiên xuất hiện một mặt thần thuẫn hư ảo cực lớn, vô tận công kích đều bị ngăn chặn, thần thuẫn kia càng lúc càng lớn, yêu thú đánh sâu vào mà lên, có thể dễ dàng bắt nứt một tòa cổ sơn, lợi trảo đánh vào hỏa thuẫn, lại phát ra âm thanh va chạm.

Bàn tay cường giả Hỏa Diễm Thần Điện lại động, thuẫn đáng sợ hội tụ mà sinh, rồi đột nhiên phun ra ánh lửa vô tận, trong nháy mắt nuốt hết hư không, yêu thú rống to một tiếng, thân thể bay lên trời, nháy mắt gió lốc mười vạn thước xuất hiện, trên người hắn cũng bốc cháy, ánh mắt yêu lãnh vô cùng nhìn chằm chằm thần thuẫn dưới hạ không, trong yêu quang lộ ra ngưng trọng ý.

-Quả nhiên, Hỏa Diễm Thần Điện không chuẩn bị để người Cổ Giới tộc tiến vào vòng luẩn quẩn kia, đây là một loại chấn nhiếp.

Đám người nhìn thấy một màn này trong lòng khẽ run rẩy, thiên tài Hỏa Thương cũng phải trấn thủ một phương thuẫn trận.

Hỏa Diễm Thần Điện lựa chọn Phế Tích Thành, cũng trên chiến đài nọ, sử dụng thần thuẫn ngày xưa Khung Tiêu sử dụng qua, giống như muốn làm cho người ta nhớ kỹ Hỏa Diễm Thần Điện một lần nữa.

-Quá lợi hại, yêu thú Thánh Đế cảnh không phá được hư ảo chi thuẫn.

Trong lòng mọi người âm thầm run sợ, tuy rằng bọn họ không có tự mình tiếp xúc, nhưng có thể tưởng tượng thuẫn kia đáng sợ đến mức nào.

-Một khi người Cổ Giới tộc đã tới rồi, cũng nên xuất hiện đi, không cần trốn trốn tránh tránh.

Lúc này, một vị cường giả bảo vệ thuẫn trận mở miệng nói, nhất thời vẻ mặt mọi người khẽ ngưng, Cổ Giới tộc tới rồi?

Thanh quang chói sáng, lập tức, chỉ thấy trên không xung quanh chiến đài đột nhiên xuất hiện từng cỗ thân ảnh, giống như bọn họ đều lãng không mà đến, hoặc là nói, bọn họ được giới lực kỳ diệu bao phủ, hóa thân trong ngọn lửa vọt tới, thậm chí khó có thể phát hiện được.

-Cổ Giới tộc vẫn thích trốn trốn tránh tránh như vậy sao, dù sao các ngươi cũng đã ẩn dấu nhiều năm vậy rồi mà?

Lại một người đạm mạc nói, giống như có ý định châm chọc Cổ Giới tộc.

-Cổ Giới tộc chúng ta đến tạ lỗi vì chuyện lần trước đã ra tay hơi quá với cường giả Hỏa Diễm Thần Điện, thuận tiện bái phỏng, Hỏa Diễm Thần Điện đặt địa điểm ở trong này, cộng thêm đội hình như thế, xem ra rất để mắt đến Cổ Giới tộc ta.

Lúc này, một vị lão giả nhìn thấy đám người Hỏa Diễm Thần Điện khẽ cười nói.

-Chuyện lần trước không có gì để tạ lỗi, lần này Cổ Giới tộc các ngươi dẫn theo bao nhiêu người đến? Muốn bái phỏng Hỏa Diễm Thần Điện ta, cũng phải nhìn xem các ngươi có tư cách này hay không?

Cường giả Hỏa Diễm Thần Điện tiếp tục mở miệng nói, hỏa thuẫn bảo vệ, Cổ Giới tộc trước phá vỡ thế trận rồi tính đến chuyện bái phỏng.