Xương cốt như núi

Thiên Hà Chiến trường mênh mông vô tận, Lâm Phong xuất hiện tạo nên sóng gió quá lớn, nơi hắn đi qua, xương cốt chồng chất, chứng kiến Lâm Phong đi qua, vô số cường giả tiến đến chặn giết, nhưng đều chết trong tay Lâm Phong, khiến cho rất nhiều người sợ hãi.

Lúc này, có một người đứng trên hư không, cả người run rẩy, chính mắt hắn nhìn thấy Lâm Phong chém giết, một đội quân hùng mạnh ở Minh giới, tiến đến ngăn chặn Lâm Phong, nhưng mà không còn một ai, toàn bộ đều chết trong tay hắn, nếu chuyện này truyền ra ngoài, tất nhiên sẽ gây chấn động rất lớn, đó là loại sức mạnh nào, Vũ Hoàng có được sức mạnh này sao?

Mặc dù nhân vật lớn mạnh như thế nào, cũng chỉ cần một kích của hắn, bất luận kẻ nào cũng không thể ngăn cản hắn bước đi, thậm chí cả một đội quân, một ánh mắt của hắn, có thể khiến mọi người có cảm giác tuyệt vọng.

Bên kia, vì sao lại xuất hiện một nhân vật đáng sợ như thế.

Lúc này Lâm Phong cuồn cuộn đi tới, ánh mắt giống như chìm vào bên trong tử vong, liếc mắt cũng có thể khiến cho người khác tuyệt vọng.

Vẫn có người không ngừng tiến lên chặn giết, Lâm Phong không chút khách khí, đoạt tính mạng của bọn họ, căn bản không có người nào có đủ sức mạnh để ngăn cản hắn bước đi.

Bảy ngày sau, Lâm Phong đứng trên một đỉnh núi, Tử Vong Chi Mâu nhìn ra phương xa, không lâu sau Tiên Quốc thí luyện lại mở ra lần nữa, hắn muốn rời khỏi nơi này, cần chờ thêm một năm nữa.

Lâm Phong khoanh chân ngồi xuống, đôi mắt nhắm lại, giống như trong thiên địa chỉ có một mình hắn.

Lúc này, có người gào thét, nhìn thấy quang ấn trên đỉnh đầu Lâm Phong, đôi mắt bọn họ ngưng lại, sát khí lóe ra, gia hỏa này thật to gan, đến từ một nơi khác, mà không ngờ lại kiêu ngạo như thế, ngang nhiên xuất hiện trong này, khoanh chân tu luyện, quả thực tự cao tự đại, không xem ai ra gì, thật ngông cuồng.

Nhưng mà, bọn họ nhìn thấy từng khối từng khối hài cốt dưới đất, nhất thời đám người lại do dự không dám tiến lên, chỉ sợ thực lực người này cực kỳ lợi hại, đáng sợ.

Mọi người tụ họp càng ngày càng nhiều, nhìn chằm chằm vào Lâm Phong, tất cả đều muốn giết chết Lâm Phong, một người từ nơi khác đến mà giết người trong này, là sỉ nhục bọn họ.

- Giết chết hắn.

Có người lạnh như băng nói.

- Tất cả mọi người xuất thủ.

Mọi người đều hưởng ứng, lập tức đánh về phía Lâm Phong, đúng lúc này, Lâm Phong mở đôi mắt ra, những người phía trước kêu la thảm thiết, thân thể rơi xuống, bọn họ bị ánh mắt Lâm Phong giết chết.

Ánh mắt mọi người ngưng lại, thần sắc lạnh lùng.

- Giết.

Lâm Phong thần sắc không chút thay đổi, trong đôi mắt chỉ có sát khí, mười vạn tử vong khí tức lượn lờ quanh người, trong giây lát hóa thành từng đường giết chóc, cuồn cuộn đánh ra tám hướng, lúc đó, tử vong khí tức thổi quét khắp thiên địa, chỉ cần bị lạc vào tử vong khí tức, những người đó lập tức bị giết chết, không biết tử vong khí tức kia đáng sợ như thế nào.

Nhìn thấy thi thể cường giả không ngừng rơi xuống, đám người còn sống chỉ cảm thấy trái tim chấn động điên cuồng, kinh hãi lẫn sợ hãi, sao lại mạnh mẽ như vậy.

Lâm Phong chậm rãi đứng lên, áo choàng màu đen bay cuồn cuộn, giờ khắc này, giữa trời đất chỉ có một mình hắn, Lâm Phong bước đi, một âm thanh truyền ra, trong lòng mọi người như bị chấn động, không lâu sau, Lâm Phong trở lại đỉnh núi lần nữa, cũng là lúc mặt đất chất đầy thi thể.

Nhưng mà, tất cả cũng chưa dừng lại, vẫn còn có người từ phương xa đi đến.

Ba tháng lúc sau, xung quanh đỉnh núi, thi thể đã chất đầy, trong thiên địa giống như có vong âm vô hình lượn lờ, không biết có bao nhiêu người đã chết trong này.

Nửa năm sau, chung quanh đỉnh núi, không còn một ngọn cỏ, trong phạm vi trăm dặm, cũng không có người sinh sống.

Mười tháng sau, hàng trăm dặm xung quanh đỉnh núi, bị tử vong bao phủ, những người tu vi yếu kém, chỉ cần vừa bước vào đến khu vực này, sẽ không thể chịu được, người có thực lực lớn mạnh, cũng không thể xâm nhập vào bên trong, không biết tử vong khí tức này đáng sợ ra sao.

Khu vực này, giống như trở thành tử vong cấm địa Hậu thiên hình thành, cũng không ai dám đặt chân đến.

Lúc này, vô số người từ các khu vực ở Tiên Quốc thí luyện chuẩn bị trở về Minh giới, có rất nhiều người tụ tập ở ngoài vùng tử vong cấm địa, nhìn chằm chằm như muốn xuyên thấu vào bên trong.

- Nghe nói, trong này có một nhân vật đỉnh phong của Vũ Hoàng, bất luận kẻ nào cũng chịu không nổi một kích của hắn, bên trong có mười vạn hài cốt cường giả, chồng chất thành núi, lúc này tử vong khí tức lớn mạnh, hóa thành cấm địa.

- Ta còn nghe nói người này đến từ Thiên Hà Chiến trường, không ai bì nổi, cũng không ai có thể đến gần, chỉ cần đến gần đều phải chết.

- Hừ, tử vong khí mạnh mẽ như thế, tất nhiên có thể xuất hiện trong này, nhưng sao có thể giống như lời các ngươi nói được, nhân vật Vũ Hoàng đâu có lợi hại như vậy.

Có người không phục nói.

- Ngươi có thể tiến vào trong đó xem.

Có người chế nhạo nói.

Tóm lại, vùng cấm địa này vô cùng kì diệu, mà ngày Tiên Quốc mở lại thí luyện, càng ngày càng gần.

Một ngày, tử vong khí tức điên cuồng quay về lại vùng cấm địa này, khiến cho ánh mắt vô số người ngưng lại, đây là chuyện gì, cấm địa giống như bị biến mất.

- Tử vong khí tức giống như bị nuốt, phải quay trở về.

Nhìn thấy tử vong khí tức không ngừng biến mất, mọi người trong lòng rung động, cước bộ đi về phía trước, muốn xem chuyện gì xảy ra cuối cùng, nhưng bọn họ phải đi trước, trong lòng không ngừng rung động, trên mặt đất, không biết đã có bao nhiêu thi thể, toàn bộ là thi thể cường giả, thân thể vẫn nguyên vẹn, mọi người rung động trong lòng, rốt cuộc ai đã làm chuyện này.

Rốt cục, một lúc sau tử vong khí tức trở về toàn bộ, bọn họ nhìn thấy phía trên đỉnh núi, có một bóng người xuất hiện, ánh sáng Linh Thể tràn ngập trước mặt mọi người, giống như có thể nuốt chửng lực lượng tử vong trong thiên địa.

Mà người kia, toàn thân cũng đều có tử vong khí tức đáng sợ, ánh mắt có thể giết chết người khác.

- Tử vong khí tức này, chỉ sợ đã tới lúc làm nên việc lớn rồi.

Đám người trong lòng chấn động, Vũ Hoàng nhường đường để làm việc đại sự, nhân vật này vô cùng đáng sợ.

- Thật đáng sợ, khó trách lại có nhiều hài cốt như vậy, chồng chất thành núi, nếu chúng ta dám xuất thủ với hắn, chỉ sợ chỉ có con đường chết.

Mọi người, cũng cảm nhận được Lâm Phong vô cùng đáng sợ, Lâm Phong nhìn chằm chằm về phía thánh linh, Tử Vong Chi Mâu thâm thúy, lộ ra một chút hài lòng, thầm nghĩ trong lòng.

- Đây mới là tạo hóa sinh linh, lực lượng tạo hóa thật lớn mạnh, một người tạo hóa thánh linh, so với Đế binh bình thường đều lợi hại hơn.

- Tổ tiên Thánh Nhân Thánh Linh hoàng triều chế tạo ra ba vạn ba nghìn tiểu thánh linh, một trăm ba mươi bảy đại thánh linh, thực lực đáng sợ bao nhiêu, nghe mà rợn cả người.

Lâm Phong thầm nghĩ trong lòng, lập tức bàn tay hắn nắm lại, nhất thời tạo hóa thánh linh biến mất, chui vào trong cơ thể hắn, đồng thời Lâm Phong đứng dậy, nhìn thoáng qua xung quanh, hôm nay, kỳ hạn tu luyện một năm ở Tiên Quốc, sắp tới rồi.

Lâm Phong bước ra, những người phía trước hắn đều tự động tránh ra một bên, bọn họ không dám trêu chọc, dù hắn là người ở một nơi khác đến, nhưng hắn am hiểu lực lượng tử vong Minh giới, có thể tu luyện đến mức này, hắn muốn đi trước Minh giới sao chứ?

Lâm Phong rời khỏi nơi này, trong ánh mắt mọi người lộ ra một chút thần sắc điên cuồng, cướp đoạt thi thể diễn ra phía dưới, từng khối thi thể, đều là những nhân vật đáng sợ, trên người bọn họ đều có bảo vật, nhiều thi thể như vậy, tích lũy biết bao nhiêu bảo vật.

Nhưng mà tất cả những thứ này, đối với Lâm Phong đã không còn hấp dẫn, có được đệ nhất ghế Cửu Tiêu Hội Ngộ, bước vào bên trong Vận Mệnh Thần Điện, nhìn thấy Điện chủ Thần Điện, bị bọn họ áp bức, Lâm Phong đã trải qua nhiều chuyện, hiện tại hắn cần là lực lượng tối thượng, thực lực mạnh mẽ.

Đứng ở Minh giới nhìn ra, Lâm Phong khoác áo choàng màu đen, không ai dám trêu chọc hắn, bởi vì xung quanh hắn, đã xuất hiện rất nhiều thi thể, mà thậm chí hắn còn chưa tiếp cận, đối phương cũng đã chết rồi, hắn cứ đứng như hổ rình mồi, không coi ai ra gì, thực lực của hắn mạnh mẽ, không ai dám nghi ngờ, có một số nhân vật thiên tài cảm thấy không phục, muốn tiến lên, nhưng bọn họ làm như vậy chỉ có chết.

- Đó là quái vật gì?

Có người trong lòng sợ hãi nói.

- Thật đáng sợ.

Mọi người cũng rời xa Lâm Phong, đứng từ xa nhìn, đoán hắn là quái vật gì, Lâm Phong cứ đứng như vậy ở kia, im lặng chờ đợi, đến khi Tiên Quốc thí luyện mở ra một lần nữa, Lâm Phong đi bộ về phía trước.

Ở ngọn núi lớn, Lâm Phong biến thành chùm tia sáng vọt đi, không hề dừng lại, rất nhanh hắn đã xuất hiện trên ngọn núi cao nhất, dừng lại nhìn vào khoảng không gian này thở sâu, trên người khoác Huyễn Ảnh Áo Choàng, nhất thời hắn vận động khí chất biến ảo, thay đổi rất nhanh, Huyễn Ảnh Áo Choàng bay tới thân thể hắn.

- Minh giới.

Lâm Phong bước chậm ra, cuồn cuộn bay về nơi Tống Đế đang ở.