Một kích hoàn mỹ

Lâm Phong nhìn thấy khóe mắt Điện chủ mang theo ý cười ôn hòa, trong lòng sinh ra cảm giác ấm áp, hắn thân là Điện chủ Vận Mệnh Thần Điện không cần phải nịnh hót, càng không cần làm ra vẻ, trong nháy mắt thân thể Hầu Thanh Lâm tách ra hắn là người phóng tới nhanh nhất, đây tuyệt đối là sự quan tâm phát ra từ nội tâm mới có tốc độ phản ứng nhanh như vậy, tuy rằng Lâm Phong tiếp xúc vị Điện chủ này không nhiều lắm, nhưng đối phương lại cho hắn một cảm giác vô cùng ấm áp.

Lâm Phong tiến lên phía trước khán đài của Vận Mệnh Thần Điện, nhất thời vô số ánh mắt đều dừng trên người hắn, Hầu Thanh Lâm đã liều mạng để đổi lấy một lần cơ hội cho Lâm Phong chiến đấu.

Cái giá phải trả ra để đổi lấy cơ hội này dường như có chút tàn nhẫn, nhưng nếu Hầu Thanh Lâm không tàn nhẫn thì trận ước chiến này tuy lấy Lâm Phong là nhân vật trọng yếu, nhưng Lâm Phong còn chưa kịp xuất thủ, Vận Mệnh Thần Điện đã phải chịu thất bại.

Giờ khắc này, ánh mắt toàn bộ mọi người đều dừng trên người hắn. Một trận chiến này chính là cơ hội mà Hầu Thanh Lâm đã liều mạng để đổi lấy, liệu Lâm Phong có thể nắm bắt không, thực lực Thiên Tâm Ma Thánh lại cường đại đến đáng sợ.

- Một trận chiến cuối cùng.

Lúc này, Thần Chú Sư nhàn nhạt mở miệng nói, âm thánh hắn vừa rơi xuống dường như lúc này có một cổ phong bạo vô hình thổi quét qua, Thiên Tâm Ma Thánh bước chậm ra, thân thể hắn bay lên bầu trời của chiến đài, lúc này Lâm Phong cũng đi ra.

Chỉ thấy Thiên Tâm Ma Thánh liếc mắt nhìn Lâm Phong, thần sắc hắn vô cùng bình tĩnh, nói:

- Chỉ qua hai năm, ngươi cho rằng, bản thân có năng lực chiến một trận với ta sao?

Lâm Phong nhìn Thiên Tâm Ma Thánh, đối phương chính là cường giả Thánh Vương đại thành nổi danh từ rất lâu về trước, sức chiến đấu của hắn cực kỳ cường đại, nghe nói hắn đã dung hợp lực lượng căn nguyên đại viên mãn, lực công kích của hắn có thể đạt tới chiến lực của những tồn tại thuộc tầng thứ Vô Thượng cảnh, có thể thấy được thực lực của hắn khủng bố đến mức nào.

Lâm Phong không có trả lời đối phương, trên chiến trường tất cả lời nói đều vô ích, tất cả mọi người chỉ nhìn vào kết quả cuối cùng của cuộc chiến mà thôi.

- Cho dù ngươi trầm mặc cũng vô dụng, hôm nay, Vận Mệnh Thần Điện được xưng có thể đoạt thiên địa chi mệnh, sao lại không biết bản thân mình sắp bị diệt.

Thiên Tâm Ma Thánh ngửa đầu, nhìn về phía cường giả Vận Mệnh Thần Điện, trong thanh âm bình tĩnh kia dường như lộ ra một cỗ ý chí bá đạo vô hình. Hiển nhiên ở trong suy nghĩ của hắn, ngày hôm nay Vận Mệnh Thần Điện sẽ gặ phải diệt vong.

Đột nhiên lúc này, cả phiến thiên địa này như hóa thành ma giới vô cùng khủng bố, ma ý đáng sợ thổi quét thiên địa, trong nháy mắt phong vân biến sắc, Thiên Tâm Ma Thánh bước chậm ra tiến về phía Lâm Phong.

- Giết!

Đột nhiên một đạo thanh âm truyền ra, Lâm Phong chỉ cảm thấy từng tôn Ma Vương xuất hiện, Ma Vương cầm trong tay trường mâu trực tiếp đâm về phía thân thể hắn, phát ra uy lực vô cùng mạnh mẽ.

- Đây là…

Đồng tử Lâm Phong chợt co rút lại, hắn giống như rơi vào trong ảo cảnh, từng tôn Ma Vương kia lại như là tồn tại thật sự, khiến hắn cảm giác được sự run sợ, mặc dù hắn cũng am hiểu huyễn chi lực, nhưng tâm thần hắn vẫn cảm giác được cảnh tượng chân thật như thế.

Đôi mắt Lâm Phong nhắm lại, sau đó lập tức lại mở ra, hắn nhìn thấy thân thể Thiên Tâm Ma Thánh đang hướng về nơi này. Đồng thời, quanh thân hắn có từng tôn ma đầu lượn lờ xung quanh thân thể hắn, từng tôn ma đầu tỏa ra khí tức mạnh mẽ giống như đây căn bản không phải là hư ảo .

Đột nhiên, trong lòng Lâm Phong cảm giác được sự đau đớn, giống như đã trải qua chuyện tình vô cùng đáng sợ, vô cùng đau lòng, trong đầu hắn nhìn thấy rất nhiều người trước kia, trải qua rất nhiều việc thương tâm, giống như trí nhớ của hắn đang quay ngược lại.

- Tâm ma.

Lâm Phong nhanh chóng thủ vững tâm thần, khiến tâm thần chìm vào trạng thái không minh. Trong nháy mắt Thiên Tâm Ma Thánh phát ra các loại thủ đoạn công kích, muốn trong phút chốc hủy diệt hắn.

- Tử!

Lúc này Thiên Tâm Ma Thánh đồng thời phát động công kích của hắn, một kích này giống như tru diệt tâm thần Lâm Phong khiến cho tim hắn như bị đao cắt, vô cùng đau đớn, trên trán hắn không ngừng có mồ hôi thẩm thấu ra.

- Thật mạnh, dường như Lâm Phong không có năng lực chống cự.

Chứng kiến một màn này trong lòng đám người thầm run sợ. Giờ phút này thiên địa dường như biến sắc, ma ý càn quét ra, thân thể Lâm Phong giống như chiếc lá phiêu đãng trong phong bạo, tùy thời có khả năng bị phá diệt thành vụn phấn.

Đương nhiên, tất cả việc này cũng chỉ phát sinh trong phút chốc, một khi Thiên Tâm Ma Thánh động thủ phát ra công kích hủy diệt, hắn muốn dùng một kích miểu sát Lâm Phong.

Đôi mắt Lâm Phong nhìn chằm chằm phía trước Thiên Tâm Ma Thánh, hắn quên đi đau đớn trong lòng, quên đi công kích gào thét đang giết đến, trong mắt hắn, chỉ có Thiên Tâm Ma Thánh.

Đột nhiên, thân thể Lâm Phong bị bao phủ bởi một tầng quang hoa giống như mộng ảo. Đồng thời, hư không xung quanh hắn cũng bị một tầng quang hoa bao phủ.

Tốc độ chảy của thời gian trên người Lâm Phong đột nhiên thay đổi, tốc độ chảy của thời gian trở nên nhanh hơn tám lần, loại thay đổi này trong vô hình. Đây cũng không phải đơn thuần chỉ là tốc độ của hắn thay đổi mà tốc độ chảy của thời gian bao phủ thân thể nhanh hơn, có nghĩa rằng khi thời gian trên người hắn trải qua tám giây nhưng những không gian khác chỉ mới qua một giây, đây cũng có nghĩa rằng ngoại giới trải qua một giây thì hắn có thể hành động trong tám giây.

Đột nhiên có một cỗ lãng thiên kiếm khí điên cuồng nở rộ trên người Lâm Phong, nhịp đập vô hình của đại địa cuồn cuộn lay động, cực kỳ cường thịnh.

Trong nháy mắt, thân thể Thiên Tâm Ma Thánh đã càng ngày càng tới gần, lực lượng mà Lâm Phong phải thừa nhận càng trở nên đáng sợ, trái tim hắn không ngừng nhảy lên, giống như muốn nứt vỡ ra, cực kỳ khó chịu.

- Ta không thể để cho hắn có một tia cơ hội.

Ánh mắt Lâm Phong nhìn chằm chằm phía trước, trong tay Thiên Tâm Ma Thánh xuất hiện tử vong chi mâu đâm thẳng tới trái tim Lâm Phong, trong khoảnh khắc khiến cho trái tim Lâm Phong điên cuồng nhảy lên.

- Chậm!

Tâm niệm Lâm Phong vừa động, trong khoảnh khắc, trên người Thiên Tâm Ma Thánh có quang hoa thời gian lưu chuyển, tốc độ chảy của thời gian bị chậm lại, thân thể hắn vẫn hướng về phía trước, bản thân hắn không hề cảm giác được cái gì, nhưng mà tất cả mọi người lại đột nhiên phát hiện ra tốc độ của Thiên Tâm Ma Thánh giống như đột nhiên chậm xuống, bởi vì lúc này hắn trải qua thời gian một giây thì thời gian ngoại giới đã trôi qua tám giây.

Nhưng bởi vì tốc độ của Thiên Tâm Ma Thánh vốn cực nhanh, bởi vậy mặc dù tốc độ của hắn giảm bớt tám lần, thì công kích của hắn vẫn vô cùng sắc bén. Lúc này miệng Lâm Phong cũng tràn ra máu tươi, đồng thời, từng tôn ma đầu xung quanh thân thể đối phương đột nhiên oanh giết tới, phong kín toàn bộ đường lui của Lâm Phong, dường như muốn hoàn toàn tru sát Lâm Phong.

- Sao lại thế này?

Dường như Thiên Tâm Ma Thánh đã ý thức được thứ gì đó không đúng. Nhưng giờ khắc này, hắn lại phát hiện thân thể Lâm Phong chợt động , cứ như vậy bắn về phía hắn.

- Giết!

Thiên Tâm Ma Thánh rống giận một tiếng, nhất thời một cỗ bá khí không gì sánh kịp đánh lên trên người Lâm Phong, khiến cho thân thể Lâm Phong cũng bị băng diệt , nứt vỡ ra. Nhưng mà lúc này đột nhiên thân thể Lâm Phong trở nên vô cùng mềm dẻo giống như nước cuốn động tới bên cạnh, vô ảnh vô hình. Đồng thời, kiếm trong tay hắn cũng đâm tới đầu của Thiên Tâm Ma Thánh.

- Tiến vào!

Thiên Tâm Ma Thánh quát lạnh một tiếng, ảo cảnh đan vào nhau, nhưng mà Lâm Phong cũng trực tiếp nhắm mắt lại, dường như hắn chỉ sử dụng cảm giác để đón nhận công kích của đối phương, kiếm của hắn vẫn đâm về phía trước.

- Phốc xuy!

Thanh thúy tiếng vang truyền ra, đầu Thiên Tâm Ma Thánh trực tiếp bị một thanh thiên đạo chi kiếm xuyên qua. Đồng thời tử vong trường mâu của hắn cũng quét lên trên người Lâm Phong, đánh bay thân thể Lâm Phong ra xa, khiến cho Lâm Phong hộc ra vài ngụm máu tươi trong hư không.

Nhưng giờ khắc này mọi người lại ngây ngẩn cả người, thanh kiếm trên đầu Thiên Tâm Ma Thánh đã biến mất không thấy, nhưng mà cái động máu cự đại kia vẫn còn. Đầu Thiên Tâm Ma Thánh chậm rãi quay lại vẫn năng động như cũ, ánh mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Phong, hắn không hiểu vừa rồi Lâm Phong làm như thế nào, hắn cảm giác được bản thân đột nhiên chậm lại, hắn cảm giác giống như đây không phải sự thực. Nhưng nếu như đây là ảo cảnh hoặc miểu chi ý cảnh thì hắn đều có thể vượt qua.

Nhưng mà trong một khắc kia, hắn chỉ có một tia ý thức, thậm chí hắn không có cảm giác được bản thân chậm lại như thế nào, bởi vì đó là thời gian, không có lúc là không có thời gian lưu động xung quanh thân thể, nhưng không ai có khả năng cảm cảm nhận được sự tồn tại của thời gian? Chỉ khi thời gian xung quanh Thiên Tâm Ma Thánh bị thay đổi, hắn mới có một tia ý thức, nhưng lại không nắm được, cũng không thay đổi được.

- Vậy mà cũng không chết?

Cỗ nhịp đập kia vẫn còn đang chấn động, cuối cùng phốc một tiếng, đầu Thiên Tâm Ma Thánh bị tạc nứt ra, chỉ còn lại một tôn thân thể chậm rãi rơi xuống hư không phía dưới.

- Thiên Tâm Ma Thánh, bị chết.

Mọi người nhìn thấy một màn trong hư không chỉ cảm thấy một cảm giác không đúng, chỉ có một kích, một lần giao phong, thậm chí từ khi Lâm Phong xuất thủ đến khi chấm dứt cũng chỉ xảy ra trong nháy mắt, bọn họ nhìn thất đầu Thiên Tâm Ma Thánh bị kiếm của Lâm Phong đâm vào, thậm chí có rất nhiều người không biết rõ đã xảy ra chuyện gì. Trong nháy mắt kia, vì sao Lâm Phong lại có thể hoàn thành động tác hoàn mỹ như vậy, tránh né công kích đoạt mệnh của đối phương, đồng thời oanh giết đối phương, vì sao ngay cả một kích kia mà Thiên Tâm Ma Thánh cũng không tránh được.

Rất nhiều người đều không biết Lâm Phong làm như thế nào, nhưng mà dường như việc này cũng không cong quan trọng nữa, Lâm Phong miểu sát Thiên Tâm Ma Thánh, cũng có nghĩa trận ước chiến này, Lâm Phong cùng Vận Mệnh Thần Điện đã chiến thắng.

Hư không vô cùng yên tĩnh, dường như sau khi chiến đấu chấm dứt phiến hư không này càng trở nên tĩnh lặng, người của liên minh Lục Đại Thần Điện ngây ngẩn cả người, hiển nhiên bọn họ không thể nghĩ ra kết cục sẽ là như vậy, hơn nữa cái kết không tưởng này lại tới nhanh như vậy, nhanh đến nỗi bọn họ không kịp phản ứng, nhanh đến nỗi bọn họ quên mất hiện tại bản thân nên làm cái gì.

Cho dù bên phía Vận Mệnh Thần Điện, cũng không có người nào có thể đoán trước được tình cảnh sẽ thành ra như vậy.

Lúc này thân thể Hầu Thanh Lâm đã khôi phục, hắn nhìn Lâm Phong, trên khuôn mặt tuấn dật của hắn lộ ra một nụ cười tự hào, dường như việc này so với thắng lợi của chính hắn còn phải vui vẻ hơn rất nhiều, đây là đệ tử kiệt xuất nhất của Thiên Đài, hắn có thể dùng sinh mệnh bản thân để bảo vệ người sư đệ này, Lâm Phong cũng không làm hắn thất vọng, hắn vì Lâm Phong tranh thủ một cơ hội, và Lâm Phong cũng sử dụng cơ hội này một cách hoàn mỹ nhất, đáp trả lại công sức của hắn.