Đội hình cường đại

- Đứa bé thật dễ thương.

Lâm Phong trong lòng có chút kinh ngạc, không chỉ xinh đẹp, mà thiên phú cũng rất đáng sợ, tuổi trẻ như thế mà đã tu luyện nhanh như vậy, nếu như đặt ở vị trí của hắn ngày xưa, sẽ cảm thấy xấu hổ, đương nhiên Lâm Phong hiểu được, người tu hành nơi đây tuyệt đối không thể đo theo lẽ thường được.

Lâm Phong nhìn về phía thanh niên ngồi đối diện tiểu hài tử, tóc dài bay trước gió, ánh mắt thâm thúy, lúc này nâng chén xoay đầu uống khí chất phi phàm, thực lực cũng làm cho người ta khiếp sợ, không biết thanh niên này có phải phụ thân của tiểu hài tử kia hay không.

Đưa ánh mắt quay về, tuy có cảm giác rất nghi hoặc, nhưng mà Lâm Phong cũng không thể nhìn chằm chằm không thả, tiếp theo hắn còn tiến hành chiến đấu tàn khốc hơn, ba mươi người tranh đấu.

- Ta Chu gia đời thứ ba trăm ba mươi ba, hôm nay muốn hãnh diện.

Chu Vinh Mãn nhếch miệng mỉm cười, nhất thời khiến người bị hắn loại bỏ là Lang Tà và Nhàn Nhân thần sắc cứng đờ, chứng kiến việc này, trong lòng mọi người tức giận, muốn mắng chửi loại người da dày thịt béo hỗn láo này.

Lâm Phong cũng cảm thấy bực tức, gia hỏa này đúng là đủ cực phẩm.

- Ba mươi người, trở lại sắp xếp vị trí.

Bàn tay người tiên tri huy động, nhất thời con số trên đỉnh đầu mọi người biến đổi, bởi vì có rất nhiều người bị loại ra, cho nên số thứ tự người phía sau sẽ di động lên phía trước, nghĩa là số thứ tự dựa theo số người, còn lại căn bản không có gì thay đổi.

Lâm Phong bước vào đến giữa cổ bảo, thứ tự của hắn là chín mươi sáu, hiện tại hắn ở sau một người và không có thừa, bởi vậy hắn ở cuối cùng, thứ tự ba mươi.

Người phía trước Lâm Phong là một người hắn quen biết Vô Tuyệt, gia hỏa này thứ tự hai mươi chín.

Còn phía trước, ghế hai mươi tám, đó là Chu Vinh Mãn, chẳng qua Chu Vinh Mãn có chút không hiểu về thứ tự dựa vào sau, trong óc hắn luôn nghĩ chính mình là nổi danh thiên hạ, lúc phá lệ có chút béo đô đô trên mặt và khuôn mặt tươi cười có vẻ đáng yêu, rất có thiện cảm.

Còn thứ tự mười người đầu không bị thay đổi, tức vừa rồi trong cổ bảo không ai bị loại bỏ.

Ánh mắt Lâm Phong hướng sang bên này, trong lòng có chút sợ hãi, đội hình quá mạnh mẽ phi thường.

Hoa Thanh Phong: Thần Tiêu Đệ Nhất Quân, đệ nhất ghế.

Trận linh thể: thứ hai ghế.

Vô Nhai Tử: Thái Tiêu Đệ Nhất Quân, đệ tam ghế.

Ngọc Thanh: Ngọc Tiêu Đệ Nhất Quân, đệ tứ ghế.

Sở Xuân Thu: thứ năm ghế.

Vô Tình công tử: Thanh Tiêu Đệ Nhất Quân, thứ sáu ghế.

Nghịch Thương: Tử Tiêu Đệ Nhất Quân, thứ bảy ghế.

Không Minh: Thánh Sơn võ tu, thứ tám ghế.

Yêu Tam: thứ chín ghế.

Cửu Linh Hoàng: Đan Tiêu Đệ Nhất Quân, đệ thập ghế.

Tuyết Y: Bích Tiêu Đệ Nhất Khanh, mười một ghế.

Thiên Hồn Thánh Nhân: mười hai ghế.

Diệp Thương Huyền: Cảnh Tiêu Đệ Nhất Quân, mười ba ghế.

Từng nhân vật, thực lực đều lớn mạnh khiến cho người khác phải run sợ, những cường giả này đều có khí chất phi phàm, tuy rằng có một số người Lâm Phong cũng không biết.

Giống như cường giả Diệp Thương Huyền ở thứ tự đệ mười bốn ghế, chính là Ma La, hắn là một sát thủ có thực lực đáng sợ của Thần Tiêu Thành, một thế hệ đệ nhất sát thủ, thực lực lớn mạnh vô cùng, còn thế lực thì có thể so với Võ Thánh Tháp và Luyện Kim Sơn, thanh danh Ma La thì Lôi Động Thiên cùng với Vương Thế cũng không bằng được, lớn mạnh hơn nhiều so với bọn họ, căn bản không cùng cấp bậc.

Thứ tự đệ thập ngủ ghế là người Lâm Phong cũng không biết, nhưng mà hắn lại chào hỏi người của cổ thế lực, ở Tử Tiêu đại lục, cường giả của Cửu U Phủ, Dạ Ảnh.

Tóm lại, ba mươi người này, có chung một điểm, tất cả đều là những nhân vật đứng đầu khắp nơi trong đại lục.

Hôm nay, bọn họ đứng chung một chỗ, tranh đoạt ngôi vị cuối cùng, dù cho bọn họ có được sắp xếp vị trí minh bạch, vẫn chung mục đích cuối cùng.

Huống hồ Lâm Phong cũng hiểu được, không nói đến nhân vật đứng đầu, ai dám nói người phía sau không bằng người phía trước, giống như Chu Vinh Mãn kia, thực lực của hắn sẽ yếu sao, điều này cũng làm cho người ta đau đầu.

Bởi vậy vòng này, Lâm Phong mới thực sự cảm thấy áp lực, đến từ Cửu Tiêu đại lục là những người mạnh nhất của Vũ Hoàng, họ đứng cùng nhau.

- Vòng tiếp theo, sẽ giống như vòng trước, mỗi người các ngươi sẽ vào một khoảng không gian giống nhau, khoảng không gian này không phải mê cung, nhưng phạm vi cũng rất nhỏ, nhỏ như thế nào lúc sau chiến đấu, tất cả mọi người sẽ biết, hơn nữa người nào muốn đối phó với ngươi, ngươi muốn trốn cũng không có biện pháp để trốn, nhất định phải đối mặt, bởi vậy vòng này tàn khốc hơn nhiều so với vòng trước.

Người tiên tri cười nói.

- Đương nhiên, các ngươi sẽ vào bằng sức mạnh của quyền trượng, nếu như chống đỡ không được, vẫn có thể từ bên trong đi ra ngoài, người đầu tiên đi ra, thì hắn sẽ ở vị trí cuối cùng,và dừng tranh chiến ba mươi ghế, người thứ hai đi ra, thứ tự hắn là hai mươi chín, vòng này sẽ tranh đấu từ thứ tự ghế mười một, đến ba mươi, chỉ chừa lại đúng mười người đầu.

Mọi người nghe được người tiên tri nói, trong lòng khẽ run rẩy, tại một khoảng không gian nhỏ bên trong, mọi người tiến hành cuộc chiến, bất luận kẻ nào đều không có cơ hội trốn tránh, nếu như có người muốn đánh, ngươi chỉ có thể đối mặt, chiến đấu thất bại sẽ bị loại, so với vòng trước, vòng này sẽ càng thêm tàn khốc, chỉ cần còn lại mười người, mười người đó sẽ bước vào bên trong Vận Mệnh Thần Điện, và trở thành nhân vật quan trọng để bồi dưỡng, mười người chính là mười người mạnh nhất của Cửu Tiêu Võ Hoàng, danh chấn thiên hạ, có thể tưởng tượng, thanh danh bọn họ đem lưu truyền lại vĩnh hằng bên trong chín tầng mây, gia tộc bọn họ có thế lực, bọn họ khắc lên một tấm bia to, ghi lại trận chiến ngày hôm nay, để lưu truyền đời sau.

Đương nhiên trận chiến này khó như thế nào, mọi người cũng hiểu được.

- Nhớ kỹ một chút, chỉ có thể một chọi một, tuyệt đối không được nhiều người trấn áp một người cùng lúc, hơn nữa sau khi chấm dứt một hồi chiến đấu, một người muốn tiếp tục chiến, phải điều chỉnh thời gian nghỉ cho người vừa chiến đấu là một nén nhang, đoạn thời gian này bất luận kẻ nào cũng không được công kích.

Người tiên tri bình tĩnh nói, điều này để bảo đảm chiến đấu công bằng, nếu không hai mươi chín người liên thủ tiêu diệt Hoa Thanh Phong, thì còn gì có ý nghĩa, muốn chiến thì một chọi một.

- Vù.

Mọi người thở dài, mọi người ở xung quanh đang xem cuộc chiến, ánh mắt cũng gắt gao nhìn ba mươi vị cường giả còn lại, bọn họ sắp triển khai chung quy đối quyết, chỉ chừa lại mười người, ai có thể còn lại đến cuối cùng.

Thần Tiêu Thành mênh mông vô tận, đám người cũng trầm mặc, âm thanh của người tiên tri giống như từ trên trời giáng xuống, dừng lại trong màng tai bọn họ, đây là lần đầu tiên bọn họ nghe được âm thanh đến từ nơi đây, thần sắc mọi người nghiêm trọng, như thế cũng đủ cảm giác được không khí nghiêm túc của chiến trường, cuộc chiến sắp bắt đầu.

- Bây giờ thì đi đi.

Người tiên tri phất phất tay, trong hư không, quầng sáng thoáng hiện, ba mươi vị cường giả cuối cùng bước chậm vào trong chiến trường.

Đây là một vùng đất rộng rãi, trong hư không trời chiều treo cao, vùng mây nhiễm đỏ, gió nhẹ phất qua lay động quần áo của mọi người, ba mươi người đứng ở các vị trí khác nhau, khoảnh khắc mà bọn họ bước vào trong, mọi người cũng trầm mặc không hề lay động.

Hoa Thanh Phong xoay người, hướng đi ra xa, bước chậm trong hư không, rồi buông xuống trên ngọn núi cách đó không xa, cứ đứng đó như vậy, nhìn sang chiến trường bên này, hắn là đệ nhất ghế, hắn muốn nhìn một vòng xem có ai dám tìm hắn.

Mọi người chứng kiến việc này trong lòng khẽ run sợ, chỉ sợ vòng này Hoa Thanh Phong cũng không cần phải chiến đấu, vòng tranh đoạt này, vẫn là nhân vật chém giết càng nhiều sẽ càng vào sâu bên trong.

Không Minh cũng xoay người đi đến một mảnh cỏ, khoanh chân mà ngồi, giống như một tôn cổ phật, Bất Động Như Sơn.

- Hai võ tu của Thánh Sơn, đều ở mười ghế đầu, không nhìn trực tiếp chiến trường, không hổ danh là người của Thánh Sơn bồi dưỡng ra.

Mọi người thầm nghĩ trong lòng.

- Ta tên Chu Vinh Mãn, các ngươi muốn tìm ta, thì cứ việc đến, ta đợi các ngươi.

Chu Vinh Mãn nhếch miệng mỉm cười, lập tức hắn cũng giống như Không Minh, xoay người bước chậm đi ra xa, nằm trên mặt đất, hai tay ôm đầu, hai chân giao nhau hướng lên trời, việc này khiến rất nhiều cường giả sửng sốt, gia hỏa này có phải Hoa Thanh Phong đâu, thứ tự hai mươi tám, mà kiêu ngạo hơn so với đệ nhất ghế Hoa Thanh Phong.

Thứ tự mười người đầu, cũng có vẻ rất bình tĩnh, nếu như bây giờ xuất thủ, sẽ mất thân phận bọn họ, không bằng chậm rãi đứng chờ, xem ai chủ động tiến lên muốn chết.

Lúc này, bị nhiều người nhìn chằm chằm, không ai khác là Lâm Phong, Vô Tuyệt, còn cả có tên Chu Vinh Mãn kia, vì ba người bọn họ là ba người ở thứ tự cuối cùng, cho nên trong mắt một số người, bọn họ phải đi ra trước hết mới đúng.

- Bọn họ cảm thấy hứng thú khi so sánh với chúng ta.

Vô Tuyệt vẻ mặt nghiêm ngặt, xoay người về phía Lâm Phong cách đó không xa nói.

- Hình như như vậy.

Lâm Phong nhún vai.

- Đi được đến bước này đã không hề dễ dàng, mà còn bị người khác muốn đuổi đi, thực sự ta thấy không thoải mái.

Vô Tuyệt có chút buồn bực nói, hắn đi đến bước này, quả thật không hề dễ dàng.

Lúc này, có người bước ra một bước, đi đến hướng của Lâm Phong, Vô Tuyệt, cùng Chu Vinh Mãn, đi về phía Lâm Phong chính là Yêu Ngũ, lần này ở Cửu Tiêu đại lục, ba mươi ghế cuối cùng, Thanh Tiêu đại lục chiếm nhiều nhất trong danh sách, còn nhiều hơn Thần Tiêu đại lục, có ba người đi vào ba mươi ghế, có thể thấy được mười ba Yêu thiếu thực lực mạnh mẽ.

Hướng tới Lâm Phong đi qua đúng là thứ năm Yêu thiếu, hướng tới Vô Tuyệt đi đến chính là Thiết Trọng Dương, Bích Tiêu Đệ Nhất Quân, hắn tạm thời ở vị trí mười bảy.