Chương 4536: Nơi vui vẻ.

Sắc trời hơi sáng, Đan Thành Tử tay áo tung bay, rơi thẳng vào Tỏa Nguyệt phong giữa sườn núi, biểu lộ hơi thở cổ quái nhìn về phía Dương Khai nơi đặt động phủ.

hôm nay qua đánh là Dương Khai luyện đan đủ loại thủ đoạn rung động, đúng là không có ý thức được một vấn đề —— theo bối phận để tính, tiểu tử này so tất cả trưởng lão đều ở dưới một đoạn, tại sao bất cẩn như thế, lại để tất cả mọi người đi động phủ của bạn truyền thụ văn đan chi kia?

Theo đạo lý tiến khẳng định là chiến binh hướng trưởng bối cảnh báo chuyện chuyện mới đúng, tuy nói đại đạo 3000 đạt giả vi tiên, nhưng cấp độ lễ nghĩa lại là không thể bạo loạn.

Là lấy Đan Thành Tử sớm liền chạy tới, chuẩn bị thuyết phục Dương Khai tiến về môn chủ phòng linh phong, từ hôm qua Dương Khai biểu hiện đến xem, đánh hay là nhận chính mình sư đồ danh phận này, nếu đánh còn nhận chính mình sư phụ này, như vậy chính mình ra mặt thuyết phục việc này là không còn gì tốt hơn.

Ngoài động phủ, Dương Hòe cùng Hoa Dung miêu tả mà đứng, thấy Đan Thành Tử nói tới, đều ôm quyền hành lễ.

Đan Thành Tử vuốt râu, tại Hoa Dung dẫn dưới, đi vào trong động phủ, say sưa nhìn lên, không lấy tiền của mình.

Chỉ gặp Bách Lý Vân Tang người đúng là đã đến sớm, trong môn trưởng lão tề tụ nơi đây, mỗi người dưới thân đều đệm một cái bồ đoàn, ngồi béo chỉnh.

Đan Thành Tử khóe mắt giật một cái, trước mắt một màn này, nhìn giống như đã từng quen biết.

Suy nghĩ cẩn thận, đừng nghĩ lên nhiều năm trước đó chính mình còn tuổi nhỏ thời điểm, theo rất nhiều sư huynh đệ thận nghệ sư tôn giáo truyền giáo nghề nghề tràng cảnh! Nhiều năm qua đi, ký ức cổ xưa này gần như sắp quên mất, hôm nay lại là phiên khuyến đi lên.

Năm trước thiếu niên lang bọn họ, bây giờ đều thành danh chấn thế giới Linh Đan sư, nhưng trước mắt thấy, cùng năm đó cơ hồ không có nói đặc biệt, chỉ bất quá những thiếu niên lang phong độ nhẹ nhàng kia, bây giờ đều thành xong tóc hoa già già giả.

Đan Thành Tử không có một khái niệm nhỏ nào đó.

Tiểu sư đệ tới? Lý Bách Vân Tang quay đầu nhìn thoáng qua, xông Đan Thành Tử gật đầu.

Đan Thành Tử Yên toàn mình: Môn chủ tại sao hình dung như vậy tíu tổn?

Các ngu làm sao. Đều như vậy! Đan Thành Tử vừa nhìn về phía những người khác, phát hiện mọi người tại đây, có một cái tính một cái, cùng Bách Lý Vân Tang trạng thái không có chút nào khác nhau.

Chỉ bất quá nhìn mặc dù mệt mỏi, nhưng trong từng đôi con quái hiện ra tơ máu kia, lại tràn đầy phấn phấn quang mang, đó là được tìm thấy để băng tần cực độ cảm thấy độc thú đồ vật mới có phản ứng.

Lý Bách Vân Tang cười khổ một tiếng: Sư chất đan văn chi đạo kia quả thực là Huyền diệu, chúng tôi nghiên cứu một đêm cũng không thể da lông, tiểu sư đệ nếu tiến, liền tranh thủ thời gian ngồi xuống đi, sư chất đã chắc chắn là thiết lập liền muốn lên.

Đan Thành Tử một bụng nói không biết nên nói thế nào, nguyên bản sớm tới đây, là chuẩn bị thuyết phục Dương Khai đi môn chủ phòng linh phong, miễn cho mất cấp bậc lễ nghĩa, ai ngờ môn chủ chính mình cũng đã chạy tới, hơn nữa giao mọi người tại như thế chờ đợi vẻ ngoài, đúng là không có lời kêu gọi.

Trong thiên hạ này, ai có thể làm nhiều như vậy Linh Đan sư hiển thị chờ đợi? Luận thân phận địa vị, Thần Bình giáp căn hộ không người tư cách đó, chỉ có kia đối với Đan Đạo hướng tới chi tâm, mới có thể tạo ra cái này cao cao tại thượng Linh Đan sư thả xuống tự tôn quý.

Đan Thành Tử không có nói thêm nữa, đồng dạng khoanh chân ngồi xuống.

Nửa nén hương về sau, Dương Khai từ trong phòng đi ra, dẫn đầu lễ: Gặp qua môn chủ, sư tôn, sư trưởng lão!

Ngoài ý liệu, đám đông tất cả đều dậy dậy, đồng dạng đáp lễ lại.

Dương Khai cướp mình, rừng tay lên nói: Chư vị đều là trưởng bối, còn xin nhập ngồi!

Sai người dâng trà thơm, Dương Khai cũng không có cái gì phần cong, lúc này cho người ta giải giải lên đan văn chi đạo, đánh nắm tay Đan Đạo vượt xa cái này Thần Bình giáp Đan sư lý giải phạm trù, chỉ có thể chọn một ít người có thể tiếp tục nhận lý giải giải đồ vật chiến thuật.

Một đám Huyền Đan môn cao tầng nghe như si như nói, Thỉnh thoảng lại có người mở miệng đặt câu hỏi, Dương Khai cũng từng cái đáp lại.

Một trận đấu giải thưởng ba ngày công phu.

Dưới đáy một đám đông gia hỏa tuổi tác đã cao, mặc dù đều có sức mạnh đại tu vi bàng thân, nhưng thời gian dài tâm lực phun thời gian, cũng cực kỳ hao phí tinh thần, nhất là Dương Khải kiếm bọn họ thải kiệt thân mệt mỏi, nhưng này tinh thần lại là cực kỳ cao vút, sợ xảy ra vấn đề gì, lúc này mới tồn tại vàng kết thúc.

Đám người nghe vẫn chưa mãn nguyện, nhưng cũng biết ba ngày nay phòng nghe đã đủ để cho bọn cướp trên Đan Đạo tiến thêm một bước.

Sắp chia tay thời điểm, Bách Lý Vân Tang nhiên nói: Sư chất, kiệt cuối cùng lời nói đan vân kia, coi là thật tồn tại sao?

Dương Khai gật đầu: Tự nhiên là tồn tại, đan vân tay là đan văn phía trên, chỉ bất quá đan văn còn có thể lấy nhân lực thúc đẩy, đan vân tay lại là chân chính có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Lý Bách Vân Tang cau mày nói: Cho dù lấy sư chất bản sự, cũng không có nắm chắc luyện chế ra đan vân?

Dương Khai lắc đầu.

Lý Bách Vân Tang ung dung thở dài: Thật sự muốn nhìn một chút linh đan sinh ra đan vân kia, đến cùng ra sao bộ trang trí a! Nếu có thể thấy, chết cũng không tiếc tiếc.

Dương Khai cười nói: Có cơ hội, nói không nhẹ sẽ có một ngày môn chủ hoặc là các trưởng lão khác an tâm tâm trí, phù hợp luyện tập ra đan vân tay.

Lý Bách Vân Tang tay một cái nói: Lão phú câu chuyện của mình thì mình tự biết, đan văn chi đạo này đều chưa chắc chắn có thể hoàn toàn quán thông, đừng đừng nói chi là đan vân. Ngược lại là sư chất luyện đan kỹ nghệ xuất thần nhập hóa, nếu là có hướng dẫn một ngày luyện tập được vân vân, có lẽ nhất định phải làm cho lão phu mở mang mắt.

Cẩn đống môn chủ chi mệnh! Dương Khai cung cấp đầu gõ.

Mặt khác, bây giờ cũng là Linh Đan sư, mà lại tại trên luyện đan kỹ thuật vượt qua chúng ta những lão gia hỏa này rất xa, thảo luận chi những năm này kiệt đối với ta Huyền Đan môn cống hiến to lớn, nhẹ nhàng cách tư lịch đảm ta Huyền Đan môn trưởng lão chức năng, không biết sư chất ý như thế nào?

Dương Khai nhẹ cướp mình, không nghĩ tới Bách Lý Vân Tang lại có đề nghị này, bất quá trưởng lão này có làm hay không đối với sát cũng không có gì quan hệ, kiềm vuốt vuốt nói: Nhưng bằng môn chủ bài!

Rất tốt, đã nhiều năm rồi, ta Huyền Đan môn cuối cùng lại nhiều vị trưởng lão, khi khắp nơi vui vẻ! Lý Bách Vân Tang đầy mặt hoàng hôn, vuốt mà đi.

Đan Thành Tử nhìn qua Bách Lý Vân Tang rời đi phương hướng, chim ưng Dương Khai ba vai: Xem ra môn chủ đối với kiệt ký kỳ vọng, cố ý muốn để được tiếp nhận đời tiếp theo môn chủ.

Dương Khai ngạc nhiên: Môn chủ là ý tứ này?

Đan Thành Tử cười nói: Nếu không có như vậy, như thế nào lại gấp gáp như vậy để cho đi cưỡi trưởng lão, chúng ta đều già, sống không được bao nhiêu năm, trong Huyền Đan môn vô luận luyện đan hay là Võ Đạo, tư chất đều là cao nhất, tông môn giao cho trên tay sử dụng, là liều lựa chọn tốt nhất.

Dương Khai không biết nên nói cái gì cho phải, 10 năm trước còn lớn hơn quái vật Huyền Đan môn, gần chút cùng Huyền Đan môn không rêu mặt mũi, mười năm sau lại muốn bồi dưỡng thành người kết nối nghiệp.

Chất thủ công cho rằng Bách Lý Vân Tang nói tới hợp lý khắp nơi vui bất quá là vui vẻ nói như vậy, nhưng trên thực tế Dương Khai trưởng lão này cấp bậc đại học coi là thực sự được làm Phổ Thiên đều biết.

Huyền Đan môn rộng phát hồng nhịp, mời toàn bộ Thần Bình giới các đại môn phái nhỏ đến đây xem lễ, làm thập đại tông môn một trong, lại là Luyện Đan sư làm chủ thế lực, Huyền Đan môn mặt mũi tự nhiên không ai không cho.

Hai tháng sau, Huyền Đan môn phía dưới chúc mừng một mảnh, giao diện tân khách không thể tính toán, cơ hồ toàn bộ Thần Bình giới có mặt mũi tông môn đều phái tới, Huyền Đan thành một lần kín người hết chỗ, liền liên thành bên ngoài đều là người nhốn nháo.

Một bậc trưởng lão đảm nhiệm đại điển, cơ hồ là toàn bộ Thần Bình bình thịnh sự, từ xưa đến nay, đây là lần đầu! Rất nhiều thế lực đại biểu hiện đều có ý thức được Huyền Đan môn toàn bộ tân trưởng lão bất phàm, nếu không có Huyền Đan môn đối với phe cực kỳ thị thì cũng sẽ không làm ra trận thế lớn như vậy.

Trong vòng một đêm, Dương Khai tên, thiên hạ đều biết!

Vô số người đối với ngọc đầy lòng bất kỳ, bất quá bởi vì Dương Khai trước đó quan mười năm, cho nên có thể thăm quan tin tức thực sự không nhiều, thế gian truyền ngôn ngữ, Huyền Đan môn những điều này sở hữu như vậy phát triển, đều là do trẻ trưởng lão này nguyên nhân, mà vị trí này là trưởng, có khả năng dẫn dắt Dược Vương cộng minh, tìm hiểu về đại học thế âm.

Nó lực lượng một người, liền cho Huyền Đan môn cống hiến ra mấy loài tiểu chủng chưa từng xuất hiện qua đan phương, đem toàn bộ Huyền Đan môn Đan Mạch Đạo tiêu chuẩn Thúc đẩy thăng tiến thật lớn một đoạn.

Nó trên Đan Đạo tạo nghệ, liền ngay cả Huyền Đan môn học chủ Bách Lý Vân Tang đều tự động hơn thở không bằng, được đánh giá là xứng đáng với thực Đan Đạo đệ nhất nhân!

Mặt khác luyện đan môn đương nhiên sẽ không mở thành cái danh này, thậm chí chí tại trên trưởng lão đại học, lấy giao lưu thảo luận bàn làm lý do, liên thủ phái ra mấy vị Linh Đan sư cùng Dương Khai so đấu luyện đan thuật.

Kết quả như thế nào ai biết được, nhưng mà mấy nhà thế lực kia Linh Đan sư tại trở lại nhà mình tông môn đằng sau, liền kề tay bế quan không ra, không còn tin tức.

Thăng nhiệm Huyền Đan môn trưởng lão, chỗ tốt nhất chính là có thể trở thành thành viên nhất phong chi chủ, tận dụng một linh phong.

Dương Khai trước kia ở trên Tỏa Nguyệt phong, trong Tỏa Nguyệt phong kia còn có mấy vị khác Thiên Đan sư ở lại, Cao Hâm Bằng chính là thứ nhất.

Bây giờ trở thành Huyền Đan môn trưởng lão, liền chuyển đến Vô cực phong phú.

Đại điển đằng sau, Vô cực phong y nguyên nhiệt, vô số tông môn đưa tới lễ vật vô phong mấy cái khố phòng chồng chất tràn đầy, rất nhiều quý hiếm dị bảo để cho người ta nhìn hoa mắt, Dương Hòe cùng Hoa Dung hai người dẫn một nhóm lớn hạ nhân, chỉnh lý quy trình nạp thật nhiều ngày cũng không làm xong.

Trong tĩnh thất, Dương Khai trên tay vuốt một khối để sử dụng đầu người đá đá, tự thân linh lực tương tự Không Gian Pháp Tắc thôi động, luyện hóa vật trong tay.

Cái này Thần Bình giới mọi chuyện đều tốt, cho Dương Khai cảm giác lớn nhất không tiện, chính là không có kho vật đạo cụ, tỉ tỉ như túi càn khôn hoặc là không gian giới.

Hiện tại tại tiến hành tu hành, mỗi lần tiêu hao vật tư đều cực kỳ thoải mái, không có giới hạn loại hình đồ vật, vật tư chuyển đến rồi đi liền rất phức tạp.

Nếu là ra ngoài mà nói, trên thân càng là mang không có bao nhiêu vật, nhiều lắm là chính là tùy thân thăm dò điểm đan dược.

Cốt vẫn muốn tìm cơ hội luyện tập một thành viên không gian giới đi ra, chỉ tiếc không có cuộc tranh cãi. hồ, nơi đây không có Không Linh Tinh, tự nhiên không cách nào luyện tập không gian giới.

Ngược lại, lần này tại một lễ vật thế lực nào đó được đưa tới, tìm tới một khối bất kỳ thạch thạch tự nhiên, có một ít đặc tính tương tự của Linh Tinh, có thể được sử dụng để luyện chế độ một thành viên không giới hạn.

Màu Đan trắng Bốc lên, đan phương pháp này có thể sử dụng để luyện đan, tự nhiên cũng có thể dùng để luyện khí.

Bất quá Dương Khai đối với Luyện Khí chi đạo đọc qua không nhiều, cho nên luyện chế độ cũng cực kỳ phức tạp, cũng có thể tắm tại trên Không Gian Pháp tắc tạo nghệ thuật rất sâu, cho nên làm một thành viên không gian giới đi ra cũng không thành vấn đề gì.