Chương 1900: Cung Sơn Hải tính kế



Giờ phút này, bên trong Long Cung không còn oán khí bao phủ, cũng không có Luân Hồi Bàn phong bế, hết thảy thoạt nhìn vô cùng nhẹ nhàng khoan khoái.

Giờ phút này bên dưới Long Cung, chỉ còn lại có một đống phế tích, mơ hồ từ trong phế tích tro bụi có thể nhìn đến một ít san hô mảnh nhỏ cùng vô số xương khô, cái khác gì cũng không thấy. Có thể thấy được sự thảm thiết của trận chiến cả ngàn năm trước ở Long Cung. Nơi phồn hoa nhất ngày xưa, giờ trống không, mọi thứ đáng giá hầu như đều bị cướp sạch.

Giờ phút này trong Long Cung, chỉ có một con hắc long tầm trăm trượng, giữa mày là Như Ý Thần Châm, hắc long vẫn không nhúc nhích, giống như đang giãy dụa.

Vương Khả cùng Viên Diệu La Hán đang bị suy yếu đứng một bên, nhìn hắc long.

- Viên Diệu La Hán, làm sao để diệt ý thức Long Đế?

Vương Khả chờ mong nói.

Hiện tại trong cơ thể hắc long trăm trượng này có hai cỗ ý thức, một cổ là Cung Vi, một cổ là Long Đế, chỉ cần diệt ý thức Long Đế, mọi thứ đều là Cung Vi.

Trên mặt Viên Diệu La Hán lại lộ ra vẻ thống khổ.

- Viên Diệu La Hán, Cung Vi chính là con ngươi, ngươi còn muốn cái gì?

Vương Khả nhíu mày nói.

Viên Diệu La Hán không để ý đến Vương Khả, mà là ngơ ngẩn nhìn hắc long, trầm mặc một hồi lâu.

Viên Diệu La Hán bỗng nhiên quỳ xuống.

- Long Đế, tiểu nữ ngày xưa chỉ là một nha hoàn của ngài. Ngàn năm qua, tiểu nữ vẫn luôn muốn ra một phen lực vì Long tộc, muốn siêu độ oán linh Long tộc. Đáng tiếc, không ai chấp nhận ta siêu độ, ngươi càng là thà rằng ngọc nát đá tan cũng không muốn đi luân hồi, muốn cùng Nhân tộc đồng quy vu tận.

Long Đế, mấy năm nay ta ở Phật môn, nghe sư tôn nói qua trận chiến hủy diệt Long tộc năm ấy! Thiên hạ quần ma diệt Long tộc? Mà chính đạo lại làm như không thấy, không ai tới cứu giúp?

Các ngươi hận, các ngươi oán! Chính là sư tôn cũng nói với ta, một ngày ấy, ai cũng không dám tới!

Bởi vì, ngươi dẫn tới đại ma vương kia!

Ma Vương kia trở về, thiên hạ không ai địch nổi! Ma Vương tuy rằng chỉ là nhìn chằm chằm không ra tay, chính đạo lại không có ai dâm tới gần!

Thiên hạ chính đạo có tâm cứu giúp, Phật môn, đạo môn, còn có phương bắc đại đế, có tâm tới giúp! Đáng tiếc, Ma Vương xuất hiện, thiên hạ chấn động!

Hình ảnh Ma Vương quân lâm thiên hạ vào ba ngàn năm trước hãy còn ở trước mặt! Dạ xoa Vương gia đúc Thiên Đạo thần kiếm, được thiên hạ tương trợ, nhưng trước mặt Ma Vương kia, không phải cũng không chịu nổi một phát?

Ma Vương tái hiện, uy áp thiên hạ!

Long tộc có hận, Long tộc có oán! Thiên hạ chính đạo tất cả đều biết, mặc dù ngài ôm hận Nhân tộc, chính đạo cũng tự giác đuối lý.

Nhưng dù thế, Long tộc còn không có hoàn toàn bị diệt sạch, năm đó ngài đại thọ tuy rằng vạn long trở về, nhưng vẫn là có chút bên ngoài vô pháp trở về.

Long tộc may mắn sống sót, hiện giờ đều được chính đạo bảo vệ. Bọn họ sẽ sống tốt. Tuy rằng sống gian nan, nhưng luôn có hi vọng, một ngày nào đó Long tộc sẽ phục hưng!

Tà ma diệt Long tộc, Long tộc cùng tà ma có thù không đội trời chung! Tiểu nữ vẫn luôn không dám quên mất!

Công chúa mấy năm trước đây bỗng nhiên phản bội chính đạo, nhập trận doanh ma đạo. Tuy là công chúa, nhưng lại là ô nhục cho Long tộc chúng ta, không có bất kì ai đi theo nàng! Giờ nàng chết thảm cũng chỉ xem như gieo gió gặt bão!

Long Đế, Long tộc còn sót lại chịu không nổi lãn lộn, Long Đế oán hận cũng không thay đổi được gì! Nghìn năm qua, tiểu nữ vẫn luôn muốn siêu độ Long Đế, cố gắng hết sức. Đáng tiếc, Long Đế không cam lòng!

Vì những Long tộc còn lại, tiểu nữ cuối cùng khẩn cầu Long Đế, từ bỏ chấp niệm, luân hồi đi thôi. Ngài năm đó chết rồi, ý thức bây giờ chỉ là tàn niệm cùng oán niệm tạo thành, không phải là ý thức của Long Đế năm đó!

Oán niệm trọng sinh, chỉ là tự chịu diệt vong! Thỉnh Long Đế thành toàn, chừa cho những Long tộc còn sót lại một con đường sống!

Viên Diệu La Hán vái lạy hắc long. Nhưng oán khí trong mắt hắc long càng hung lệ, cũng không có một tia thỏa hiệp.

Sau khi Viên Diệu La Hán vái lạy xong, chậm rãi đứng dậy, chắp tay trước ngực.

- Nam mô Địa Tạng Vương Bồ Tát!

Viên Diệu La Hán nhắm mắt lại.

Ong!

Viên Diệu La Hán nguyên thần Pháp tướng thoát ra, cùng bản thể dung hợp, tức khắc hóa thành Địa Tạng Vương Bồ Tát thân hình, đi đến trước mặt hắc long.

Rống!

Hắc long dường như ý thức được cái gì, giãy dụa phát ra một tiếng gầm nhẹ.

- Bàn Nhược Dính Nha Không!

Địa Tạng Vương Bồ Tát một đánh lên đỉnh đầu hắc long.

Gào!

Hắc long hét thảm một tiếng, dường như ý thức đã bị thương nặng.

Ánh mắt Vương Khả sáng lên, chung quy vẫn là thân nữ nhi càng quan trọng, Viên Diệu La Hán liều mạng hết thảy, cũng muốn diệt ý thức Long Đế, Cung Vi lần này giàu to rồi.

Mắt thấy ý thức hắc long dường như bị áp dần xuống, Viên Diệu La Hán cũng lộ ra sắc mặt mong chờ. Đúng vào lúc này, đột nhiên một đạo hắc ảnh xuất hiện ở phía sau.

- Viên Diệu La Hán, cẩn thận!

Vương Khả cả kinh kêu lên.

Nhưng, hết thảy đã muộn rồi, đó là Cung Sơn Hải, không biết khi nào lặng lẽ đến, chợt bạo khởi xuất hiện ở phía sau Viên Diệu La Hán, trong tay hắn nắm một cái Như Ý Thần Châm. Không, hẳn là cái Như Ý Thân Châm thứ hai, nháy mắt đâm vào giữa mày Viên Diệu La Hán đang biến thành Địa Tạng Vương Bồ Tát Pháp tướng.

Oành!

Giờ phút này vốn là đang yếu, lại toàn lực đánh sâu vào ý thức Long Đế Viên Diệu La Hán nơi nào ngăn cản được? Nháy mắt liền trúng chiêu, Như Ý Thần Châm nháy mắt đâm sâu vào giữa mày Viên Diệu La Hán.

- Viên Diệu La Hán !

Vương Khả sợ hãi kêu lên.

- Hừi Cung Sơn Hải hừ lạnh một tiếng.

Một chưởng đánh tới, đánh lên trên người Vương Khả, thân hình Vương Khả bay ngược ra, ngã xuống nơi xa.

- Vương Khả? Lần này, cũng thật nhiều mệt các ngươi, ha ha ha ha ha!

Cung Sơn Hải cười to nói.

Nơi xa, Vương Khả bò lên người lên, lại nhìn đến Cung Sơn Hải đứng ở trên đầu hắc long, Viên Diệu La Hán trước mặt vẫn không nhúc nhích, Địa Tạng Vương Bồ Tát nguyên thần Pháp tướng, đã lùi về trong cơ thể, ở giữa mày Viên Diệu La Hán là một cây Như Ý Thần Châm, tựa như bị định trụ lại.