Chương 1243: Cẩm Tú Sơn Hà Đồ

Vô số giám khảo ở bốn phía nhao nhao lộ ra vẻ kinh hãi.

Cái Cẩm Tú Sơn Hà Đồ kia của Vương Khả càng viết càng lớn, trong lúc nhất thời, ánh sáng vạn trượng, ép cho vô số thí sinh lúc ngẩng đầu, đều lộ ra vẻ run lẩy bẩy.

Con mẹ nó, cái này cũng quá cường đại đi!

Chúng ta viết văn chương, mượn nhờ văn miếu trợ giúp, mới có một chút văn khí như chén nước hiển hiện, ngươi trực tiếp đưa tới một hồ nước lớn, ai chịu nổi chứ?

Những thí sinh hiển lộ tài năng trước đó, coi như đã viết ra cẩm tú, nhưng so với một phiến cự đồ này của Vương Khả, vẫn cũng kém xa! - Ha ha ha, hắn là người Chiến Thần Điện chúng ta, Chiến Thần Điện!

Trên đài cao nơi xa, Mộ Dung Lão Cấu hưng phấn giới thiệu cho các chiến tướng Chiến Thần Điện vừa mời tới.

Các chiến tướng Chiến Thần Điện mới tới lập tức trợn mắt, nhao nhao lộ ra về kinh ngạc, sợ hãi lẫn vui mừng.

- Thừa tướng, văn khí của thí sinh lần này, thực sự là bao năm không thấy!

Một tên quan viên để lộ ánh mắt phức tạp nói.

Xác thực lần Ân Khoa này, thí sinh có văn khí nhiều hơn nhiều so với trước kia, đây vốn là một chuyện tốt, nửa đường bỗng nhiên toát ra một thí sinh cấp bậc văn tông, cũng là chuyện tốt, thế nhưng người này lại đến từ Chiến Thần Điện, do nhóm binh lính càn quấy mà đám quan văn xem thường đi ra viết, đây không phải là ổn thỏa đánh mặt sao?

Một số giám khảo mặc dù kinh ngạc, nhưng cuối cùng không dám hô to, dù sao, Vương Khả cũng đại biểu Chiến Thần Điện, như vậy là tát vào mặt tất cả quan văn, giờ phút này thừa tướng ở đây, mọi người đều không biết nên biểu đạt tâm tình như thế nào.

Chỉ có thần sắc thừa tướng Tây Môn Thuận Thủy là vẫn như trước, mặc dù lúc bắt đầu cũng kinh ngạc một hồi, nhưng rất nhanh đã bình tĩnh trở lại, kiên nhẫn nhìn xem.

Các thí sinh khác, một bên viết một bên nghĩ, còn Vương Khả lại là nhất mạch thành văn, căn bản không ngừng.

Một canh giờ qua đi. Bút lông trong tay Vương Khả dừng lại.

- Ông!

Cẩm Tú Sơn Hà Đồ trên bầu trời phát ra vô số ánh sáng bảy màu lần thứ hai, trong nháy mắt chiếu sáng một khoảng trời, khiến bách tính rất nhiều nơi trong Thiện Thần Đô đều quăng tới ánh mắt ngạc nhiên.

Đến giờ khắc này, tất cả thí sinh muốn ganh đua tranh giành cùng Vương Khả, đã hoàn toàn mất đi tâm tư ganh đua so sánh, con mẹ nó yêu nghiệt ở đâu ra, đây là văn người viết sao? Chúng ta còn so thế nào?

- Nộp bài thi!

Vương Khả ở nơi xa hét to một tiếng.

Râầm râầm!

Vô số giám khảo lập tức đứng dậy.

- Mang Cẩm Tú Sơn Hà Đồ tới đây, chúng ta cùng nhau đọc một lần!

Tây Môn Thuận Thủy trầm giọng nói.

- Thừa tướng, áng văn chương này của Vương Khả, đã viết ra Cẩm Tú Sơn Hà Đồ, hoàn toàn xứng đáng người đứng thứ nhất lần đại khảo này, vậy mà vẫn còn muốn xét duyệt sao?

Mộ Dung Lão Cẩu ở cách đó không xa, lập tức buồn bực kêu lên.

- Đúng vậy, thừa tướng, không bằng ngươi trực tiếp tuyên đọc đệ nhất đi!

Một vị lão binh Chiến Thần Điện hưng phấn hét.

- Thừa tướng, nếu áng văn chương này của Vương Khả không thể là đệ nhất, vậy cái khoa khảo này của các ngươi khẳng định có tấm màn đen!

- Đúng vậy, đúng vậy!

Nhiều người sức mạnh lớn, quả nhiên, Mộ Dung Lão Cấu mới mở miệng, một đám lão binh Chiến Thần Điện đã lập tức hưng phấn ồn ào.

- Làm càn! Văn miếu khoa khảo, chính là đại điển tuyển tài của quốc gia, há là chỗ cho các ngươi huyền náo? Muốn huyền náo thì ra ngoài nháo! Đừng ảnh hưởng các thí sinh khác!

Thừa tướng trợn mắt.

Đột nhiên, sắc mặt đám lão binh Chiến Thần Điện trở nên cứng đờ, đúng vậy, mặc dù thừa tướng không nói nhiều, nhưng mỗi lần đều đánh trúng chỗ yếu hại, hù cho đám lão du côn không dám phản bác. Huyên náo ảnh hưởng các thí sinh khác? Nếu làm lớn lên, mọi người đều phải xui xẻo!

Tây Môn Thuận Thủy thấy một câu trấn trụ cả đám lão du côn, thì cũng quay đầu nhìn thí sinh ở bốn phía.

- Khảo thí vẫn chưa kết thúc, văn chương cẩm tú cũng chưa chắc có thể trở thành đệ nhất, một áng văn chương tốt hay xấu, còn phải xem phải chăng làm đúng tiêu đề hay không! Các ngươi không cần quan tâm người nộp bài thi trước tiên, cẩn thận làm bài của các ngươi đi!

Tây Môn Thuận Thủy trầm giọng nói.

- Vâng!

Tất cả thí sinh ứng tiếng nói.

Tây Môn Thuận Thủy làm như vậy là muốn an tâm cho tất cả thí sinh, đúng vậy, văn chương viết tốt có tác dụng gì? Nếu như ngươi lạc đề, vậy điểm số cũng không cao. Đại khảo, cũng không phải để ngươi tùy tâm sở dục. Nếu như chỉ so văn khí, vậy còn kiểm tra cái gì? Trực tiếp ở nhà chuẩn bị kỹ càng văn chương có văn khí, đến lúc đó chép lại là được rồi. Lạc đề cũng được sao?

Tự nhiên, có rất nhiều thí sinh chậm rãi thả rộng lòng.

- Để ta tới nhìn xem, áng văn chương này của Vương Khả có lạc đề hay không, các vị đồng liêu, giúp ta cùng nhau xem bài văn này có lạc đề hay không!

Tào Hùng là người thứ nhất nhảy ra muốn nhìn.

Tụng Thiện Hoàng ngày đó của Vương Khả đưa đến trước mặt tất cả giám khảo.

Tất cả giám khảo đều muốn đọc loại văn chương có văn khí cấp bậc Loại Cẩm Tú Sơn Hà Đồ này trước tiên. Đồng thời, vì không cho Chiến Thần Điện có thể cưỡi lên đầu quan văn, nhất định phải trêu chọc hắn, cho bên trong trứng gà có xương cốt, cũng phải tìm đi ra.

Tất cả mọi người nhìn về phía bài văn, vừa nhìn, bỗng nhiên các quan viên trợn mắt, trong mắt đều là vẻ không thể tưởng tượng nổi.

Cái này, cái này, con mẹ nó viết cái gì vậy? Mắt chó của ta mù sao, ta nhìn thấy cái gì vậy?

Tào Hùng nhìn đến run rẩy. Tây Môn Thuận Thủy nhìn xong vẻ mặt cũng co quắp lại, trong lúc nhất thời, toàn trường lặng ngắt như tờ, tất cả giám khảo đều giương mắt nhìn Tụng Thiện Hoàng!

- Các ngươi hiểu Bát Cổ Văn không? Vương Khả viết cái gì? Vì sao những quan văn kia giống như ăn phải chuột chết vậy?

Mộ Dung Lão Cẩu hiếu kỳ nói.

- Chúng ta không hiểu, Bát Cổ Văn của quan văn chua muốn chết, ai biết!

- Đúng vậy, không phải bọn họ muốn bới móc sao? Tìm đi!

- Đúng vậy, không có đạo lý, đến cùng bài văn này của Vương Khả, có lạc đề hay không?

Một đám chiến tướng Chiến Thần Điện trợn mắt, không hiểu nhìn các quan chấm thi.