Chương 1079: Dã tràng xe cát biển Đông

- Huyết Thần Tử, Huyết Thần Tử của ta đã xảy ra chuyện gì? Là ai? Là ai phá hủy Huyết Thần Tử của ta? Là Vương Khả sao?

Long Huyết biến sắc.

Lúc trước, biểu tình kích động của Vương Khả bỗng nhiên hiện lên trong đầu, Long Huyết nhất thời cảm thấy không ổn.

- Tên khốn, Niếp Thiên Bá, ngươi đang làm gì vậy, ta phái ngươi đi xuống trông coi bọn họ, ngươi đang làm cái gì, gừ!

Long Huyết rống lớn.

Long Huyết muốn lao xuống, nhưng thân thể Long Cốt sắp vỡ nát. Bản thân trả giá thế nào mới có được khối phân thân này, lúc này sắp tan vỡ rồi sao?

- Tất cả Huyết Thần Tử, mau đi, ngăn Vương Khả lại, mau!

Long Huyết rống lên.

Bang bang bang!...

Đáng tiếc, đã không còn kịp nữa, bọn Huyết Thần Tử rất nhanh tan vỡ, từng Huyết Thần Tử nổ tung thành vũng máu, biến mất không thấy.

Cảnh tượng này khiến Tử Bất Phàm mở to hai mắt nhìn.

- Long Huyết, ngươi làm sao vậy? Vì sao đang đánh nhau, tự ngươi lại võ tan tành?

Thần sắc Tử Bất Phàm cổ quái nói.

- Ngươi mới tự mình võ tan tành, Long Ô, ta sẽ không để ngươi sống dễ chịu!

Long Huyết mắng to.

- Ngươi còn nói nữa, xem ta đánh ngươi thế nào!

Tử Bất Phàm trừng lớn mắt.

Long Huyết: “... !

Hiện tại ta đã sứt đầu mẻ trán như vậy, ngươi còn qua đây, ta không phải càng xui xẻo sao?

Chịu đựng nỗi tức giận kia, Long Huyết toàn lực ổn định thân thể Long Cốt.

Đáng tiếc vô dụng, thân thể Long Cốt điên cuồng bùng cháy, trong nháy mắt, thân thể vỡ vụn, chỉ còn lại một bộ xương khô, một bộ xương khô cháy rụi trong Hỏa Long Nguyên Thần, giống như sắp hóa thành tro bụi.

AI Hỏa Long Nguyên Thần giãy giụa, giống như muốn xông vào chỗ sâu huyết hải.

- Cái gì? Bạo động của Hỏa Long Nguyên Thần là bởi vì vật gì đó trong huyết hải? Không xong rồi, ta biết rồi, tên khốn kia... !

Long Huyết gầm rú.

Kéo theo bộ xương khô và Hỏa Long Nguyên Thần, Long Huyết nhất thời xông thẳng vào sâu trong huyết hải.

- Chạy đi đâu?

Tử Bất Phàm quát lớn.

Nhìn thấy pháp tượng Như Lai Phật Tổ đánh một chưởng về phía huyết hải.

Am! Huyết hải bị nổ thành một thông đạo, Tử Bất Phàm đạp chân lên mặt đất, đuổi theo.

Gần như chỉ kém một bước chân, Tử Bất Phàm, Long Huyết cùng nhau đi vào không gian bọt khí.

Vừa vào không gian, Long Huyết trừng lớn mắt, tất cả mọi người đều đã thức tỉnh, tất cả tà ma vây quanh Vương Khả, Thánh Tử, Niếp Thanh Thanh và quả trứng rồng Chu Hồng Y. Quanh thân quả trứng rồng Chu Hồng Y bùng lửa, cộng hưởng với Hỏa Long Nguyên Thần của bộ xương khô trong tay Long Huyết.

- Chu Hồng Y, là ngươi đang hủy phân thân của ta!

Long Huyết trừng mắt quát.

~ Ta chỉ là thu hồi Hỏa Long Nguyên Thần của mình mà thôi.

Vương Khả không phải đã từng nói với các ngươi rồi sao? Để ta giỏ thủ đoạn lên Hỏa Long Nguyên Thần! Các ngươi đều biết ta giổ thủ đoạn rồi, còn muốn thu vào trong cơ thể, đáng đời!

Chu Hồng Y trong quả trứng rồng lạnh lùng nói.

Long Huyết hung ác nhìn Vương Khả.

- Lão Chu, ngươi cũng không đạo nghĩa, Long Huyết tìm ngươi gây phiền toái, ngươi lại chuyển thù hận lên người ta làm gì?

Rõ ràng là ngươi tự thúc giục Hỏa Long Nguyên Thần, ta cũng không có lợi gì, ngươi lấy ta làm lá chắn làm gì? Ta là vô tội!

Vương Khả nhất thời kêu lên.

- Vương Khả, là ngươi!

Long Huyết gầm rú muốn đánh tới.

“Âm!"

Tử Bất Phàm nhất thời xuất hiện trước mặt Long Huyết, chặn Long Huyết lại.

- Long Huyết, ngươi cũng không có lương tâm! Chu Hồng Y nói cái gì, ngươi sẽ tin cái đó sao? Chu Hồng Y ám toán các ngươi, ta đã nhắc nhở từ trước, là ngươi tự mình không nghe, chẳng lẽ còn có thể trách ta sao? Nếu ta đã báo động trước với các ngươi, ngươi xảy ra chuyện, không cảm tạ ta thì thôi, còn muốn trách ta, đây là đạo lý gì?

Vương Khả trừng mắt nói.

Long Huyết nhất thời tức giận mặt đỏ tai hồng.

Gừi Âm!

Một tiếng nổ, Hỏa Long Nguyên Thần nháy mắt thoát khỏi bộ xương khô, hướng thẳng đến quả trứng rồng Chu Hồng Y.

- Nghiệt súc, ngươi còn mang đi Tiên Thiên Ma Chủng của Long Cốt? Còn muốn chạy? Trở về cho ta!

Long Huyết biến sắc bắt lấy.

Tử Bất Phàm cũng tiến lên.

Âm!

Một tiếng nổ, Tử Bất Phàm dẫn động lực pháp tượng Như Lai Phật Tổ, âm âm đánh lui thân hình của Long Huyết.

Chợt nhìn thấy Hỏa Long Nguyên Thần hướng thẳng đến quả trứng rồng.

Âm!

Hỏa Long Nguyên Thần chui vào trứng rồng, trứng rồng nhất thời bùng lên ngọn lửa ngập trời.

- Đưa ta Hỏa Long Nguyên Thần, đưa ta Tiên Thiên Ma Chủng của Long Cốt!

Long Huyết cả kinh kêu lên.

Ẩm!

Tử Bất Phàm lại ngăn cản trước mặt Long Huyết.

Rắc rắc rắc rắc!

Giờ phút này, trên quả trứng rồng bỗng nhiên xuất hiện vết nứt, giống như Chu Hồng Y sắp thoát xác.

“Bang!"

Bộ xương khô của Long Cốt hóa thành bột phấn, tiêu tán không còn gì.

Dưới ngăn cản của Tử Bất Phàm, Long Huyết căn bản không thể tiến lên thu lấy Hỏa Long Nguyên Thần.

- Long Huyết, ngươi đủ rồi, vừa rồi ngươi có cả đống Huyết Thần Tử và phân thân Long Cốt cũng không làm gì được ta, hiện tại ngươi cảm thấy ngươi có thể đoạt về Hỏa Long Nguyên Thần sao? Đó vốn không phải của ngươi!

Tử Bất Phàm trừng mắt quát.

“Âm Long Huyết lần nữa dùng một chưởng cách xa Tử Bất Phàm, mới cưỡng ép mình tỉnh táo lại. Nhìn thấy quả trứng rồng được vô số tà ma bảo hộ phía xa, Long Huyết xiết chặt nắm đấm.

Trứng rồng sau khi thu thập Hỏa Long Nguyên Thần, xuất hiện số lượng lớn vết nứt, trong ngọn lửa, vỏ trứng của trứng rồng chậm rãi bong ra từng mảng, một nam tử cả người phủ đây ngọn lửa xuất hiện.

Chu Hồng Y mệt nhọc, một hơi thở Nguyên Thần Cảnh khổng lồ bùng nổ, khiến tà ma bốn phía đều lui về phía sau.

- Lão Chu, đừng đỏm dáng nữa, ngươi vẫn còn lõa lồ đó, nhiều người như vậy, ngươi không e lệ sao?

Vương Khả trừng mắt nói.

Chu Hồng Y trừng mắt:

- Cần ngươi lắm mồm!

Tử Bất Phàm phất tay, một tấm áo choàng thật lớn khoác lên người Chu Hồng Y.

Bang!

Chu Hồng Y khoác áo choàng, chậm rãi thu lại hơi thở, một ngọn lửa biến mất trên người.

- Vì sao? Vì sao ngươi có thể triệu hồi Hỏa Long Nguyên Thần?

Thân thể Long Cốt là thân thể hỏa ngục, vì sao Hỏa Long Nguyên Thần đã luyện hóa vẫn có thể bị ngươi đoạt đi, vì sao?

Long Huyết tỏ ra không cam lòng hỏi.

- Bởi vì, Chu Hồng Y cũng là thể chất hỏa ngục!

Niếp Thanh Thanh trầm giọng nói.