Chương 1680: Nhân Hoàng hiểu lầm

Vương Khả lập tức an ủi.

Hổ Hoàng đứng cạnh tức thì cứng mặt, ngươi đây là đang trắng trợn uy hiếp ngay trước mặt ta sao?

- À, vậy được.

U Nguyệt gật gật đầu.

U Nguyệt cũng tới tầng cao nhất của cao ốc Thần Vương, đứng chung một chỗ với đám người Nhân Hoàng.

Phía dưới, đám Mộ Dung lão cẩu sắc mặt cổ quái nhìn Vương Khả, ngươi mời Ngũ Đại Nhân Hoàng đến đây là để nghe ngươi khoác lác? Rốt cuộc ngươi muốn chơi trò gì?

Khu công nghiệp Thần Vương số một.

Ánh sáng cho buổi lễ long trọng đã kết thúc, tại mái nhà trung tâm cao ốc Thần Vương, Ngũ Đại Nhân Hoàng tề tựu, cùng nhìn xuống một cái đài cao bên dưới.

Chung quanh đài cao là vô số bá tánh tụ tập, trong số đó có rất nhiều khách hàng đến từ Đại Thiện hoàng triều, rất nhiều người nhà của Chính Đạo tù phạm, có cả một ít con dân đến từ Chính Đạo Ngũ Đại hoàng triều, giờ phút này tất cả đang kinh ngạc nhìn lên Vương Khả trên đài cao, còn có Ngũ Đại Nhân Hoàng ở trên cao phía sau hắn nữa.

- Các vị, cảm ơn mọi người đã đến tham gia buổi lễ khai trương khu công nghiệp Thần Vương số một, từ hôm nay trở đi, toàn bộ việc buôn bán thử nghiệm ở nơi này đã kết thúc, chính thức bước vào quá trình thương mại thật sự. Thần Vương công ty đã mở một vài chỉ nhánh con tại Ngũ Đại Chính Đạo hoàng triều, và chúng cũng chính thức mở cửa sau buổi lễ này!

Vương Khả hét lớn Vô số bá tánh nhìn Vương Khả, lại nhìn nhìnNgũ Đại Nhân Hoàng trên lầu cao phía sau, này... đây là tình huống gì thế? Thần Vương sản nghiệp khai trương, Ngũ Đại Nhân Hoàng cũng đến góp mặt?

Trên kia, Ngũ Đại Nhân Hoàng sắc mặt phức tạp nhìn Vương Khả phía dưới, ngoại trừ U Nguyệt ra, ai nấy đều tỏ vẻ nghi hoặc nhìn Thiện Hoàng.

Thiện Hoàng vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng lại cực kỳ phức tạp, vây ra hôm nay hắn đã lên nhầm thuyền giặc của Vương Khả rồi?

Mẹ ngươi chứ, thật sự muốn cử hành lễ khai trương sao? Hiện tại một đám Nhân Hoàng đang nhìn ta, ta có thể làm thế nào bây giờ? Chỉ đành làm bộ như không thấy!

- Hôm nay may mắn mời được Ngũ Đại Nhân Hoàng tới, đồng thời còn có hảo huynh đệ của ta là Hổ Hoàng tới cùng tham gia nghi thức khai trương này! Phần cắt băng khánh thành trước đó sẽ được thay thế bằng nghi thức mở màn khác, vậy cho phép ta được mời hảo huynh đệ Hổ Hoàng cùng lên đây mở màn với ta!

Vương Khả nhìn về phía Hổ Hoàng đang sắp sửa chuồn đi mà kêu lên.

Xoạt một cái, mọi người nhất tể nhìn qua con mãnh hổ đang nhớm chân quay người bước đi.

Hổ Hoàng tức thì đơ mặt, sau đó quay lại nhìn về phía Vương Khả, hảo huynh đệ của ngươi? Mẹ kiếp ai là hảo huynh đệ của ngươi chứ? Sao ngươi không chết quách cho rồi?

- Hổ huynh nhanh lên, chư vị Nhân Hoàng còn đang đợi, lát nữa còn có hoạt động khác, đừng chậm trễ thời gian nữa!

Vương Khả ở trên đài thúc giục.

Hổ Hoàng trừng mắt nhìn Vương Khả, mẹ nó, ngươi khai trương thì liên quan gì đến ta?

Hổ Hoàng lại ngẩng đầu nhìn lên trên mái nhà, quả nhiên, Ngũ Đại Nhân Hoàng đang nhìn chằm chằm hắn.

Nếu như hắn trở mặt, liệu Ngũ Đại Nhân Hoàng kia có cùng nhau đập chết hắn không?

- Nhanh lên! Đừng để mọi người phải sốt ruột chờ, mau lên đài!

Vương Khả lại thúc giục.

Ngườii xem bốn phía đã nhường ra một con đường cho Hổ Hoàng đi lên đài, giờ phút này, Hổ Hoàng đã là leo lên lưng cọp khó leo xuống, hôm nay đúng là xui tận mạng, vốn dĩ đến giết Vương Khả., như thế nào lại thành ra phối hợp biểu diễn cùng Vương Khả?

Buồn bực thì buồn bực, Vương Khả vẫn là xụ mặt đi lên đài cao.

Mà ngay lúc đó, công nhân của Thần Vương công ty cũng nâng hai cái bảng hiệu thật lớn lên, chỉ là hai cái bảng hiệu này được che bằng vải đỏ, vải đỏ lại như có công năng âm chướng trận, khiến người ta vô pháp dùng thần thức điều tra.

- Tiếp theo, ta và hảo huynh đệ Hổ Hoàng sẽ cùng nhau mở màn!

Hổ huynh, mời!

Vương Khả chỉ vào một tấm bảng hiệu, nói.

Hổ Hoàng trừng mắt nhìn Vương Khả, ngươi thật đúng là biết cách sai bảo người khác! Nhưng cũng đã đồng ý lên đây rồi, có giẫy dụa gì nữa cũng là vô ích, mở màn thôi mà, có gì đâu chứ?

Sau đó liền nhìn thấy, Vương Khả đưa tay kéo một tấm vải đỏ xuống trước.

Xoạt!

Vài đỏ vừa mở ra, tức khắc làm lộ một hàng chữ to.

Chính Đạo Ngũ Đại hoàng triều, năm vị khách quý thần bí cùng chúc mừng khu công nghiệp Thần Vương số một khai trương, cung hỉ phát tài!

Chữ to trên bảng hiệu vừa xuất hiện, đông đảo bá tánh liền nhìn lên trên đại lâu, bảng hiệu này là do Ngũ Đại Nhân Hoàng đưa?

Khách quý thần bí chính là Ngũ Đại Nhân Hoàng?

Không có cách nào khác, mọi người chẳng đóan ra được bất kì ai ngoài Ngũ Đại Nhân Hoàng. Hôm nay Ngũ Đại Nhân Hoàng đến cho buổi lễ khai trương thêm phần long trọng, còn tặng bảng hiệu chúc mừng?

Bá tánh đã nhận định bảng hiệu là do Ngũ Đại Nhân Hoàng đưa.

Đám người Nhân Hoàng trên đại lâu chẳng lẽ không đoán được?

Mọi người đồng loạt nhìn về phía Thiện Hoàng, như đang đò hỏi hắn đây là có ý gì, mà Thiện Hoàng thì siết chặt nắm đấm, chỉ hận không thể đấm chết cái tên khốn kiếp kia. Mẹ nó, ngươi là cố ý đúng không? Khách quý thần bí? Lại còn là năm vị? Thần bí cái rắm! Ngươi chỉ còn thiếu chỉ thẳng mặt trẫm mà hô, như này thì có khác gì chúng ta xuống dưới kia cắt băng đâu?

- Không phải trẫm đưa bảng hiệu!

Rốt cuộc Thiện Hoàng cũng nhịn không được mà quay lại giải thích với đám Nhân Hoàng.

- Vậy Vương Khả đây là...

Diêm La Nhân Hoàng sắc mặt âm trầm.

Luân Hồi Nhân Hoàng cũng lạnh mặt, hiển nhiên, tôn nghiêm Nhân Hoàng không thể bị khinh nhờn, danh tiếng chúng ta đâu phải một Vương Khả nho nhỏ nhà ngươi muốn ké là ké? Tìm chết!

- Bảng hiệu là do ta đưa.

Ú Nguyệt bên cạnh đột nhiên mở miệng nói.

- Sao?

Đám Nhân Hoàng nhìn về phía U Nguyệt.

- Đợi lát nữa Vương Khả sẽ có chuyện quan trọng muốn tuyên bố, huống hồ hôm nay là ngày khu công nghiệp Thần Vương số một khai trương, ta cảm thấy chúng ta đường đường là Nhân Hoàng, cũng không thể đến tay không được, các ngươi không chuẩn bị lễ vật, ta liền tiện thể giúp các ngươi tạo điểm nhấn một chút, xem như bảng hiệu này là chúng ta cùng nhau tặng.

Ú Nguyệt giải thích.