Chương 1672: Đại Đế vị

Vương Khả vừa vào đại điện, liền nhìn thấy Thiện Hoàng đang ngồi trên long ỷ chủ vị, thần sắc bình tĩnh, như thế đã quên mất ban nãy hắn ở Thượng Thư Phòng làm khó dễ Vương Khả thế nào.

- Thần Tây Môn Thuận Thủy tới muộn, bái kiến Hoàng Thượng.

Tây Môn Thuận Thủy cung kính thi lễ.

- Bái kiến Hoàng Thượng!

Vương Khả cũng thi lễ.

- Đại Thiện Tây Môn Thuận Thủy bái kiến chư vị Nhân Hoàng.

Tây Môn Thuận Thủy cũng hành lễ với bốn Nhân Hoàng còn lại.

Bấy giờ, Vương Khả nhìn đám Nhân Hoàng kia, U Nguyệt cùng Khương Song, hiển nhiên Vương Khả biết, Khương Đệ Nhất kia, Vương Khả cũng quen thuộc, mà hai nam tử mặc long bào bên phải thì Vương Khả không rõ, chẳng qua hắn cũng đoán được đó là Diêm La Nhân Hoàng và Luân Hồi Nhân Hoàng.

Chính Đạo Ngũ Đại Nhân Hoàng tê tụ một chỗ? Khả năng kêu gọi của Thiện Hoàng đúng là lợi hại! Tuy nói Chính Đạo liên minh cũng không chặt chẽ đến thế, nhưng một câu của Thiện Hoàng đã mời được bọn họ tới rồi.

Thế nhưng kế tiếp phải làm sao bây giờ? Có một người không có chỗ ngồi! Lần này người phụ trách an bài kiểu gì thế? Chỉ một chỗ ngồi, bảo mình và Tây Môn Thuận Thủy phân chia thế nào đây? Nếu là những người khác thì mình cũng ngồi thôi, nhung Tây Môn Thuận Thủy vừa giúp mình một đại ân, tốt xấu gì cũng phải cho hắn chút thể diện chứ?

- Tây Môn thừa tướng, ngươi ngồi xuống đi, ta với U Nguyệt ngồi chung một chỗ là được.

Vương Khả nhỏ giọng nói với Tây Môn Thuận Thủy.

Tây Môn Thuận Thủy sắc mặt cứng đờ, cách đó không xa, tứ đại Nhân Hoàng và Khương Đệ Nhất cũng trừng mắt nhìn về phía Vương Khả. Ngươi cùng U Nguyệt nữ hoàng ngồi chung một chỗ?

Ngươi xem đây là nhà ngươi à? Có thể nghiêm túc một chút hay không?

Thiện Hoàng càng hung tợn trợn mắt nhìn Vương Khả.

- Vương Khả, ngươi là Đại Chiến Thần của Chiến Thần Điện, ngươi đại diện cho Trần Thiên Nguyên Chiến Thần, nên ngươi sẽ ngồi đây, mà ta thân mang chức trách, ta phải đứng.

Tây Môn Thuận Thủy giải thích.

Vương Khả sửng sốt, ngươi không ngồi? Sao ngươi không nói sớm? Hại ta vừa rồi mất mặt quá!

- ÙI Vương Khả gật đầu, sau đó trực tiếp ngối xuống.

Tây Môn Thuận Thủy há hốc mồm, định nói gì đó, cuối cùng vẫn là nuốt xuống. Ấn theo lễ tiết, hẳn là Vương Khả tạ Thiện Hoàng trước, Thiện Hoàng cho phép ngồi hắn mới được ngồi, thế nhưng...

Ngay cả Thiện Hoàng đang ngồi trên long ở cũng đen mặt nhìn Vương Khả, nhưng rốt cuộc trước mặt mọi người, cũng không tiện mở miệng trách mắng.

Tây Môn Thuận Thủy đi đến giữa đại điện, nói:

- Hoàng Thượng, thần xin bắt đầu.

- ÙI Thiện Hoàng lên tiếng.

Lúc này Tây Môn Thuận Thủy mới hơi thi lễ với một đám Nhân Hoàng, rồi nói:

- Các vị, lần này Thiện Hoàng mời các vị đến đây, đầu tiên là để U Nguyệt nữ hoàng ra mắt mọi người, Chính Đạo Ngũ Đại Hoàng Triều, đồng khí liên chi, đồng minh hợp nhất, giúp đỡ lẫn nhau như huynh đệ.

Tây Môn Thuận Thủy trịnh trọng nói, đồng thời nhìn về phía U Nguyệt.

U Nguyệt đứng dậy, nhất bái với Thiện Hoàng, rồi hơi thi lễ với các Nhân Hoàng còn lại.

- Thi Qủy hoàng triều, Qủy U Nguyệt xin ra mắt các vị Nhân Hoàng!

U Nguyệt nữ hoàng trịnh trọng nói.

Khương Song hơi thay đổi sắc mặt, mà Diêm La Nhân Hoàng cùng Luân Hồi Nhân Hoàng phía đối diện thì khẽ nheo mắt.

- Thiện Hoàng, ngươi có năng lực thật đấy, ngươi chưởng quản Đại Thiện hoàng triều, lại có một đôi nhi nữ chưởng quản Thi Qủy hoàng triều cùng Dạ Xoa hoàng triều, không biết mục đích của Thiện Hoàng là gì?

Diêm La Nhân Hoàng híp mắt nhìn về phía Thiện Hoàng.

Sắc mặt Luân Hồi Nhân Hoàng cũng hơi trầm xuống.

- Ngũ Đại Hoàng Triều lấy đức làm đầu, mà nhi cùng nữ của trẫm được phước trời ban, chấp chưởng hai hoàng triều thì có gì là không thể? Tranh đấu giữa hai triều Dạ Xoa và Thi Qủy, trẫm cùng các ngươi cũng đâu có nhúng tay? Lời này của Diêm La Nhân Hoàng là có ý gì?

Thiện Hoàng bình tĩnh nói.

Diêm La Nhân Hoàng thở dài nhìn U Nguyệt nữ hoàng, rốt cuộc cũng không nói gì nữa.

U Nguyệt hơi thi lễ, sau đó chậm rãi ngồi xuống, hiển nhiên nàng đã nhìn ra, chuyện hôm nay chỉ sợ không đơn giản là mình phải ra mắt các Nhân Hoàng khác.

- Các vị Nhân Hoàng có còn nhớ rõ Trung Thần Châu một ngàn năm về trước không?

Tây Môn Thuận Thủy bỗng nhiên mở miệng nói.

- Một ngàn năm trước?

Diêm La Nhân Hoàng nhìn chằm chằm Tây Môn Thuận Thủy.

Khương Đệ Nhất, Khương Song cũng tò mò nhìn về phía Tây Môn Thuận Thủy.

Mọi người đã hiểu, vai trò của Tây Môn Thuận Thủy hôm nay chính là giúp Thiện Hoàng trình bày một vài chuyện phức tạp, giờ phút này tuy Tây Môn Thuận Thủy chỉ dùng thân phận thần tử để lên tiếng, nhưng hắn hoàn toàn đại biểu cho ý chí của Thiện Hoàng.

- Một ngàn năm trước, Trung Thần Châu này là một mảnh đất hỗn loạn, Tà Ma tàn sát bừa bãi, thương sinh gặp nhiều tai họa, Thiên Đạo lại bất công, trao 'Đại Đế vị cho một vị Ma Tiên, vị Ma Tiên kia vừa có được Đế vị liền hủy diệt tứ phương hoàng triều, sắp thống nhất được Trung Thần Châu, từ nay Ma lâm nhân gian, thương sinh lâm nạn.

Thiên hạ Ngũ Đại Thần Châu hiển nhiên sẽ không ngồi xem Trung Thần Châu bị Tà Ma hủy diệt như vậy, nên Bắc Thần Châu Đế Triều, Đông Thần Châu Đạo Môn, Tây Thần Châu Phật Môn mới lần lượt phái ra đông đảo cường giả đến chỉ viện, tham dự trận chiến ở Trung Thần Châu!

Cuối cùng, vị Ma Tiên Đại Đế kia bị trấn áp ở Thập Vạn Đại Sơn.

Đồng thời, có ba vị tuyệt thế cường giả đãng Tiên cảnh, phụ trách trấn áp Ma Tiên, ba vị này lần lượt đến từ Đạo Môn, Phật Môn, Chiến Thần Điện.

Ba vị Chính Đạo anh hùng đãng Tiên cảnh đem Ma Tiên trấn áp ở Thập Vạn Đại Sơn, nhưng Tà Ma hung hãng ngang ngược, vẫn chưa vì thế mà bị tiêu diệt hoàn toàn, chúng đến một nơi hoang vu phía Nam của Trung Thần Châu lập lại tân triều, mà chúng ta cũng kết minh với Trung Thần Châu Chính Đạo, thành lập nên Chính Đạo Ngũ Đại Hoàng Triều, cùng nhau chèo chống bảo hộ thiên hạ thương sinh!

Tây Môn Thuận Thủy ngừng lời.

- Tây Môn Thuận Thủy, ngươi nói đoạn lịch sử này để làm gì?

Diêm La Nhân Hoàng nghi hoặc hỏi.

Mọi người đều nhìn về phía Tây Môn Thuận Thủy.

Mà Vương Khả cũng mở to hai mắt nhìn, dần dà hiểu ra, vị Ma Tiên kia sẽ không phải là chồng của Ác Hoàng đấy chứ? Bị tam đại đãng Tiên cảnh trấn áp ở Thập Vạn Đại Sơn?