Chương 1897: Mẹ của Cung Vi

- Vương Khả, đây là thật à?

Sắc Dục Thiên nhìn về phía Vương Khả lo lắng nói.

Sẽ không lại bị lừa đi?

Vương Khả trầm ngâm một chút:

- Bất Giới La Hán truyền cho ngươi công pháp Địa Tạng vương, Viên Diệu La Hán cũng tu Địa Tạng vương, mà hoàng cung Luân Hồi thần đô, cũng có một cái Địa Tạng vương pháp tượng tọa trấn, chỉ sợ nàng nói hẳn là không sai!

- Kia hiện tại làm sao bây giờ? Nên nghe Viên Diệu La Hán, hay là nghe Cung Sơn Hải?

Sắc Dục Thiên lo lắng nói.

Một cái là cha vợ mình, một cái là mẹ vợ mình, bọn họ rốt cuộc ai mới hại Cung Vi?

- Các ngươi còn thất thần làm gì? Mau ngăn cản Cung Vi, Đế Long Châu này, nàng căn bản không có khả năng luyện hóa.

Cung Vi luyện hóa Đế Long Châu, Đế Long Châu cũng đang luyện hóa Cung Vi, Long Đế sắp thức tỉnh, Long Đế muốn đem Cung Vi luyện hóa thành huyết dẫn, đến lúc đó, ý chí của Cung Vĩ bị san bằng, hoàn toàn chết đi, các ngươi thấy không? Toàn bộ oán khí, oán linh của Long Cung đều hướng về Thủy Tinh Điện, đây là muốn hóa thành lực lượng của Long Đế. Đến lúc đó, Long Đế hàm oán quật khởi, hàm oán khí thức tỉnh, sẽ hóa thành cự ma hủy diệt Nhân tộc. Mặc dù Đãng Tiên Cảnh, cũng không phải địch thủ của hắn, hắn muốn tiêu diệt thế giới!

Viên Diệu La Hán gầm to.

- Này... !

Sắc Dục Thiên vẻ mặt nôn nóng.

Rốt cuộc là mẹ vợ nói đúng, hay là cha vợ nói đúng hơn, hiện tại làm sao bây giờ?

Gào!

Liên vào giờ phút này, trong Thủy Tinh Điện phát ra tiếng rồng gầm vang, Thủy Tinh Điện đang từ từ biến dạng, chậm rãi biến thành một cái đầu rồng.

- Thủy Tinh Điện biến thành một cái đầu rồng? Tốc độ hấp thu oán khí, oán linh bên ngoài càng nhanh!

Tây Môn Tĩnh cả kinh kêu lên.

Gào Gào Gào Ngoại giới, vô số oán linh vây công Tào Hùng đều phát ra từng tiếng kêu thảm thiết, tiếp theo nhanh chóng bị hút tới cái đầu rồng kia.

Một luồng khí tức khổng lồ toát ra từ cái đầu rồng ấy.

Vương Khả cũng kinh hoàng phát hiện, bản thân đang đứng trong một cái miệng rồng. Giống như sẽ bị nuốt vào bất cứ lúc nào.

Nhưng liền vào giờ phút này, đột nhiên có một hư ảnh xuất hiện ở phía trên miệng rồng, làm miệng rồng không thể khép kín.

- Còn không ngừng tay!

Viên Diệu La Hán gầm lên.

- Làm càn, Viên Diệu, ngươi nói bậy bạ cái gì đó? Tiểu Vi đang luyện hóa Đế Long Châu, hiện tại dừng, ngươi muốn tiểu Vi thất bại trong gang tấc sao? Như Ý Thần Châm của ta phong trấn Đế Long Châu, tiểu Vi sẽ không có việc gì!

Âm thanh của Cung Sơn Hải truyền đến.

Nghe vậy, Sắc Dục Thiên càng sốt ruột, đôi cha vợ mẹ vợ này, rốt cuộc ai mới là người nói thật đây.

- Vương Khả, nghe ai?

Sắc Dục Thiên nôn nóng nói.

- Cung Vi, đừng luyện hóa Đế Long Châu, chúng ta đi!

Vương Khả kêu lên.

- Vương Khả, ngươi làm gì?

Âm thanh Cung Sơ Hải tràn đầy giận dữ.

- Ngươi và Viên Diệu La Hán, là cha mẹ Cung Vi, lời các ngươi, chúng ta không có cách nào xác định lời nào mới thật. Giả như Cung Sơn Hải ngươi nói đúng, Cung Vi thất bại cũng không tổn thất nhiều! Nhưng, nếu Viên Diệu La Hán nói đúng, Cung Vi thất bại chính là chết! Khách quan mà nói, lời của Cung Sơn Hải ngươi có tính cạnh tranh quá thấp, cho nên, có thể còn sống, vì cái gì muốn liều chết đâu?

Vương Khả trầm giọng nói.

Cung Sơn Hải:

“ai Này đều là lúc nào, ngươi còn thảo luận tính cạnh tranh vậy?

- Tây Môn Tĩnh, thu hồi Định Quang Kính, mau thả Viên Diệu La Hán ! Ta không thể lại bồi thường tiền!

Vương Khả kêu lên.

- Được!

Tây Môn Tĩnh tức khắc dừng lại Định Quang Kính.

Cung Sơn Hải:

— xạ)

Ngươi xót tiền nên mới lựa chọn đứng ở phía Viên Diệu La Hán đúng không? Ngươi thiếu tiền thì mẹ nó nói với ta một tiếng đi!

Cũng trong nháy mắt Tây Môn Tĩnh thu hồi Định Quang Kính, Cung Vi bị vô số hắc khí toát ra từ Đế Long Châu bao phủ hoàn toàn.

- AI Cung Vi hét thảm một tiếng.

- Vị VI Sắc Dục Thiên cả kinh kêu lên.

Sắc Dục Thiên nhào về phía Cung Vi, nhưng hắc khí bên ngoài Cung Vi lập tức phóng ra một luồng áp lực, làm Sắc Dục Thiên bị đánh vãng.

- Đáng chết, Cung Sơn Hải, ngươi muốn hại chết Cung Vi?

Viên Diệu La Hán cả kinh kêu lên.

Oành!

Viên Diệu La Hán đánh sâu vào kết giới oán khí, muốn đi vào bên trong miệng rồng.

- Viên Diệu La Hán, ta kéo ngươi tiến vào, bắt lấy tay của ta!

Vương Khả tức khắc nhào về hướng Viên Diệu La Hán.

Viên Diệu La Hán sửng sốt nhìn về phía Vương Khả, tại sao ngươi có thể tùy ý xuất nhập kết giới oán khí này?

Nhưng, giờ phút này không phải lúc để nghĩ lan man, Viên Diệu La Hán vội bắt lấy tay Vương Khả, tiến vào bên trong miệng rồng.

Cũng khi đó, Cung Vi đang bị vô số hắc khí bao vây, bỗng hét:

- Không đúng, Đế Long Châu này có vấn đề. Nó muốn dung hợp với ta! A, ta sắp không kiên trì được nữa. Đáng chết, nếu muốn dung hợp ta, được thôi, ta chính là ngươi, ngươi chính là ta, ta liền ra lệnh, đem tất cả công đức của Long tộc trong Đế Long Châu, toàn bộ ban cho Vương Khả, ban cho đại Thiện Hoàng triều Lễ Bộ thượng thư Vương Khả, đi!

Cung Vi bên trong đám hắc khí dữ tợn hét lớn một tiếng.

Oành!

Vô tận kim quang tức khắc xông thẳng về phía Vương Khả.

- Cái gì?

Vương Khả kinh ngạc nhìn công đức vọt tới.

- Không, đó là tích lũy vạn năm của Long tộc, Long tộc diệt tộc, trẫm còn không dám dùng, đó là của trẫm!

Một âm thanh già nua từ trong cơ thể Cung Vi truyền ra.

- Long Đế?

Vương Khả một bên thu hồi công đức, một bên kinh ngạc nhìn về phía Cung VI.

Mà Viên Diệu La Hán kinh hãi trừng mắt.

- Cung Sơn Hải, chuyện tốt ngươi gây ra đấy!

Viên Diệu La Hán quát rồi xông tới.

Oành!

Viên Diệu La Hán bổ hắc khí bên ngoài Cung Vi, một chưởng dán ở phía sau lưng Cung Vi, giúp nàng ngăn cản lực lượng xâm nhập của Long Đế.

Gào Đầu rồng đen do Thủy Tinh Điện biến thành rít lên một tiếng, toàn bộ oán niệm và oán linh bốn phương Long Cung giống như là bị nuốt chửng, bay thẳng đến đầu rồng để bị cắn nuốt!

Vương Khả nhận được công đức vô tận của Long tộc, cũng là vui mừng không thôi.

Số lượng này quá lớn, thật sự làm Vương Khả hãi hùng, Long tộc vạn năm tích lũy khổng lồ cỡ nào?

Nhưng mà, hiện tại Vương Khả lại không có thời gian cao hứng, bởi vì bên kia Cung Vĩ lại ngập tràn nguy cơ.