Chương 1903: Người đàng hoàng ai lại làm vậy

Long Đế không có Như Ý Thần Châm đâm vào giữa mày, nháy mắt thanh tỉnh, hắn rít gào một tiếng dữ tợn, hình thành thật lớn khí lãng, làm cho cả Long Cung đều chấn động, vô số đất đá bay loạn.

Hắc long đằng đằng sát khí nhìn về phía Cung Sơn Hải, hai mắt đỏ đậm, ngập trời oán hận.

- Nhân tộc? Các ngươi lừa trẫm, hại Long tộc của trẫm huỷ diệt!

Đều đáng chết, Nhân tộc đều đáng chết, đáng chết, đáng chết, đáng chết!

Long Đế dữ tợn quát.

Long Đế chậm rãi đứng lên, trăm trượng long thân, cả người tỏa sát khí ngập trời, mặc dù cách một đoạn, Cung Sơn Hải đều cảm thấy một cổ áp bách thật lớn.

- Long Đế, lần này tuy là mưu kế của ta, nhưng, ngươi nhờ ta mà sống lại, bằng không ngươi đã bị Viên Diệu La Hán đưa vào luân hồi!

Sắc mặt Cung Sơn Hải biến đổi nói.

- Nhờ ngươi mà sống lại? Ha, ha ha ha ha, không có Nhân tộc các ngươi, Long tộc của trẫm sẽ bị diệt tộc sao? Chính đạo đáng chết, ma đạo cũng nên chết, Nhân tộc đều đáng chết! Ngươi cũng nên chết! Long tộc ngày xưa cai quản biển, cũng không quan tâm việc trên mặt đất, lúc nào trẫm cũng căn đặn Long tộc không được gây rối Nhân tộc, các ngươi lại đối xử trẫm như thế nào? Lừa trẫm mượn tới vật kia của đại ma vương, lại lặng lẽ trộm đi. Làm hại Long tộc ta bị diệt hết, hôm nay, trẫm giết các ngươi, trãẫm muốn giết toàn bộ người trong thiên hạ, làm Nhân tộc trả mệnh!

Long Đế quát.

Sau khi gào xong, hãn nháy mắt phun ra một ngụm lửa lớn màu đen xông thẳng phía Cung Sơn Hải.

Sắc mặt Cung Sơn Hải biến đổi, phía sau tức khắc toát ra Địa Tạng Vương Bồ Tát Pháp tướng, đạp bộ nghênh hướng lửa đen.

Oanh!

- Long Đế, hừ, ngươi cho rằng hiện tại vẫn là năm đó sao? Ngươi tuy rằng là Đãng Tiên Cảnh chỉ uy, nhưng Long tộc đã diệt, ngươi dựa vào gì? Trẫm dù tu vi không bằng ngươi, trẫm cũng có luân hồi hoàng triều chỉ thế, ngươi đừng vội tự lầm!

Cung Sơn Hải trừng mắt nói.

- Gào!

Long Đế rống to một tiếng.

Oành!

Ngọn lửa màu đen khủng bố nháy mắt bao phủ toàn bộ Long Cung, trong nháy mắt đem Cung Sơn Hải bao phủ trong đó.

Sắc mặt Vương Khả biến đổi, trong lúc vội vã, hắn nhào hướng Đại La Kim Bát cùng Luân Hồi Bàn, nâng Đại La Kim Bát cùng Luân Hồi Bàn, Vương Khả nháy mắt xông tận trời, nhưng vẫn bị ngọn lửa đen ngập trời nuốt sống.

Nhưng mà, Vương Khả cũng không sợ ngọn lửa màu đen này, lửa?

Chính mình sợ sao?

Oành!

Vương Khả chạy ra khỏi kết giới Long Cung, phá tan sôi trào cuồng quyển biển rộng, xông thẳng mặt biển.

Giờ phút này, bên trong Long Cung đáy biển, Cung Sơn Hải cùng Long Đế đánh nhau, chỉ có Tào Hùng nằm trong vũng máu, vẻ mặt tuyệt vọng:

- Vương Khả, mang ta theo với! Không!

ầm ầm ầm!

Bốn phía La Hán đảo nổi lên sóng gió động trời.

- Long Cung đã xảy ra chuyện, chúng ta đi xuống nhìn xem!

- Thủ tọa có lệnh, không được nhúng tay, mọi người bảo vệ tốt La Hán đảo đại trận!

- Nhưng mà, Luân Hồi Bàn giống như không có?

- Sự tình quan trọng, không được làm bậy, thủ tọa nếu muốn chúng ta hỗ trợ, nhất định sẽ mở miệng, mọi người không được nhúc nhích!

- Nhưng mà... !

La Hán đảo loạn thành một đoàn.

Phanh!

Vương Khả nâng Đại La Kim Bát cùng Luân Hồi Bàn bay ra tới.

Bay ra mặt biển, Vương Khả quay đầu nhìn biển rộng quay cuồng trước mắt, hiểu rõ giờ phút này chính mình cái gì cũng làm không được.

Long Đế chính là Đãng Tiên Cảnh chỉ uy, hắn lưu lại nơi này tìm chết sao? Chính mình đã được đến công đức, đã có đại thu hoạch, nhưng Cung Vi bị nhốt trong cơ thể hắc long, cần thiết tìm người tới cứu mới được!

Làm sao cứu đây? Kia chính là Đãng Tiên Cảnh Long Đế, trừ phi Thiện Hoàng hoặc là Ác Hoàng tới.

- Không được, ta cần đi lừa Thiện Hoàng hoặc là Ác Hoàng lại đây hỗ trợ mới được!

Mặt mày Vương Khả nôn nóng.

Liền vào lúc này, đột nhiên vang lên một tiếng kêu.

- Vương Khả! Ngươi muốn lừa ai tới hỗ trợ?

Vương Khả giật mình một cái, ngẩng đầu nhìn về phía đám mây, lại nhìn thấy Thiện Hoàng đang nhìn mình chằm chằm, ánh mắt kia hận không thể đem chính mình ăn tươi nuốt sống.

Vương Khả cũng là sắc mặt cứng đờ, ta vừa rồi lâm bầm lầu bầu, Thiện Hoàng nghe được?

Ổ trên đám mây, Thiện Hoàng hung tợn nhìn về phía Vương Khả!

Đây là thần tử của trãm?

Con rễ tương lai của trãm?

Làm việc không đứng đắn cũng liền thôi, vừa rồi đều nói cái gì?

Gặp được nguy hiểm, lừa trẫm tới hỗ trợ?

Hỗ trợ bà ngoại ngươi!

Tên con rể tương lại nghiệp chướng này muốn tức chết trẫm hay sao? U Nguyệt mù mắt rồi, chứ làm sao mà lại ưng được hắn?

Tây Môn Thuận Thủy đứng bên cạnh cũng giật giật mặt, giờ phút này không dám nói chen vảo.

Vương Khả bay đến bên cạnh, sắc mặt một trận xấu hổ:

- Hoàng, Hoàng Thượng, thật ra, trong lòng thần đối với ngài, vẫn là vô cùng tôn trọng!

Này Thiện Hoàng, như thế nào đến nơi này? Còn ngồi nghe lén ta?

- Tôn trọng? Chính là lừa trẫm làm tay chân cho ngươi?

Thiện Hoàng lạnh lùng nói.

~- Hoàng Thượng nhất định là hiểu lầm, thần đối Hoàng Thượng cúc cung tận tụy, sao dám có ý niệm như vậy? Thật sự là vừa rồi thần vì đại Thiện Hoàng triều dương uy, độc đấu Cung Sơn Hải cùng Long Đế, bị trọng thương, khả năng đầu bị thương hồ đồ.

Này không phải trọng điểm, Hoàng Thượng, thần cửu tử nhất sinh tìm hiểu đến âm mưu động trời của Luân Hồi Nhân Hoàng, vừa rồi vì đại Thiện Hoàng triều, thần không tiếc sinh mệnh đại chiến một trận, đáng tiếc thần công của thần chung quy không địch lại, khẩn cầu Hoàng Thượng ra tay cứu vớt thương sinh còn trong nước lửa! Thần vì thương sinh cảm tạ người!

Vương Khả nôn nóng nói.

Vương Khả nói chuyện, đừng nói đến Thiện Hoàng, mặt mày Tây Môn Thuận Thủy cũng đều run rẩy một chút.

Ngươi, ngươi thật đúng là dám lừa Thiện Hoàng? Ngươi cho rằng mọi chuyện ngươi làm ban nãy chúng ta không thấy được? Ngươi là bị trọng thương sao? Còn độc đấu Cung Sơn Hải cùng Long Đế, ngươi như thế nào không nói ngươi vừa rồi làm thịt một cái tiên nhân! Còn vì thương sinh? Ngươi đây là muốn lừa dối ai? Khi dễ chúng ta đều là mắt mù sao?

- Hoàng Thượng, sao lại bày ra vẻ mặt như vậy?

Vương Khả giống như phát hiện không thích hợp, trừng mắt nói.

- Vương Khả, ngươi tìm chết!

Thiện Hoàng lạnh lùng nói.

Tây Môn Thuận Thủy đứng bên cạnh cười khổ nói:

- Vương Khả, hành động vừa rồi của ngươi, chúng ta đều thấy được!