Chương 1899: Vì ta mà đến

Viên Diệu La Hán quát.

- Được!

Một đám người tức khắc chạy ra khỏi Thủy Tinh Điện.

- Luân Hồi Bàn! Dẫn động!

Tây Môn Tĩnh kêu lên.

ầm ầm ảm!

Toàn bộ đất núi bốn phương Long Cung bỗng nhiên rung chuyển, tất cả oán linh vốn đang nhắm về phía đầu rồng Thủy Tinh Điện, dường như bị một cổ lực lượng đánh sâu vào, chuyển hướng về phía Vương Khả, Sắc Dục Thiên.

Sắc Dục Thiên bày ra biển máu, một đám oán linh nhảy vào nháy mắt bị biển máu xoáy xuống, trong nháy mắt hóa thành hình rồng Huyết Thần Tử, chỉ là lần này Huyết Thần Tử dường như không nghe Sắc Dục Thiên nói, đang liều mạng giãy giụa, đáng tiếc, như thế nào cũng giãy giụa không ra. Huyết long vô pháp tránh thoát biển máu, liền xông thẳng về phía Sắc Dục Thiên.

Trong lúc nhất thời, phía sau Sắc Dục Thiên xuất hiện Địa Tạng vương pháp tướng, tức khắc ngăn cản siêu độ lên. Phật âm nổi lên bốn phía, huyết long rít gào, không ngừng đánh sâu vào Sắc Dục Thiên.

- Đại La Kim Bát, đi giúp chủ nhân ngươi!

Vương Khả tung ra Đại La Kim Bát.

Đại La Kim Bát tức khắc phóng lớn, đem Sắc Dục Thiên cùng biển máu đều hút vào trong đó, trong lúc nhất thời kim quang phóng đại, Phật âm nổi lên bốn phía.

Gào!

Lại là một tiếng rít gào đầy phẫn nộ của đầu rồng Thủy Tinh Điện ầm ầm ầm!

Một tiếng nổ lớn, đầu rồng to lớn chậm rãi vặn vẹo, chậm rãi bò từ mặt đất ra, thân thể tĩnh mạch, huyết nhục, cốt cách nhanh chóng sinh trưởng, dần dần trưởng thành một con hắc long hoàn chỉnh.

Một cự long to lớn đen nhánh, chậm rãi xuất hiện ở trước mặt mọi người. Nó lớn hơn trăm trượng, toát ra khí tức khủng bố, tức khắc làm đám người Tây Môn Tĩnh lộ ra sắc mặt sợ hãi.

- Ai phá hư đại trận trọng sinh của trẫm, ai đang phá hư trẫm trọng tố thân thể thần tiên, trẫm oán linh, trẫm oán khí biến đâu hết rồi? Gào!

Hắc Long to lớn thét một tiếng vang trời - Xoetl Đúng lúc này, trên đỉnh đầu hắc long bỗng nhiên xuất hiện một cây gậy, đó là Như Ý Thần Châm lúc trước đã đâm vào Đế Long Châu.

- Như Ý Thần Châm tạm thời giữ lấy ý thức Long Đế, ta cũng lấy Phật pháp trấn trụ Long Đế oán khí, các ngươi nhanh lên, Luân Hồi Bàn, toàn lực thúc giục, mau!

Trong miệng rồng truyền đến âm thanh thúc giục của Viên Diệu La Hán.

ầm ầm ầm!

Toàn bộ Long Cung nổ vang.

Toàn bộ oán khí, oán linh bị một cái lốc xoáy màu xám siêu cấp thật lớn cuốn lấy, nhanh chóng xoay tròn, không cần đoán đều biết, đó chính là Luân Hồi Bàn bản thể.

- Lão sư? Tất cả oán linh, oán khí đều tụ tới, oán độc chi khí toàn bộ nhập vào trong cơ thể ngươi, ngươi, ngươi chịu được sao?

Tây Môn Tĩnh lo lắng nhìn về phía Vương Khả.

Vương Khả cả người chấn động.

Oanh!

Quanh thân Vương Khả phóng ra một dòng khí thật lớn xông thẳng bốn phương.

- Nguyên Thần Cảnh thứ tám trọng? Ách, là, là ta lo xa rồi!

Tây Môn Tĩnh mặt mày run rẩy.

Ta còn lo lắng Vương Khả, kết quả Vương Khả đánh rắm không có, tu vi còn đột phá. Khó trách Vương Khả tiến vào Long Cung, bị oán khí bao phủ đều không lo lắng chút nào!

Ta còn lo lắng Vương Khả?

Ta nên lo lắng bản thân ta mới phải!

- Vương Khả, quá nhiều, gần vạn oán linh hóa thành huyết long đang tấn công Sắc Dục Thiên, Đại La Kim Bát ta cũng không giúp được vội! Tiếp tục vậy ta cũng chịu không nổi.

Đại La Kim Bát nôn nóng nói.

- Tây Môn Tĩnh, ngươi dẫn Luân Hồi Bàn đi trợ giúp Sắc Dục Thiên, đồng thời, Định Quang Kính còn ở trong tay ngươi, tạm cho ngươi mượn dùng, ngươi xài tiết kiệm một chúc, cần phải giữ được mạng của Sắc Dục Thiên, chờ ta cùng Viên Diệu La Hán xử lý ý thức Long Đế, cứu trở về Cung Vi, chúng ta liền tới giúp các ngươi!

Vương Khả nói.

- Được!

Tây Môn Tĩnh đáp ứng.

Tức khắc, Tây Môn Tĩnh dẫn động Luân Hồi Bàn bản thể, xông thẳng tới Đại La Kim Bát.

Òanh!

Tây Môn Tĩnh cũng tiến vào Đại La Kim Bát, mà Luân Hồi Bàn gắt gao che đậy Đại La Kim Bát, thật giống như một cái mâm cái ở chén lớn phía trên, kín kẽ, phong bế bên trong.

Cách đó không xa, Tào Hùng trong vũng máu nhìn Vương Khả mạnh mẽ đem oán khí hút vào trong cơ thể còn không có chuyện gì, nhìn cơ thể mau me lẫn lộn của mình, vẻ mặt bi phẫn.

- Vương Khả, ngươi có bản lĩnh hấp thu oán độc chỉ khí, sao không sớm nói cho ta, phốc!

Tào Hùng suy yếu ngã trên mặt đất, hiển nhiên vô pháp đứng dậy.

Cách đó không xa, thân hình Long Đế vẫn không nhúc nhích, giữa mày bị Như Ý Thần Châm đâm, muốn động cũng động không được.

- Viên Diệu La Hán, hiện tại thế nào?

Vương Khả nôn nóng nói.

- Phốc!

Viên Diệu La Hán phun ra một ngụm máu tươi, từ trong miệng rồng bay ra, giờ phút này, toàn thân đổ mồ hôi, sắc mặt tái nhợt, suy yếu thiếu chút nữa té ngã.

- Viên Diệu La Hán ?

Vương Khả lập tức nâng đố Viên Diệu La Hán.

- Không sao, cũng nhờ Như Ý Thần Châm định trụ Ý thức Long Đế, Cung Vi không có việc gì, nói không chừng, thật đúng là có thể„J Mặt mày Viên Diệu La Hán phức tạp nói.

- Thật có thể cái gì? Cung Vi không phải hóa thành huyết dẫn, thân xác cũng bị hủy sao? Như thế nào sẽ không có việc gì?

Vương Khả kinh ngạc nói.

- Không có việc gì, Cung Vi có lẽ gặp họa được phúc. Thân xác nàng hóa thành huyết dẫn, dẫn ra lực lượng khổng lồ của Đế Long Châu đắp nặn thân thể cho Long Đế nhưng lúc này ý thức Long Đế bị Như Ý Thần Châm định trụ, nếu là diệt được ý thức Long Đế vậy Cung Vi có thể thay thế. Thân thể Long Đế có thể hóa thành thân thể Cung Vi. Đạt được mọi lực lượng truyền thừa của Long Đết Mặt mày Viên Diệu La Hán phức tạp nói.

- Kia Cung Vi không phải là lời to sao? Viên Diệu La Hán, ngươi đây là... ?

Vương Khả hiếu kỳ nói.

~ Ta không có việc gì, vì hiệp trợ Như Ý Thân Châm định trụ Long Đế ý chí, ta một thân lực lượng toàn bộ tiêu hao, giờ phút này có chút suy yếu!

Viên Diệu La Hán lắc đầu nói.

Vương Khả nhìn đôi tay run rẩy của Viên Diệu La Hán, hiểu rõ Viên Diệu La Hán đã liều mạng đến cỡ nào. Vì cứu Cung Vi, cư nhiên làm Võ Thần cảnh đỉnh Viên Diệu La Hán hao phí đến như thế này, có thể thấy được vừa rồi hung hiểm khủng bố!

Bên trong Long Cung!

Luân Hồi Bàn cùng Đại La Kim Bát đem Sắc Dục Thiên, oán linh, Tây Môn Tĩnh bao vây trong, hình thành một cái trận phong bế, lưu tại nơi đó.