Chương 1660: Thi Quỷ đại thắng

Vương Khả ngưng trọng nói.

Ba người gật gật đầu.

Ba người khoanh chân ngồi, Vương Khả lại nhìn về phía chiến trường ở xa, tuy giờ phút này Thiên Sư Điện đệ tử đang trợ giúp đám người Mộ Dung lão cẩu, nhưng, chuyện lúc nãy quả thật có chút tà môn.

- Hoàng thiên sư này sẽ không biết trước Tử Liên Nhân Hoàng đến đây đấy chứ? Hắn tới tham gia lễ đãng cơ của U Nguyệt, mục đích là vì bảo hộ Tử Liên Thánh Sứ?

Vương Khả nhíu mày nói.

- Vương Khả, mấy lời này của ngươi có thái quá không? Sao có thể?

Khương Bính trừng mắt nói.

Vương Khả lắc đầu:

- Nếu không cũng chẳng hiểu được hắn tới đây làm gì, chẳng lẽ thật sự tới chúc mừng? Thật sự để nhi tử hắn tới xin lỗi? Ta không tin! Má nó chứ, năm đó nhỉ tử hắn tới tranh đoạt ngôi vị hoàng đế chắc chắn là do hắn dung túng, hắn còn tới xin lỗi?

Khương Bính khẽ nhíu mày.

Cũng vào ngay lúc này, trận đại chiến giữa Minh Vương cùng Như Lai Phật Tổ nơi xa rốt cuộc phân rõ thắng bại.

- Trảm!

Thanh âm U Nguyệt nữ hoàng oanh truyền thiên địa.

Tử quang chói lọi sáng rọi thiên địa, lập tức phóng thẳng tới chỗ Như Lai Phật Tổ.

Một tiếng vang động trời, một cỗ sóng xung kích thật lớn thổi quét bốn phương tám hướng, khiến những kẻ đang chiến đấu chung quanh đều đột nhiên run lên, lấy Minh Vương làm trung tâm, núi non bốn phía đều bị san thành bình địa.

Thân hình Minh Vương thu nhỏ lại còn khoảng 40 trượng, mà Như Lai Phật Tổ, tuy thân thể vẫn bất biến, nhưng một cánh tay đã bị chặt đứt.

- Lực lượng của một quốc gia, càng dùng càng ít, ngươi đã bắt đầu không tập trung nổi tỉnh lực mà bạo phát.

Như Lai Phật Tổ nắm lấy một cánh tay trầm giọng nói.

- Lần đầu tiên trẫm dùng, quả thực có chút không quen, nhưng trẫm vẫn còn thừa một nửa lực lượng quốc gia, đủ để trảm ngươi.

Minh Vương lạnh giọng nói.

Minh Vương bắt lấy Quỷ Thần Kiếm, lần thứ hai tiến lên.

- Hừ, ngươi cho rằng ta không dám đấu với ngươi sao? Nếu không phải ta tính sai thực lực của Trần Thiên Nguyên, hôm nay ta nhất định diệt sạch Thi Qủy hoàng triều!

Như Lai Phật Tổ lạnh lùng nói.

Ong!

Nhìn lại, chỉ thấy Như Lai Phật Tổ mở đi, trong nháy mắt lùi vào trong Phật luân sau đầu, Phật luân vụt tắt, Tam Túc Kim Ô bên trong lập tức hóa thành thân hình Tử Liên Nhân Hoàng.

Hắn không tiếp tục chiến đấu với Minh Vương, mà là tức khắc nhào tới chỗ có Trần Thiên Nguyên.

- Trần Thiên Nguyên, dừng tay!

Tử Liên Nhân Hoàng quát.

- Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao? Trảm!

Minh Vương lần thứ hai chém xuống một kiếm.

Oanh!

Một đạo kiếm quang màu tím chiếu sáng thiên địa, khiến Tử Liên Nhân Hoàng phải quay đầu lại, sắc mặt trầm xuốn.

- Như Lai Thần Chưởng!

Tử Liên Nhân Hoàng quát.

Oanh!

Một Phật chưởng vàng óng ầm ầm ngênh đón một kiếm của Minh Vương, nhưng một kiếm đó quá mạnh, nháy mắt chém đứt Phật chưởng thành hai nửa, mà Tử Liên Nhân Hoàng lại mượn lực đạo này nhanh chóng vọt tới chỗ Trần Thiên Nguyên.

- Trảm! Vạn kiếm quy tông!

Trần Thiên Nguyên gảo to.

- Đừng!

Tử Liên Nhân Hoàng cả kinh kêu lên.

Oanh!

Chỉ thấy phân thân kia của Tử Liên Nhân Hoàng vỡ nát dưới vạn kiếm, lúc bản thể của Tử Liên Nhân Hoàng đánh tới cũng bị kiếm khí cuồn cuộn như biển gầm kia đánh lùi về sau một đoạn.

ầm ầm ầm!

Tử Liên Nhân Hoàng bị biển kiếm khí đánh lui, long bào trên người cũng bị vô số kiếm khí cắt rách tung tóe.

Phanh!

Trong lúc vội vã, Tử Liên Nhân Hoàng chỉ có thể cứu về một Nhị phẩm Tử Liên đã vụn vỡ.

Chính Nhị phẩm Tử Liên này bị Tử Liên Nhân Hoàng luyện thành phân thân, tuy không cường đại bằng bản thể, nhưng Tử Liên Nhân Hoàng cũng rất kiêu ngạo cho uy lực của nó, phải nói là không kém bản thể bao nhiêu, thế nhưng vẫn bị Trần Thiên Nguyên trảm nát?

Sắc mặt Tử Liên Nhân Hoàng cực kỳ khó coi, hôm nay tới đây lại mất thể diện quá nhiều.

- ĐI Tử Liên Nhân Hoàng gào to.

Sau khi thu hồi Nhị phẩm Tử Liên, Tử Liên Nhân Hoàng lại tung song chưởng đón đỡ đòn công kích cùng lúc của Minh Vương và Trần Thiên Nguyên.

Một tiếng vang lớn, quanh thân Tử Liên Nhân Hoàng phát ra lôi điện vô tận, long bào bị xé nát bươm, vết thương trên người do kiếm khí tạo ra chảy máu ô ạt, nhưng tại giây cuối cùng, hắn vẫn nương theo lực lượng hai người chạy trốn về phía xa.

Bên kia, tam đại Tử Liên đại tướng cũng đã trọng thương, đang liều mạng chống đỡ, sau khi dồn lực đánh một đòn về phía Triệu Tiền Tôn tam đại Võ Vương, cả ba nhanh chóng bỏ chạy theo ba hướng khác nhau.

- Chạy đi dâu?

Minh Vương gào to.

- Tử Liên Nhân Hoàng chạy thoát, các ngươi cũng muốn chạy trốn?

Trần Thiên Nguyên cũng hét lên.

Oanh! Oanh!

Hai người, mỗi người chém xuống một đạo kiếm quang, lập tức bổ trúng hai Võ Thần cảnh đại tướng ở giữa.

- AI AI Liền nghe được hai tiếng kêu thảm giữa không trung, hai Võ Thần cảnh kia bị trảm thành hai nửa trong nháy mắt, máu tươi vãng tung tóe, tử vong tại chỗ.

Toàn bộ công đức tru ma từ trong hai cỗ thi thể dũng mãnh chảy vào người Minh Vương cùng Trần Thiên Nguyên.

- Giết!

Triệu Tiền Tôn tam đại Võ Vương cũng cùng chém vào Võ Thần cảnh đại tướng cuối cùng.

Trong phút chốc, Võ Thần cảnh thứ ba cũng bị trảm thành trăm mảnh nhỏ, máu tươi bắn ra, công đức tru ma xông thẳng tới chỗ người chém.

Đến lúc này, đám người Tử Liên Nhân Hoàng đã chết mất ba Võ Thần cảnh, riêng Tử Liên Nhân Hoàng cùng Tử Liên Thánh Sứ thì trọng thương bỏ trốn.

- Nữ hoàng vạn tuết - Nữ hoàng vô địch!

Đông đảo bá tánh reo hò, lần này, bá tánh của Thi Qủy hoàng triều được chứng kiến trận đấu đầu tiên của nữ hoàng sau khi đãng cơ, lại còn là đối kháng một đám cao thủ của Tử Liên hoàng triều, cuối cùng đại thắng trở về, hiển nhiên ai nấy cũng tỏ ra phấn khởi vui mừng.

Oanh!

Trong thành, số tướng sĩ đang cương ngạnh đối kháng Thiên Phạt, rốt cuộc cũng đánh bại được đạo Thiên Phạt cuối cùng, kiếp vân giữa không trung chậm rãi tan đi.

- Chúng ta vượt qua!

Đông đảo tướng sĩ hoan hô, nhưng hoan hô xong, lại vừa bị thương vừa mệt mỏi mà ngã ngồi trên mặt đất.

Tuy bị thương, tuy rất mệt, nhưng đây là trận chiến đầu tiên sau khi nữ hoàng đãng cơ, trận đại thắng đầu tiên, nên tất cả vẫn cực kỳ phấn khởi.

Ong!

Minh Vương đạp không về tới Thi Qủy thần đô, sau khi phất tay thu hồi Qủy Thần Kiếm lại, thân thể Minh Vương khổng lồ chợt tắt, được thu vào bên trong cơ thể U Nguyệt nữ hoàng.