Chương 1557: Có quái vật

- Tây Môn Tĩnh, ngươi là tới quấy rối hả? Hiện tại Phật Nộ Hồng Liên không còn, chúng ta làm sao bây giờ? Ngươi muốn chết cóng chúng ta sao?

Mộ Dung Lão Cẩu trợn mắt nói.

- Ta, ta, ta Sắc mặt Tây Môn Tĩnh cứng đờ.

Cái này có thể trách ta sao? Ta cũng là vô tội a!

Thời điểm mọi người ở đây lo lắng.

- Bành!

Lòng bàn tay của Vương Khả lập tức toát ra hỏa diễm cuồn cuộn, đại lượng hỏa diễm bao phủ U Nguyệt đang hôn mê.

- Làm U Nguyệt của ta lạnh, ta tìm ngươi tính sổ sách! Còn nữa, ngươi biết đóa Phật Nộ Hồng Liên kia bao nhiêu tiền không?

Ngươi bồi tiền cho ta!

Vương Khả trừng Tây Môn Tĩnh.

Tây Môn Tĩnh:

Con mẹ nó ta là gặp cảnh khốn cùng sao? Cái gì cũng muốn trách ta?

- A, trong giếng sâu là cái gì Nhiếp Thanh Thanh cả kinh kêu lên.

Chỉ thấy Phật Nộ Hồng Liên rơi xuống giếng, càng ngày càng thấp, ánh sáng chiếu xạ, để cho người ta có thể nhìn thấy hình ảnh phía dưới.

Càng ngày càng xuống, càng ngày càng xuống, qua hồi lâu, ánh sáng rốt cục chiếu xạ đến cuối cùng.

Chỉ thấy dưới giếng sâu đều là Tiên Nhân Băng, phía dưới giống như có một cái không gian thật lớn.

Không gian phía dưới có một con sâu róm bạch sắc to lớn, con sâu róm kia ít nhất cũng cao ba tầng lâu.

Trên đỉnh đầu sâu róm, đang đứng một nam tử bạch y, bộ dáng của nam tử kia giống Bạch Liên Thánh Sứ như đúc.

- Bạch Liên Thánh Sứ thứ tư?

Vương Khả trừng mắt kinh ngạc.

- Có quái vật hình sâu róm?

Mộ Dung Lão Cầu cũng kinh ngạc nói.

Chỉ thấy Bạch Liên Thánh Sứ thứ tư đang cùng sâu róm giằng co, thời điểm Phật Nộ Hồng Liên rơi xuống, sắc mặt của Bạch Liên Thánh Sứ thứ tư cứng đờ, ngẩng đầu nhìn lên trời.

- Con mẹ nó, Tây Môn Tĩnh, thật đúng là miệng quạ đen? Đều bị ngươi nói đúng rồi?

Vương Khả trừng mắt nhìn về phía Tây Môn Tĩnh.

Mọi người cũng trừng mắt nhìn về phía Tây Môn Tĩnh.

Tây Môn Tĩnh:

Trong giếng sâu của Tuyết Ma Điện, đâm người Vương Khả thấy được Bạch Liên Thánh Sứ thứ tư!

Bạch Liên Thánh Sứ thứ tư đang giằng co với một luồngn sâu màu trắng to lớn.

Giờ phút này, phật nộ hồng liên rơi xuống, khiến cho Bạch Liên Thánh Sứ biến sắc.

- Cương tráo, lên!

Bạch Liên Thánh Sứ thứ tư rống to một tiếng.

Âm!

Phía bên ngoài thân hình Bạch Liên Thánh Sứ thứ tư hình thành một cái cương tráo to lớn cương tráo, đột nhiên đỡ lấy cái phật nộ hồng liên kia.

- Vương Khả, cái tên đáng chết này.

Bạch Liên Thánh Sứ thứ tư trừng mắt phẫn nộ nói.

Bạch Liên Thánh Sứ làm sao có thể nghĩ đến, bản thân bị hàn khí này bức người bên trong giếng sâu, Vương Khả vẫn còn chú ý tới? Thần thức cũng không dò xét xuống được nơi này, bốn phía hàn khí mãnh liệt, ngay cả thần thức cũng bị đông cứng lại.

Nhưng, bản thân vẫn bị phát hiện?

Phía trên giếng sâu, đám người Vương Khả nhìn về phía cái miệng quạ đen Tây Môn Tĩnh.

Khuôn mặt của Tây Môn Tĩnh co quắp một cái, chuyện này bản thân giải thích như thế nào? Ta chỉ tùy tiện nói một chút, trùng hợp mà thôi, quan hệ nhân quả bình thường các ngươi không hiểu sao? Trước có quái vật này và Bạch Liên Thánh Sứ, sau có ta miệng quạ đen, phi phi, ta không phải là miệng quạ đen.

- Ngậm cái miệng quạ đen của ngươi lại, đừng con mẹ nó lại nói lung tung!

Vương Khả trừng mắt khiển trách quát mắng.

- Đúng thế, đúng thế.

Mấy người Mộ Dung Lão Cẩu cũng nhao nhao trừng mắt với Tây Môn Tĩnh.

Vương Khả cúi đầu nhìn về phía trong giếng sâu.

- Cái tên Bạch Liên Thánh Sứ không lên được, hắn đang đánh nhau với một luồngn sâu róm, không thể ra tay?

Ánh mắt của Mộ Dung Lão Cầu sáng lên.

~ Nói nhảm, ta đã nhìn ra từ lâu, tên Bạch Liên Thánh Sứ thứ tư này, nếu có thể đi ra được, đã đi ra ứng phó chúng ta từ lâu, khẳng định chúng ta không thể đi được!

Một lão binh du côn nói ra.

"Bạch Liên Thánh Sứ, vừa rồi ngươi nói nhảm nhiều như vậy, hóa ra cũng không phải là thiên lý truyền âm, thì ra ngươi vẫn ở nơi này! Ngươi dù sao cũng là thánh sứ, sao lại lừa gạt người như vậy?

Vương Khả trừng mắt nhìn về phía dưới.

- Ai gạt người? Ai nói là ta dùng thiên lý truyền âm? Ta lúc nào nói chính mình dùng thiên lý truyền âm?

Bạch Liên Thánh Sứ ở phía dưới trừng mắt quát.

Vương Khả sững sờ:

- Ngươi không nói hay sao?

- Hình như hắn không nói! Là bản thân ngươi đoán! Ngươi đoán hắn dùng thiên lý truyền âm!

Đám người Mộ Dung Lão Cấu gật đầu một cái.

Vương Khả: "... !"

- Lúc trước ngươi thề son sắt nói rằng Tuyết Ma Sơn căn bản không có phân thân của ngươi, đây không phải là phân thân hay sao?

Vương Khả trợn mắt nói.

- Đây là bản thể của ta! Ba cái kia mới là phân thân!

Bạch Liên Thánh Sứ ở phía dưới lạnh lùng nói.

Thần sắc Mộ Dung Lão Cẩu trở nên cổ quái nói:

- Hình như hắn không nói láo, bản thể không thể tính là phân thân!

Vương Khả: "... !"

Mộ Dung Lão Cẩu, rốt cuộc ngươi ở bên nào?

- Bạch Liên Thánh Sứ, con sâu róm mà ngươi đang đối phó là thứ đồ chơi gì?

Vương Khả nhíu mày hồi.

- Đây là lúc nào rồi mà ngươi còn nhớ thương con sâu róm của hắn? Chúng ta nghĩ biện pháp nhanh chóng chạy trốn thôi!

Mộ Dung Lão Cầu cau mày nói.

- Đúng thế, đừng quản nhiều chuyện như vậy, nhanh nghĩ biện pháp chạy trốn!

Một đám lão binh du côn cũng thúc giục nói.

- Ta đang hỏi một chút xem con sâu róm kia là chủng loại gì, có thể trao đổi một chút hay không. Chúng ta có thể hợp tác với sâu róm, nội ứng ngoại hợp, hai mặt giáp công, thừa dịp Bạch Liên Thánh Sứ không thể di chuyển được, chúng ta sẽ tiêu diệt hắn! Các ngươi đang làm gì vậy, chưa biết chừng tên Bạch Liên Thánh Sứ kia sẽ nhắc nhở chúng ta cách trao đổi với sâu róm!

Lúc trước không phải chúng ta nói chuyện với Bạch Liên Thánh Sứ một lúc, hắn đã nhắc nhở chúng ta, để cho chúng ta thành công tiến vào Tuyết Ma Điện này hay sao? Nói không chừng Bạch Liên Thánh Sứ một lúc nữa lại nhắc nhở chúng ta, nói cho chúng ta biết làm thế nào để xử lý chính hắn! Các ngươi ngắt lời làm gì?

Các ngươi liên lụy đến ta đấy, biết không?

Vương Khả trừng mắt nhìn đám người.

Đám người: "... !"

Chúng ta cản trở ngươi?

Phía dưới, khuôn mặt Bạch Liên Thánh Sứ co quắp một trận, ta mẹ nó nói cho ngươi bí mật, ngươi thuận tiện tới tiêu diệt ta?