Chương 1678: Hảo bằng hữu của ta

Hổ Hoàng: “............ là Cút mẹ ngươi đi! Ta có lễ vật cái rắm! Ai muốn chúc mừng ngươi chứ? Ai muốn tặng lễ vật cho ngươi chứ?

Ngay tại lúc tình thế giằng co, đột nhiên, tại khu du lịch suối nước nóng đằng xa, một đạo tử quang bắn lên tận trời, trong nháy mắt hình thành một kết giới màu tím thật lớn, bao vây toàn bộ nơi này lại.

- Khí tức thật cường đại.

Khương Đệ Nhất nhướng mày.

- Đây là lễ vật của Hổ Hoàng?

Thiện Hoàng khó hiểu nghi hoặc hỏi Hổ Hoàng sửng sốt, nhìn kết giới màu tím thật lớn chung quanh, lập tức đoán được là Tử Liên Nhân Hoàng ra tay. Mẹ nó! Lúc này ngươi ra tay làm gì? Cho dù có âm chướng trận, ngươi cũng biết nhìn xem tình huống trước à? Tình huống ở đây không đúng!

Nhưng mà Hổ Hoàng lại quên mất, ban nãy hắn quá hấp tấp, mà hắn càng không biết báo tin cho Tử Liên Nhân Hoàng như thế nào. Mẹ nó! Đều là do Vương Khả, không có việc gì tìm một đám Nhân Hoàng tới đây làm cái gì? Đây không phải là lừa chúng ta vào tròng sao?

Khu công nghiệp Thần Vương số một, trong một phòng tắm nước nóng tại khu du lịch suối nước nóng.

Tử Liên Nhân Hoàng và Tử Liên Thánh Sứ đã mặc xong y phục.

- Hoàng Thượng, bên ngoài quá mức ồn ào, Hổ Hoàng ra ngoài đã nãy giờ mà chưa thấy động tĩnh gì cả, hay để thần đi xem thừ?

Tử Liên Thánh Sứ hỏi.

- Không cần, ban nãy trẫm có nghe được Hổ Hoàng hô lên, ắt hẳn Vương Khả đã trở lại, hắn không chạy thoát được đâu, Tử Liên kết giới của trẫm, hắn đừng hòng phá được!

Tử Liên Nhân Hoàng tự tin nói.

Vừa nói, từ trong lòng bàn tay Tử Liên Nhân Hoàng xuất hiện Nhị Phẩm Tử Liên đã được chữa trị tốt.

- Nhị Phẩm Tử Liên, kết giới trời sinh, vây!

Tử Liên Nhân Hoàng gào to.

Oanh!

Từ trên đài sen của Nhị Phẩm Tử Liên tức khắc tràn ra một chùm sáng màu tím, tiện đà phá tan nóc căn phòng hắn đang đứng, bay thẳng lên trời, nháy mắt hình thành một kết giới màu tím thật lớn, bao vây toàn bộ khu công nghiệp Thần Vương số một lại.

- Được rồi, hiện tại chúng ta có thể ra ngoài.

Tử Liên Nhân Hoàng tự tin nói.

- Hoàng Thượng anh minh, thiết lập kết giới này, Vương Khả có chạy đằng trời!

Tử Liên Thánh Sứ lập tức nói.

- Ha ha ha ha, đó là tất nhiên, nhưng chúng ta phải nhanh lên, nếu không Thiện Thần đô gần đó phát giác ra lại có chuyện không hay.

Tử Liên Nhân Hoàng trầm giọng nói.

Hai người xông ra ngoài, đám công nhân của Vương Khả ở chung quanh muốn tiến lên, liền bị khí tức cường đại của cả hai đánh vãng.

- AI Một đám công nhân bị quẳng ra xa.

Hai đại cường giả tuyệt thế không trì hoãn, lập tức phi thiên.

- Hổ Hoàng, Vương Khả ở đâu?

Tử Liên Thánh Sứ nhanh nhảu gào to.

Tử Liên Thánh Sứ, Tử Liên Nhân Hoàng đang cực kỳ vênh váo tự đắc, nhưng lập tức ngây ra, cả hai sắc mặt cứng đờ nhìn về phía một đám người ở nơi xa.

- Thiện Hoàng? Diêm La Nhân Hoàng? Luân Hồi Nhân Hoàng?

Dạ Xoa Nhân Hoàng? Thi Qủy nữ hoàng? Đệ nhất Chiến Thần?

Tử Liên Nhân Hoàng hốt hoảng lầm bẩm.

Tình huống gì đây? Vì sao ta vừa ra tới đã thấy nhiều cường giả đến vậy? Bọn họ tới đây từ lúc nào? Sao bọn họ lại tới đây?

Không có khả năng, Chính Đạo Ngũ Đại Nhân Hoàng sao lại tể tựu ở khu công nghiệp Thần Vương số một? Cái này không phù hợp logic!

Tử Liên Thánh Sứ cũng ngây ngốc, vì cái gì Chính Đạo tuyệt thế cường giả lại ở đây? Chẳng lẽ là một cái bẫy?

- Hổ Hoàng, đây là đại lễ ngươi chuẩn bị cho ta?

Vương Khả ôm bả vai Hổ Hoàng hỏi.

Hổ Hoàng cứng miệng, cái này bảo ta phải nói thế nào? Nếu ta nói không phải, thì công nhân của Vương Khả đều nhìn thấy ta và Tử Liên Nhân Hoàng cùng ra từ trong phòng tắm nước nóng kia, ai mà tin chứ?

- Đại lễ?

Thiện Hoàng cũng khó hiểu nhìn về phía Hổ Hoàng.

Một đám Chính Đạo Nhân Hoàng thần sắc cổ quái nhìn Hổ Hoàng, thế này là có ý gì đây?

Hổ Hoàng trầm mặc, không nói lời nào.

Tử Liên Nhân Hoàng ở nơi xa bỗng nhiên phản ứng lại, đại lễ? Ta là đại lễ?

- Hổ Hoàng, ngươi phản bội chúng ta?

Tử Liên Thánh Sứ quát.

- Hổ Hoàng, ngươi gạt chúng ta, cố ý dẫn chúng ta vào tròng?

Tử Liên Nhân Hoàng cũng trừng mắt cả giận nói.

Nếu chỉ có một Nhân Hoàng, Tử Liên Nhân Hoàng sẽ không sợ, nhưng mà Ngũ Đại Nhân Hoàng tề tựu, đệ nhất Chiến Thần đã rút trường kiếm ra, lại có Hổ Hoàng phản bội đứng đó, bọn họ là muốn đuổi tận giết tuyệt chúng ta sao?

Còn Hổ Hoàng có phản bội hay không, này còn cần phải đoán à?

Hắn ở bên kia kể vai sát cánh với Vương Khả, mẹ nó còn không nói lên được điều gì ư? Hắn là kẻ lừa đảo? Hắn lừa chúng ta?

- Vương Khả, ngươi cùng Hổ Hoàng gạt chúng ta, ngươi chờ, trẫm sẽ không dễ dàng bỏ qua!

Tử Liên Nhân Hoàng quát lớn.

Khi nói chuyện, Tử Liên Nhân Hoàng cũng đã vung tay áo một cái, kết giới lập tức tan đi, hắn cùng Tử Liên Thánh Sứ đạp chân bỏ chạy.

- Thiện Thần đô là nơi các ngươi muốn đến thì đến, muốn đi thì đi?

Thiện Hoàng cười lạnh.

Nếu là Hổ Hoàng tới tìm Vương Khả gây phiền toái, Thiện Hoàng còn có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng hôm nay là Tà Ma Nhân Hoàng! Tà Ma Nhân Hoàng dám tiến đến sát sườn Thiện Thần đô, nếu hắn còn thờ ơ, thử hỏi bốn Chính Đạo Nhân Hoàng còn lại sẽ thấy thế nào? Còn không nghĩ là hắn sợ sao?

Ca ca ca ca! Ngay lập tức, hư không như xuất hiện vô số bức tưởng trong suốt, Tử Liên Nhân Hoàng cùng Tử Liên Thánh Sứ đang cắm đầu chạy, bỗng dưng đụng phải thứ gì đó giống bức tường thủy tỉnh, liền đau đến nổ đom đóm mắt.

- Như Lai Thần Chưởng!

Tử Liên Nhân Hoàng nhanh chóng hét lớn.

Oanh!

ầm ầm!

Ngay lập tức, như thể thủy tinh bị phá vỡ, Tử Liên Nhân Hoàng bay lên tận trời.

- Muốn chạy? Ngươi cho rằng ngươi đi được sao?

Thiện Hoàng lạnh lùng nói.

Người mà trẫm muốn động thủ, thật đúng là chưa từng chạy trốn nổi, huống hồ thời khắc này còn có một đám Nhân Hoàng đang nhìn chằm chằm, nếu để Tử Liên Nhân Hoàng chạy thoát, mặt mũi trãm để đâu?

Thiện Hoàng giơ tay, đang định động thủ.

- Phụ hoàng, những kẻ này nên giao cho Chiến Thần Điện xử lý, xin để hài nhi xuất chiến!

Khương Đệ Nhất tức khắc tiến lên một bước, vừa nói, hắn đã chấp trường kiếm trong tay, bay thẳng lên trời.

Uông!