Chương 1750: Cuối cùng cũng hạ độc thủ với ta

Ác Hoàng vốn muốn xử lý Tử Liên Thánh Sứ, chỉ cần một lý do mà thôi, đến lúc đó, chỉ cần Chu Hồng Y hơi thê thảm trong tay Hắc Liên Thánh Sứ, Ác Hoàng liền có thể mượn cớ phát tác, cách chức Tử Liên Thánh Sứ.

Cứ chờ động tĩnh bên kia.

- Vương Khả, sản nghiệp viên Thần Vương số 2 của ngươi khi nào bắt đầu khai trương, Tứ Liên Nhân Hoàng cũng đến, ngươi để hoàng thượng chờ đến khi nào?

Hoàng Thiên Phong trợn mắt nói.

Sắc mặt Vương Khả cứng đờ, lão Hoàng ngươi cũng vậy, mẹ nó, không có chút nhãn lực độc đáo sao? Ác Hoàng không nói gì, ngươi lên tiếng làm gì.

Thời điểm Vương Khả muốn mở miệng. Đột nhiên khách sạn suối nước nóng phát ra tiếng nổ lớn.

- Oanh!

Khách sạn suối nước nóng nổ tung, vô số đá vụn bay tán loạn, tất cả sản nghiệp viên kinh hãi gào to.

Hoàng Thiên Phong, Ma Thập Tam, Tứ Liên Nhân Hoàng đột nhiên quay đầu nhìn tới, không biết xảy ra chuyện gì.

Chỉ có Vương Khả, Tử Bất Phàm, Nhiếp Thanh Thanh biết rõ kế hoạch, ánh mắt lập tức sáng lên.

- Không tốt, hộ giá, có thích khách, có thích khách muốn ám sát hoàng thượng, hộ giá!

Vương Khả lập tức hô to lên.

Khi hô to một tiếng, tất cả mọi người đều giật mình. Tình huống như thế nào? Có thích khách?

Hoàng Thiên Phong đầu tiên hộ vệ bên người Ác Hoàng, Ma Thập Tam, Tử Liên Nhân Hoàng lập tức đi đến sân thượng nhìn về nơi nổ tung.

- Nhanh, lão Nhiếp, lão Tử, theo ta đi bắt thích khách, nhanh!

Vương Khả lập tức kêu lên.

- Tốt!

Hai nữ tự nhiên phối hợp xông ra ngoài.

- Hừ, trẫm muốn nhìn một chút, ai dám đến ám sát trẫm!

Ác Hoàng ôm tã lót, cũng dậm chân đứng dậy.

- Vâng!

Hoàng Thiên Phong cũng gật đầu nói.

Hoàng Thiên Phong cũng nghi hoặc, mẹ nó, tại Trung Thần Châu, ai sao mà to gan như vậy, dám đến ám sát Ác Hoàng, không phải muốn chết hay sao?

Ma Thập Tam, Tứ Liên Nhân Hoàng cũng không hiểu, cùng đi theo Ác Hoàng, dậm chân bay lên không trung khách sạn suối nước nóng!

- Oanh!

Cả đám hoàng giả đến, khí tức kinh khủng phát ra, trong nháy mắt bức ép bách tính bốn phía không dám tới gần.

- Lui ra phía sau, lui ra phía sau! Thần Vương công ty nhân viên, rất sớm chuẩn bị kỹ càng, nhanh chóng đến đây giữ gìn trị an lên, đem những người không liên quan toàn bộ khu ra khách sạn suối nước nóng địa phương.

Vương Khả, Nhiếp Thanh Thanh, Tử Bất Phàm, 5 đại Nhân Hoàng, 2 đại Ma Thần, gần như trong nháy mắt đã đến vụ nổ lớn trung tâm. Chuẩn xác mà nói, đến Chu Hồng Y căn phòng vùng đất hoang tàn.

Chu Hồng Y căn phòng nổ tung, nhưng, cái giường lớn lộ ra ngoài.

Chu Hồng Y toàn thân trần trụi, chỉ còn lại có quần lót, hôn mê trên giường, trên người đều là vết thương.

Ở Chu Hồng Y cách đó không xa, Tử Liên Thánh Sứ cẩm lấy nhất phẩm Tử Liên, áo bào đen bị lôi hỏa đốt sạch, nửa người trên cũng bị lôi hỏa đốt trần trụi. Bởi vì Tử Liên Thánh Sứ vốn tu luyện công pháp lôi hệ, cho nên, làn da Tử Liên Thánh Sứ cũng không có dấu vết bị đốt, vẫn trắng trẻo sáng mắt.

Vào lúc này, một hình ảnh nửa người trên trần trụi, chỉ còn lại cái quần lót nằm hôn mê trên giườn, hiện ra trong mắt mọi người.

Vào lúc này, tất cả người đều trố mắt nhìn.

Ma Thập Tam, Tử Liên Nhân Hoàng, Bạch Liên Nhân Hoàng, Hoàng Thiên Phong nhìn hình ảnh trước mắt. Cái này, cái này, đây là thích khách? Đây không phải Chu Hồng Y và Tử Liên Thánh Sứ sao? Các ngươi đang đánh nhau? Thế nhưng mà, tại sao cởi hết quần áo đánh nhau? Đây là tình huống như thế nào?

Hắc Liên Nhân Hoàng và Hồng Liên Nhân Hoàng nhìn nhau, bộ dáng Chu Hồng Y là hai người tạo thành, thế nhưng mà, việc này, chúng ta sao có thể chủ động bàn giao? Chúng ta khẳng định phải giả vờ không biết, còn nữa, tại sao lại xuất hiện một Tử Liên Thánh Sứ? Hắn vừa rồi hủy khách sạn?

Ác Hoàng nhìn thấy hình ảnh phía dưới, lại hít khí lạnh, vừa rồi Vương Khả nói có chút cải biến, bản thân còn sắp nổi giận, vì sao không sớm nói cho trẫm. Nhưng bây giờ, còn giống như đang dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành. Chu Hồng Y sắc dụ Tử Liên Thánh Sứ, kế sách tiên nhân khiêu, không có cải biến mà? Chẳng lẽ chỉ là chi tiết khác biệt? Chi tiết không cần thiết bàn giao với trẫm? Ân, Vương Khả làm việc vẫn theo quy củ.

Chỉ có Vương Khả, Nhiếp Thanh Thanh, Tử Bất Phàm trợn mắt nhìn hình ảnh trước mắt.

- Cái này, cái này, việc này không đúng?

Nhiếp Thanh Thanh nhìn chằm chằm vào Vương Khả.

- Ngươi không nói như vậy!

Tử Bất Phàm cũng muốn nói thì dừng lại.

Không phải Chu Hồng Y giả tổn thương hay sao? Tại sao lại trở thành tiên nhân khiêu?

Vương Khả cũng lộ ra vẻ mặt mờ mịt:

- Chẳng lẽ, chẳng lẽ ta trước kia nhìn lầm lão Chu? Lão Chu hắn là muộn tao hình, trong nội tâm của hắn có khẩu vị nặng như vậy? Ngoài miệng nói không muốn không được, thân thể rất thành thực đi làm?

- Hoàng thượng? Tứ Liên Nhân Hoàng? Các ngươi, các ngươi!

Tử Liên Thánh Sứ mờ mịt nhìn đám người xuất hiện.

Tử Liên Thánh Sứ ngạc nhiên, làm cho đám người kịp phản ứng.

Vương Khả trừng mắt, lập tức nhìn sang Nhiếp Thanh Thanh và Tử Bất Phàm.

- Các ngươi thất thần làm gì, nhanh đi!

Vương Khả nhỏ giọng thúc giục hai người.

Chu Hồng Y đã tiên nhân khiêu, còn bắt gian hiện trường, các ngươi còn chân chờ cái gì? Nháo đi!

- Hồng YI Nhiếp Thanh Thanh lập tức nhào về phía Chu Hồng Y, nhanh chóng kiểm tra. Vừa mới kiểm tra, Nhiếp Thanh Thanh biến sắc, không phải giả vờ thương thế thảm trọng sao? Thương thế của Chu Hồng Y là thật? Chẳng phải hắn sẽ chết?

- Tử Liên Thánh Sứ, ngươi đã làm gì với Hồng Y?

Nhiếp Thanh Thanh đột nhiên kinh sợ rống to.

Nhiếp Thanh Thanh tức giận lộ ra ngoài, tất cả mọi người nhìn thấy đều cau mày.

Chu Hồng Y tổn thương thảm như vậy sao?

Hắc Liên Nhân Hoàng, Hồng Liên Nhân Hoàng nuốt một ngụm nước bọt, làm bộ không biết, nấp sau lưng mọi người.

Chỉ có Vương Khả, ánh mắt sáng lên nhìn về phía Nhiếp Thanh Thanh. Lão Nhiếp hiện tại diễn kỹ tốt như vậy? Chẳng phải diễn kỹ của nàng không tốt nhất hay sao? Cảm xúc tuyệt vọng, phẫn hận, xem thành kẻ thù, một ánh mắt đã biểu hiện ra.

~ Ta chẳng hề làm gi!

Tử Liên Thánh Sứ giận dữ nói.

Con mẹ nó, ta bị Vương Khả hãm hại, ta trước đó đối mặt không phải Chu Hồng Y.

- Ngươi không có làm? Ngươi không có làm, quần áo Chu Hồng Y đi đâu rồi? Trên người của hắn có đủ loại vết roi là chuyện gì?

Còn nữa, tại sao ngươi cởi áo?