Chương 1464: Chính thức sắc phong

Cái này không đúng? Vương Khả không phải nên bị Hổng Liên Nghiệp Hỏa thiêu chết sao? Vì sao không thấy lửa đâu nữa?

Hoàng Thiên Phong khó hiểu nhìn Vương Khả:

- Vương Khả, ngươi không làm sao cả, ngươi kêu la cái gì? Hồng Liên Nghiệp Hỏa kia đâu?

Vương Khả bi phẫn gào lên:

- Ai nói ta không sao? Ai nói hả? Đây là muốn giết ta, ta sắp chết rồi! Hồng Liên Nhân Hoàng, ngươi không có đạo đức võ đạo! Mẹ nói - Ẩm!

Toàn thân bên ngoài của Vương Khả phóng ra cỗ khí lưu, trong nháy mắt đã thổi áo bào của Hoàng Thiên Phong và Hồng Liên Nhân Hoàng đong đưa qua lại.

Hồng Liên Nhân Hoàng cả kinh kêu lên, đưa tay muốn năm lấy Vương Khả:

- Vương Khả, tại sao ngươi không sao thế? Hồng Liên Nghiệp Hỏa đâu? Đi qua cơ thể ngươi rồi sao? Làm sao có thể? Hồng Liên Nghiệp Hỏa không tổn thương đến ngươi, còn khiến ngươi đột phá tu vi à? Điều này sao có thể? Cho ta xem một chút đi!

- Phụt!

Vương Khả há miệng, lập tức phun ra ngọn lửa lớn. Lao thẳng đến chỗ Hồng Liên Nhân Hoàng.

Hoàng Thiên Phong sững sờ:

- Phun ra?

Hồng Liên Hỏa Nghiệp này không phải sẽ quấn lấy thân thể, không cách nào thoát được sao? Sao còn có thể bị Vương Khả phun ra?

- Rầm!

Hồng Liên Nhân Hoàng chưởng một chưởng vào ngọn lửa Vương Khả phun ra.

Ngọn lửa bị Vương Khả phun ra này giống như dính người, lập tức dính vào bàn tay của Hồng Liên Nhân Hoàng mà bốc cháy.

Hồng Liên Nhân Hoàng nhìn đi nhìn lại ngọn lửa trên lòng bàn tay:

- Không đúng, đây không phải Hồng Liên Nghiệp Hỏa? Hồng Liên Nghiệp Hỏa đâu?

Vừa nói, Hồng Liên Nhân Hoàng còn muốn bắt Vương Khả lại để xem xét cho Kĩ.

- Ẩm!

Hoàng Thiên Phong chưởng một chưởng, chặn Hồng Liên Nhân Hoàng lại.

Hoàng Thiên Phong lạnh giọng khiển trách:

- Hồng Liên Nhân Hoàng, ngươi không được làm quá mức, ngươi cho rằng đây là nơi nào, là nơi để cho ngươi tùy tiền càn rõ sao?

Hoàng Thiên Phong quát tháo, khiến cho Hồng Liên Nhân Hoàng tỉnh táo lại, quay đầu nhìn Ác Hoàng trên long ỷ.

Liên nhìn thấy cỗ sát khí bán ra từ hai mắt Ác Hoàng, khỏa chặt hắn ta lại, giờ phút này, Hồng Liên Nhân Hoàng mới không tiếp tục di chuyển.

Hồng Liên Nhân Hoàng lập tức thi lễ nói:

- Ác Hoàng, xin lỗi, vừa rồi trẫm quá khó hiểu nên có chút xúc động!

Ác Hoàng lạnh lùng nói:

- Xúc động? A, hiện giờ thì tỉnh táo rồi sao?

Hồng Liên Nhân Hoàng trầm giọng nói:

- Đúng! Đã tỉnh táo, chỉ là Vương Kahr vừa nãy quá mức kỳ quái, cho nên...

Ác Hoàng cất giọng lạnh lùng:

- Quá mức kỳ quái? Nếu như Vương Khả bỏ mạng tại đây thì sẽ không kì quái đúng không?

Hồng Liên Nhân Hoàng trầm mặc một hồi. Hiển nhiên, Vương Khả không những không chết mà tu vi còn động phá một tầng, còn nuốt cả Hồng Liên Hỏa Nghiệp rồi phun ra một ngọn lửa khó hiểu, đây đúng là kỳ quái.

Ác Hoàng lạnh lùng nói:

- Vương Khả giờ đây đã nhận lẽ, được dẫn dắt, nhận tú phong, tất nhiên chính thức trở thành Hồng Liên Thánh Sứ! Hồng Liên Nhân Hoàng, hi vọng ngươi nhớ quy củ của mình, những chuyện không nên đụng vào thì đừng đụng vào!

Giờ khắc này, ngọn lửa trong bàn tay của Hồng Liên Nhân Hoàng đã tắt, mặc dù trong lòng Hồng Liên Nhân Hoàng rất không thoải mái, nhưng vẫn lên tiếp đáp:

- Được!

Ác Hoàng lạnh lùng nói:

- Từ hôm nay trở đi, Vương Khả chính thức được phong làm Hồng Liên Thánh Sứ, được lập uy giết ngươi làm trái quyền!

Ý là, từ hôm nay trở đi, Vương Khả có thể giống như Hắc Liên Thánh Sứ, giết người mà không phạm pháp.

Bách quan cau mày đáp:

- Tuân mệnh!

Hoàng Thiên Phong nhìn về phía Vương Khả:

- Vương Khả, còn không mau tạ ơn?

Bình thường ngươi rất hiểu chuyện, sao bây giờ lại ngốc như vậy?

Một câu cũng không nói?

Hoàng Thiên Phong đang muốn tiếp tục quở trách, nhưng sắc mặt lại đột nhiên cứng đơ, không chỉ có Hoàng Thiên Phong mà cả bách quan, Ma Thập Tam, Ác Hoàng, Hồng Liên Nhân Hoàng cũng biểu tình khó hiểu nhìn Vương Khả.

Lại nhìn thấy Vương Khả đang liều mạng nhét gì đó vào miệng!

Cái này, mẹ nó, đây là đang thượng triều, ngươi còn ăn được sao?

Ngươi đói như vậy à?

Không biết quan viên nào đột nhiên cả kinh kêu lên:

- Tiên, Tiên Nhân Băng?

Vương Khả này bị tâm thần à, đang ăn Tiên Nhân Băng sao? Ác Hoàng kêu ngươi được lập uy giết người phản nghịch thì ngươi liền lập uy với ngươi à? Liều mạng ăn độc dược tự sát để lập uy?

Kiểu lập uy này của nguơi là muốn thuốc độc tự sát để hù chết người khác à?

Vương Khả sao có thể nghĩ đến Đại Ác Hoàng Triều lại phức tạp như vậy? Càng không nghĩ đến Hồng Liên Nhân Hoàng lại dám giở trò ở trước triều, ngay trước mặt Ác Hoàng lại làm bản thân âm u như vậy?

Hồng Liên Nghiệp Hỏa à, một cỗ Hồng Liên Nghiệp Hỏa có thể thiêu chết cảnh giới Nguyên Thần bình thường đó! Sức mặt khổng lồ này, đây không phải là đang muốn giết ta à?

Hồng Liên Nghiệp Hỏa vừa vào trong cơ thể đã bị Trọc Chân Nguyên của bản thân hấp thụ!

Trọc Chân Nguyên như biển nạp trăm sông, không kiêng kị gì.

Bị sức mạnh lớn đả kích cũng có thể hấp thụ, Hồng Liên Hỏa Nghiệp này còn không phải bị luyện ổn thỏa trong nháy mắt sao?

Hồng Liên Hỏa Nghiệp cung cấp năng lượng, khiến cho tu vi của Vương Khả trùng kích đến cảnh giới Nguyên Anh tầng năm.

Mẹ nó, chuyện này thật vội vàng, hắn không chuẩn bị kịp!

Trời ạ, ta không có công đức mà!

Vương Khả làm sao nghĩ đến bản thân lại đột phá trong tình huống thế này đâu? Hắn còn muốn thu thập thật nhiều công đức, thoáng cái đã đến cảnh giới Nguyên Anh tầng năm, Trọc Chân Nguyên đều biến thành màu đen, đây là muốn hỏa thiêu còn gì!

Hồng Liên Nhân Hoàng đánh tới, Vương Khả theo bản năng phun ra một ngụm Trọc Chân Nguyên, trong phút chốc bốc cháy thành quả cầu lửa.

Nhưng cũng vô dụng, Trọc Chân Nguyên trong cơ thể đều đang muốn bốc cháy!

Vẻ mặt Vương Khả sốt ruột:

- Công đức, công đức, công đức ở đâu?

Bỗng nhiên, Vương Khả phát hiện công đức lại ở bên trong cây Sen Trạng Nguyên trong lòng bàn tay, có rất nhiều công đức. Cây Sen Trạng Nguyên đã nhận chủ xong, Vương Khả cảm thấy bản thân hắn có thể tùy ý điều khiển, mà phía trên đài sen của cây Sen Trạng Nguyên này có một cỗ công đức cực kỷ khổng lồ, có thể lấy lúc nào cũng được.

Vừa rồi Ác Hoàng ban thưởng một cỗ Tiên Thiên công đức! Mà Hồng Liên Nhân Hoàng có lẽ cho rằng mình hẳn phải chết, cũng dùng một cỗ công đức ban thưởng để bảo vệ bản thân khỏi Hồng Liên Nghiệp Hỏa. Thoáng một cái, số lượng Tiên Thiên công đức trước đó dùng để chém Hồng Liên Thánh Sứ đời trước đã dùng gấp đôi.