Chương 794: Nam Hải Lai Khách.

Lý Chu Lạc đang ngồi trong điện. Sáng sớm tinh mơ, hắn đã đưa Lý Chu Phưởng đến chỗ Lý Huyền Tuyên để diễn một màn kịch khổ sở cầu tình vô cùng đặc sắc. Lúc này, cuối cùng hắn mới có thời gian để xử lý tộc vụ, khẽ gác bút suy ngẫm.

‘【 Phượng Vĩ Thạch 】 vùng Việt Bắc thực sự rất khan hiếm… các sản địa chính đều nằm trong lãnh thổ Thanh Trì… Phải viết một bức thư tới Thanh Trì hỏi thăm một chút. Đại phụ hình như có một vị đệ tử đang trực tại phường thị, nhờ hắn giúp đỡ là tốt nhất.’

【 Tử Cấn Quảng Cốc Xuyên Sơn Huyền Đinh 】 là trận cơ Tử Phủ vô cùng quý giá. Cho dù Vọng Nguyệt Lý thị hiện tại rất giàu có, khoáng vật tích lũy nhiều, lại thêm vào số linh vật của Huyền Nhạc, nhưng chi phí còn lại vẫn rơi vào khoảng một ngàn năm trăm tử thạch .

Dự trữ linh thạch của Lý gia còn khoảng sáu trăm, nhưng Lý Chu Lạc hoàn toàn không lo lắng về việc thiếu hụt. Điều quan trọng hơn là đúc thứ này không phải chỉ cần có linh thạch là đủ, mà phải thu mua một lượng lớn linh tài. Thứ này thiếu hụt, thứ kia khan hiếm, có linh thạch cũng không tiêu đi đâu được.

‘Giá cả linh khí trong nhà cũng ngày càng bị đẩy lên cao… không ít tộc nhân đã phản ánh… Tu sĩ xuất thân hàn môn càng không cung ứng nổi nữa, họ chỉ trông chờ vào mấy phần mà trong châu phân phát cho thiên tài hàng năm…’

Chuyện này quá thường thấy. Toàn bộ Giang Nam, linh khí dùng cho Luyện Khí có thể bị đẩy lên tới hai mươi ba mươi linh thạch một phần cũng là vì khan hiếm. Sự trỗi dậy của Lý gia giúp Vọng Nguyệt hồ có năng lực thu thập linh khí rất mạnh, nhưng đồng thời lượng tu sĩ Thai Tức khổng lồ kéo theo không những không làm dịu bớt sự khan hiếm của Tiểu Thanh linh khí, mà còn làm tăng nhu cầu linh khí một cách gián tiếp.

Điều thú vị hơn là, nếu những linh khí cơ bản này không có công pháp để tu hành thì cầm trong tay cũng như vô dụng. Sự trỗi dậy của Lý gia còn mang lại một thay đổi bất ngờ: Cùng với việc số lượng tu sĩ tu luyện 【 Giang Trung Thanh Khí 】 tăng lên, loại khí vốn dĩ một trăm năm trước hiếm ai nghe tên, bày ra thị trường không đáng một xu này nay đã dần có giá trị.

Lý thị nắm giữ toàn bộ Vọng Nguyệt hồ, hàng năm có thể sản xuất rất nhiều 【 Giang Trung Thanh Khí 】. Gạt bỏ lợi nhuận kếch xù sáu mươi linh thạch của Khiết Khí Phong  sang một bên, giá của thứ này đã từng tăng lên tới hơn ba mươi linh thạch. Nếu không có đạo thanh khí này, tu sĩ ngoại tính Luyện Khí chắc chắn phải giảm đi một nửa.

‘Bờ Bắc còn có tuyết sơn, gần đại giang, sau này còn phải phái người trường trú trên sông. 【 Giang Trung Thanh Khí 】 ở đó còn nhiều hơn Vọng Nguyệt hồ… Tốt nhất là có thể tìm thêm một đạo thái khí quyết hệ Thủy, phù hợp để dùng trên hồ.’

Hắn đang viết thư dở dang thì thấy Địch Lê Quang vào báo, nghe nói là Đinh Uy Chỉnh và Vương Cừ Quán – hai cánh tay đắc lực tới báo cáo, hắn giật mình, lập tức cho người mời vào.

Kiến diện Gia chủ!

Đinh Uy Chỉnh hành lễ trước, giải thích rõ chuyện của Vương Cừ Quán. Lý Chu Lạc nghe xong thấy rất kỳ lạ. Miếng lệnh bài được đưa tới tay Địch Lê Quang để người Sơn Việt này kiểm tra kỹ lưỡng. Lý Chu Lạc buông bút, nghi hoặc:

【 Uyển Lăng Thượng Tông 】 đúng là một đạo thống không tầm thường. Còn về địa cung gì đó… ta thấy không phải nơi tốt đẹp gì. Tiên, Thích hai đạo ở Giang Bắc chết nhiều người như thế, đánh đến mức đất trời rung chuyển, sao lại không phát hiện ra? Nếu nó tái xuất thế, tại sao lúc huyết khí thịnh nhất, linh cơ bàng bạc nhất, mười tám vị Thích tử ngã xuống, bờ sông nhuộm hồng cả một vùng lại không thấy đâu? Đến tận ngày nay khi linh cơ dần bình lặng mới hiện thế?

Xuất thân của Lý Chu Lạc rốt cuộc là cao hơn nhiều, hắn nắm rõ đến chín phần sự thật về cuộc tranh chấp Nam Bắc, cũng biết quy luật xuất thế của các di tích nên nảy sinh nghi ngờ ngay lập tức. Hắn không để hai vị Trúc Cơ quỳ bái lâu, bèn rời chỗ ngồi đỡ họ dậy, khẽ nói:

Nay Chân nhân vắng nhà, các bậc trưởng bối bế quan, thứ này e là có điểm không ổn.

Vương Cừ Quán là người thông minh, nghe vào tai lại là một ý khác, đáp:

Đa tạ Gia chủ chỉ điểm. Lệnh bài này là chiến lợi phẩm con vô tình có được, mang tới nộp cho gia tộc. Xin hãy để trưởng bối trong nhà xem qua rồi mới định đoạt.

Lý Chu Lạc cau mày lắc đầu. Tử Phủ nhà mình đi vắng, hắn luôn giữ thái độ bớt một chuyện còn hơn thêm một chuyện. Cho dù trong địa cung có linh vật Tử Phủ đi chăng nữa cũng không thu hút được hắn. Hắn đáp:

Đồ vẫn là đồ của cậu, cậu cứ giữ kỹ lấy, quan sát biến động. Ta sẽ báo lên trưởng bối trong nhà, có tin tức sẽ tìm cậu tới.

Địch Lê Quang đưa trả lại lệnh bài. Vương Cừ Quán hơi ngỡ ngàng, định nói thêm gì đó nhưng Đinh Uy Chỉnh đã nhanh tay lẹ mắt thu hộ hắn. Lý Chu Lạc chuyển chủ đề:

Vương thị Giang Bắc nằm dưới sự quản lý của các nhà, những năm qua luôn rất khó khăn. Vương Hòa của Đô Tiên Đạo cũng là lãnh tụ của Vương gia các cậu, ông ta có hành động gì làm khó không?

Vương Cừ Quán vội hành lễ đáp:

Bẩm Gia chủ, tộc thúc Vương Hòa những năm qua thường xuyên phái người tới hỏi thăm, còn tặng không ít linh vật chi viện, nhưng đều bị đệ đệ con khước từ. Những việc này đều có báo cáo với gia tộc…

Lý Giáng Lũng hàng tháng đều báo cáo, Lý Chu Lạc đương nhiên biết, nhưng chuyện này quan trọng nên hắn phải hỏi lại cho chắc chắn. Hắn lắc đầu:

Vương Hòa tuy tư lịch già dặn hơn cậu nhiều, tu vi cũng cao, nhưng thiên phú thực sự quá kém, ở Đô Tiên Đạo cũng là kẻ không ai thèm đoái hoài, không so được với cậu. Ông ta tự nhiên là muốn lấy lòng cậu làm trọng.

Vương Cừ Quán cúi lạy. Thấy Đinh Uy Chỉnh bên cạnh gật đầu, hắn cung kính nói:

Bẩm Gia chủ, Vương thị Phù Nam trung thành có thể giám!

Ta biết! Mật Lâm Cung hiện đã khôi phục vận hành, Vương thị có thể phái hai đứa con cháu vào đó. Ta thấy khí độ của Cừ Quán như vậy, con cháu chắc chắn cũng không tệ, nhất định có thể làm nên chuyện lớn.

Hai người có việc riêng nên nhanh chóng cáo lui. Lý Chu Lạc định bụng viết thư cho người của Lý Hy Trị, sẵn tiện nhắc luôn chuyện này. Hắn bận rộn đến mức chân không chạm đất, thư vừa gửi đi thì chuyện buổi sáng cũng đã chuẩn bị xong xuôi, bèn vội vàng đi thả Lý Hy Húc.

Lý Chu Phưởng đã chờ sẵn ngoài điện, gương mặt không giấu nổi vẻ cấp thiết. Thấy Lý Chu Lạc, ông vội vàng đi theo. Lý Chu Lạc trầm ngâm gật đầu:

Vì lão đại nhân đã đồng ý, vậy chúng ta đi mời trưởng bối ra thôi.

Đa tạ Gia chủ!

Lý Chu Phưởng liên tục gật đầu đáp:

Cũng chỉ có Gia chủ ra mặt cầu xin mới khiến lão đại nhân lỏng miệng. Thúc công Hy Húc dù sao cũng là cha của cô cô Minh Cung, sao có thể nhốt ông ấy mãi trong tông từ được! Nếu ông ấy nghĩ quẩn… có chuyện gì bất trắc, sau này gia đình biết làm sao?

Lý Chu Lạc và Lý Chu Phưởng đều là tu sĩ Luyện Khí, khoảng cách này chớp mắt đã tới. Họ tháo pháp khí ngang hông giao cho tu sĩ Thanh Đỗ canh cửa, cởi giày vào điện, bấy giờ mới thấy Lý Hy Húc béo trắng mặc đơn y, đang ngồi bên bàn đọc sách. Thấy hai người vào, Lý Hy Húc đón chào Gia chủ Lý Chu Lạc rồi lập tức ngồi xuống.

Chúc mừng thúc công! Gia chủ đã khổ sở cầu xin lão đại nhân, cuối cùng cũng thả người rồi…

Ồ……

Lý Chu Phưởng hớn hở mời lão ra ngoài, nhưng ông lão lại tỏ vẻ uể oải, hứng thú nhạt nhẽo.

Màn kịch của Lý Huyền Tuyên và Lý Chu Lạc có thể lừa được chín phần mười mọi người, nhưng vẫn không qua mắt được các tộc lão như Lý Hy Húc hay Lý Thừa Ngật. Lý Hy Húc vừa nghe đã biết là hai ông cháu đang kẻ tung người hứng, đứa cháu nội như ông thực sự đã trở thành người ngoài, chỉ biết tiêu sơ ngồi bên bàn.

Ông lão không nể mặt, Lý Chu Phưởng chỉ biết lo sốt vó. Cả hai bên đều bướng bỉnh, ông là anh cả kẹt ở giữa thực sự khó xử vô cùng. Lý Chu Lạc mỉm cười nói:

Đại ca tạm chờ một chút, để đệ nói chuyện riêng với thúc công vài câu.

Lý Chu Phưởng lập tức lui ra. Lý Hy Húc uể oải dựa vào bàn. Chỉ thấy người thanh niên trước mặt đích thân pha trà cho lão, thấp giọng nói:

Con cháu trong viện thúc công có mười chín đứa, hàng cháu hơn trăm người. Mạch Uyên Hoàn ở trong châu chỉ có một dinh thự này. Lão thúc công lăn lộn giữa trăm con người đó, hiện giờ sống cũng vất vả, lão đại nhân đều nhìn thấy hết cả…

Nhắc tới chuyện này, Lý Hy Húc bỗng tỉnh táo hẳn lên, trầm mặc lắc đầu:

Các người ngồi trong điện thì biết gì về nỗi khổ đó… Đám trẻ của ta không có linh khiếu, hễ phân gia ra ngoài là thành tiểu tông. Trước đó còn là công tử tiên duệ, sau đó phải xách hành lý ra bờ sông làm lụng khổ cực. Nếu ta phân gia như thế, chúng có hận ta không? Có hận tộc không?

Lão thở dài:

Lão phu không dám phân… Không phân thì hơn trăm người chen chúc trong một dinh thự. Thứ gọi là người thân này, xa tận chân trời thì vô dụng, gần ngay trước mắt thì vô tình, chỉ có không xa không gần, hư hư thực thực mới thoải mái. Hiện giờ bên Đông xích mích một tí, bên Tây cãi nhau một tí, có hại tình cảm không? Lão phu biết làm sao đây? Cái thân già này chẳng còn mấy năm nữa. Ta mà chết, bọn bên dưới chắc chắn phải phân gia, mấy đứa đích hệ thì sướng rồi, nhưng những đứa bị phân ra ngoài sẽ bắt đầu hận, đây chẳng phải điềm báo bại vong sao?

Hiện giờ nhốt chúng trong viện để chúng oán thán lẫn nhau, còn tốt hơn là phân ra ngoài để chúng đồng lòng oán hận trong châu. Lão phu có thể hiểu các người, nhưng các người không thể hiểu lão phu, có lẽ đây là sự khác biệt giữa Tiên và Phàm chăng…

Lý Chu Lạc im lặng. Tình cảnh Lý Hy Húc nói hắn cũng từng nghe phong thanh. Hắn rót cho lão chén trà, chỉ đáp:

Chuyện ấm bí  trong châu đã định rồi, có khá nhiều danh ngạch. Thanh Đỗ và Ngọc Đình cùng khảo sát, do con quyết định.

Đôi mắt Lý Hy Húc chợt mở to, trợn tròn. Thái độ của lão thay đổi đột ngột, lưng thẳng đứng, cấp thiết hỏi:

Ý của Gia chủ là……

Lý Chu Lạc thấp giọng:

Nội dung khảo sát đại khái không thoát khỏi những thứ Thanh Đỗ quản lý hàng ngày. Đáng lẽ còn một tháng nữa mới công bố… Bình thường tộc nhân chăm chỉ đọc sách, làm lụng, được Thanh Đỗ khen thưởng cũng không ít, thúc công hãy chuẩn bị sớm đi.

Lý Hy Húc là một ông già tinh ranh, lúc này khuôn mặt trở nên sinh động hẳn lên, liên tục gật đầu:

Ta hiểu… ta hiểu… không biết những vị trí này cao thấp thế nào, số lượng bao nhiêu?

Lý Chu Lạc mỉm cười lắc đầu đứng dậy. Lý Hy Húc choắt một cái đứng phắt lên, đôi mắt đỏ hoe, liên tục nói:

Đa tạ Gia chủ… đa tạ Gia chủ đã cầu tình với lão đại nhân… Mạch Uyên Hoàn có không ít đứa trẻ tốt, chỉ trông chờ vào việc này để cứu mạng thôi…

Lý Chu Lạc không giống người có phách lực lớn như vậy, Lý Hy Húc đương nhiên biết cái gọi là ấm bí này chín phần mười là do vị đại phụ của mình tạo ra, nhưng quyền quyết định nằm trong tay Lý Chu Lạc. Lý Hy Húc tự mình tìm bậc thang để xuống, vội vàng xách bào đi theo ra ngoài, chỉ thấy khuôn mặt ngỡ ngàng của Lý Chu Phưởng.

Gia chủ!

Thấy Lý Chu Lạc đã rời đi, Lý Hy Húc vội túm lấy Lý Chu Phưởng:

Mau, thằng cả, đưa ta về châu!

Ồ ồ ồ.

Lý Chu Phưởng ngơ ngác kéo lão đi, vội vã chạy về trong châu. Lý Hy Húc vỗ đùi một cái, thấp giọng dặn:

Còn phải phiền con chạy một chuyến, gọi hết mấy thằng nhãi con đang lén lút đi dạo trong châu về cho ta……

Hai người còn đang trên đường về châu, Lý Chu Lạc đã đáp xuống trước điện. Địch Lê Quang như kiến bò chảo nóng, vừa thấy Lý Chu Lạc liền kêu lên:

Ôi chao… Gia chủ! Thanh Trì có người tới! Đã đợi ở thiên điện từ lâu. Gia chủ đi đột ngột quá con tìm không thấy người… đã thông báo cho lão đại nhân, ngài ấy vừa tới xong…

Lý Chu Lạc vội đẩy cửa vào điện, quả nhiên thấy Lý Huyền Tuyên đang đứng giữa điện. Lão nhân vẻ mặt lo lắng, thấy Lý Chu Lạc liền bảo:

Mau mời người vào đi!

Lý Chu Lạc chỉnh đốn y phục. Thấy ngoài điện có hai người bước nhanh lên. Người đi đầu mặc trang phục bạc trắng, khoác bào gấm đỏ thẫm, mặt tròn mắt lớn. Người đi sau thì tuấn tú cao ráo, da trắng, ngang hông đeo kiếm.

Bên cạnh còn đi kèm một người như hộ vệ, mặc bào đen, gầy cao, vẻ mặt âm hiểm độc ác, chính là Câu Xà Lý Ô Sao. Con yêu xà này đã dừng lại ở Trúc Cơ hậu kỳ rất lâu rồi, lúc này bái lạy hai người.

Thanh niên áo đỏ đi đầu hành lễ, khuôn mặt tròn nở nụ cười rất tươi:

Cứu Thiên Các Toàn Ngọc Đoạn, kiến diện Gia chủ!

Cứu Thiên Các Tư Huân Hội, kiến diện Gia chủ…

Mau đứng dậy……

Đây đều là đệ tử của Lý Hy Trị, Lý Chu Lạc nhìn ai cũng thấy thân thiết, vội đỡ họ dậy, gật đầu hỏi:

Các vị cao tu dừng chân tại hồ, không biết là tình cờ hay đại phụ có điều gì dặn dò?

Tiếng Đại phụ này thốt ra, ánh mắt Toàn Ngọc Đoạn nhìn hắn hoàn toàn thay đổi, vội lùi lại một bước, cung kính nói:

Hóa ra là Tiểu công tử. Tôi và Tam sư đệ vội vàng từ Nam Hải chạy về, không biết là Tiểu công tử đang quản gia…

Toàn Ngọc Đoạn vừa nãy còn tưởng Lý Ô Sao bái lạy Lý Huyền Tuyên, giờ mới biết là vị Tiểu công tử này, vui mừng khôn xiết:

Tu hành của Tiểu công tử vậy mà nhanh như thế! Tốt, tốt… không hổ danh là huyết mạch này…

Bên cạnh Tư Huân Hội cũng nhướng mày, nhìn qua với vẻ hâm mộ. Tại Giang Nam này, gia thế khiến Tư Huân Hội phải hâm mộ không nhiều. Lý Chu Lạc đây là lần đầu tiên nghe người ta gọi mình như vậy, có chút không quen, hỏi:

Đại phụ…… hiện giờ thế nào rồi?

Nhắc đến Lý Hy Trị, Toàn Ngọc Đoạn hào hứng hẳn lên, cười nói:

Trên hồ chắc còn chưa biết…. Sư tôn nhà tôi hiện nay danh tiếng 【 Thiên Các Hà 】 đã uy chấn Nam Hải rồi! Từ Lữ Phương đến Đan Nhung Võ La ai ai cũng biết tên ngài. Đừng nói đám ma tu đó… ngay cả Gia chủ Miêu thị ở Lôi Đảo tới thiết磋  cũng không địch nổi ngài, bị đánh đến mức hà quang tràn ra khỏi cơ thể. Nếu không phải sư tôn tôi giải cho… lão đầu đó đã vẫn lạc tại chỗ rồi!

Sư tôn cai trị mười chín hòn đảo Nam Hải Thanh Trì, khiến toàn bộ hải vực sạch bóng ma tu. Phương pháp tế luyện oán khí mà nhà Lân Cốc ba đời không dẹp nổi đã bị ngài nhổ sạch rễ. Khắp nơi thái bình, danh tiếng và tài nguyên của phường thị tăng vọt mấy lần, bù đắp hết mọi khoản thâm hụt của những năm trước…

Lý Huyền Tuyên nghe mà ngửa mặt cười vang. Tư Huân Hội cũng đầy cảm xúc, khẽ bổ sung:

Chân nhân nhà tôi  cũng đã gặp sư tôn, đàm luận thuật pháp, coi ngài là thiên nhân. Ngài đã nói với đám hậu bối chúng tôi… hà quang đạo hạnh của sư tôn đã vượt xa Lân Cốc Hà năm xưa, thậm chí đã vượt qua vị đạo nhân cải biên 《 Triêu Hà Thái Lộ Quyết 》… có thể xưng là đệ nhất nhân về hà quang thuật pháp trong suốt ba trăm năm qua!

Lý Chu Lạc kinh ngạc không thôi. Lý Huyền Tuyên vừa vuốt râu vừa thở dài xúc động, không nhịn được hỏi:

Lời này nói ở đâu vậy? Liệu đã truyền tới Nam Hải chưa?

Tư Huân Hội liên tục lắc đầu đáp:

Lời này là nghe riêng tư thôi, con cũng chỉ nói với Sư tôn  mà thôi, chưa truyền ra ngoài…… Sư tôn dặn con phải ghi nhớ không được phô trương… Chỉ là hôm nay gặp trưởng bối, không nhịn được muốn báo tin mừng.

Tốt, tốt, tốt!

Khóe mắt Lý Huyền Tuyên hơi ươn ướt, gật đầu:

Trị nhi thực sự rất giỏi… Một mình ở trong tông đi đến ngày nay, cũng không hề nhẹ nhàng hơn mấy anh em khác…… Tốt…… Quá tốt rồi……

Lý Hy Trị đã trở thành Đệ nhất nhân hà quang thuật pháp! Liệu sức ảnh hưởng của hắn tại Nam Hải sẽ mang lại lợi ích gì cho Lý gia?