Chương 655: Bí mật.

Bình Nhai Châu.

Trong đại điện ánh nắng rạng rỡ, Lý Chu Nguy cầm ngọc giản ngồi trên chủ vị. Ánh sáng lướt qua từng cây cột sơn đỏ, đổ xuống gian sảnh rộng lớn trong điện.

Kể từ khi từ trên hồ trở về, Lý Thanh Hồng đã về động phủ bế quan, tĩnh tâm chờ đợi Tịch Tử Khang đến. Phụ thân Lý Thừa Liêu cũng bế quan mài giũa tu vi, chuẩn bị đột phá Trúc Cơ. Quyền điều hành lại rơi vào tay Lý Chu Nguy.

Lý Chu Nguy không hề ngại phiền phức. Chuyên tâm bế quan tu hành quá nhanh ắt sẽ khiến người khác sinh nghi, hắn dự định dốc sức tu hành pháp thuật, còn tu vi thì cứ thong thả mài giũa, vừa vặn cũng không làm lỡ việc trong nhà.

Tay hắn ấn trên án, trên miếng ngọc giản màu vàng nhạt hoa quang lưu chuyển, hiện ra mấy chữ nhỏ:

《Thượng Diệu Phục Quang》

Tịch Tử Khang vẫn chưa vào động thiên, một đạo độn pháp khác là 《Lưu Nhật Chiết Quang》 tạm thời chưa thể đem ra đọc. Lý Chu Nguy trong một năm này vừa phái người vào núi liên lạc với Bạch Dung, vừa chuyên tâm nghiên cứu pháp này, cũng đã có chút thu hoạch.

Linh thức của hắn lặn vào trong cơ thể, chỉ thấy trong Cự Khuyết đình một mảnh mông lung, duy chỉ có một điểm minh quang như hạt đậu khẽ nhảy nhót, không ngừng thôn tính pháp lực trong cơ thể, nhìn không ra có gì thần diệu.

Nhưng Lý Chu Nguy dần ngồi thẳng người, cúi mày nhìn miếng ngọc giản này, trong lòng suy ngẫm, nhẹ nhàng vân vê miếng ngọc.

Không có gì khác, đây là lần đầu tiên Lý thị thấy, thậm chí là lần đầu nghe nói có pháp thuật được luyện thành trong Cự Khuyết đình. Thậm chí đạo 【Thượng Diệu Phục Quang】 này sau khi trấn áp từ Cự Khuyết bay đến mi tâm Thăng Dương, rồi mới bay ra ngự địch, lại càng là chuyện chưa từng nghe thấy.

Thường ngôn Khí Hải là nơi Trúc Cơ, Thăng Dương là Thần thông, vậy Cự Khuyết đình là vật gì? Huống hồ không thành Tử Phủ, trong tam khiếu chỉ thấy được Khí Hải, Cự Khuyết đình trong Tử Phủ Kim Đan đạo dường như trở nên thừa thãi…

Hắn nhận thấy lộ tuyến và đường dẫn vận hành pháp thuật hoàn toàn khác biệt, chỉ có thể phán đoán rằng pháp thuật này vô cùng cổ xưa, e là còn sớm hơn cả Tử Phủ Kim Đan đạo. Đồng thời hắn cũng có chút kỳ vọng:

Nếu thi pháp rườm rà như vậy, e là không phải một sớm một chiều có thể thi triển ra được, nhất định phải tĩnh tâm lắng khí, quả thực có phong thái thượng cổ.

Hắn đang suy nghĩ thì trước điện có một người vội vã bước vào. Trần Ương mặc giáp y, quỳ một gối trước điện, giọng nói trầm thấp lạnh lùng:

Bẩm đại nhân! Loạn Đông Sơn Việt đã định, Lý Ký Man tiền lai bái kiến, đã tới ngoài điện.

Cảnh quang trên hồ đã trôi qua một năm, mọi sự an ổn, duy chỉ có Đông Sơn Việt nảy sinh chút động loạn. Con trai Lý Ký Man hạ độc giết ông không thành, trốn ra khỏi thành, dấy lên không ít náo động.

Lý Chu Nguy phái Trần Ương đi một chuyến, từ trên trời giáng xuống, lấy đầu vị vương tử kia, Lý Ký Man liền xám xịt đi tới đây.

Lão người Sơn Việt này quỳ trước cửa điện, trên mặt già nua đầy mồ hôi lạnh. Đông Sơn Việt hiện giờ thực ra chẳng khác gì người Đông tộc, y quan chỉnh tề, nhưng phát quán của Lý Ký Man dập xuống đất, vẹo vọ xiêu vẹo.

Lý Chu Nguy liếc nhìn một cái, lão già này than thở:

Tiểu thần kiến qua… Đại Hợp Minh Phương!

Người Sơn Việt xưa nay vẫn xưng呼 hắn như vậy, Lý Chu Nguy cũng không để tâm, tiếp tục đọc ngọc giản, đợi lão tự biện bạch.

Địa vị của Lý Ký Man hiện giờ thực sự cực kỳ lúng túng. Lão là người được Lý Uyên Bình đưa lên vương vị, tính là người thuộc hệ Bá mạch. Nhưng trớ trêu thay, quyền vị chớp mắt rơi vào tay Trọng mạch. Tuy Lý Hi Thành và Lý Thừa Liêu không có thành kiến môn hộ, nhưng đây chung quy là dấu ấn không thể xóa nhòa của lão.

Lão xưa nay luôn kín tiếng, ai ngờ nghịch tử kia làm Vương thái tử bốn mươi năm, thực sự là nhịn không nổi nữa, xúi giục lão đột phá Trúc Cơ không thành, bèn quay sang cấu kết với bên ngoài hạ độc lão…

Hiện giờ quỳ dưới điện, lão oan ức không thể nói, lôi kéo rất nhiều chuyện. Chỉ thấy Lý Chu Nguy nhẹ tênh buông một câu:

Đông Sơn Việt không lớn, hãy trông coi cho tốt. Nếu ngươi lực bất tòng tâm, trên châu sẽ phái người qua.

Lý Ký Man duy chỉ có dập đầu mà thôi. Trần Ương lôi người xuống, lại trở vào điện, thấp giọng nói:

Điện hạ, vị Vương thái tử này bất trí như thế, e là có oan tình… liệu có phải là Địch Lê Do Giải…

Đông Sơn Việt và Bắc Sơn Việt xưa nay vốn không đối đầu, cũng khó trách Trần Ương suy nghĩ như vậy. Lý Chu Nguy đặt ngọc giản xuống, đáp:

Có oan tình cũng là do Lý Ký Man vô năng, tuổi tác lớn rồi, đến cả con trai cũng không quản được… Địch Lê Do Giải dù sao cũng là lão nhân vào sinh ra tử cùng ta, không đến mức vào lúc này tới tìm chết.

Hắn đứng dậy khỏi án, thấp giọng nói:

Trong nhà các phủ các phái minh tranh ám đấu là chuyện thường tình. Lý Ký Man và Địch Lê Do Giải không đứng đội, tự nhiên có người muốn thay một vị Sơn Việt vương khác. Một lần lấy một lần thả, lần sau tính toán sẽ không chỉ tính toán Lý Ký Man đâu.

Những việc này không cần để tâm.

Hắn tản bộ đến trước điện, lấy phong thư trong túi áo ra, trên đó viết một loạt biến động gần đây của Thanh Trì, dày đặc ghi đầy một trang giấy.

Thanh Trì trong một năm qua đã trời nghiêng đất lệch. Trì Húc Kiêu trọng dụng toàn diện nhân mã hệ Trì Phù Bạc, trong tông như mặt trời ban trưa. Tư Nguyên Lễ đóng cửa không ra, phe cánh Tư gia tan tác như chim muông, gần như không còn mấy người giữ được vị trí.

Ngay cả nhà Lân Cốc có căn cơ thâm hậu nhất cũng có vài người mất đi vị trí ở Nam Hải. Lý Hi Trị lại càng mất tích một năm không thấy tăm hơi. Ninh Hòa Tĩnh ở Đông Hải ra tay rất mạnh, thậm chí có lời đồn Lý Hi Trị đã bị Trì gia hại chết.

Mà cuối thư có nhắc đến sứ giả của Thanh Trì đã mang theo phần thưởng tới hồ Vọng Nguyệt. Lý Chu Nguy xem mà bật cười, không ngừng lắc đầu:

‘Thanh Trì quả thực là đủ động蕩, phần thưởng của cuộc chiến Nam Bắc trì hoãn tận năm năm… Đến tận bây giờ mới nhắc tới phần thưởng gì đó.’

Thực ra ngoại trừ Lý thị và Lân Cốc thị, các gia tộc khác mấy năm trước đã được phát rồi. Hai nhà này thì là công lao quá lớn, vẫn cần thương định. Một lần thương định này kéo dài tận năm năm.

Hắn tính toán ngày tháng, chắc là hôm nay. Chờ một lát, quả nhiên thấy An Tư Nguy tiến lên báo cáo, cung kính nói:





Điện hạ, người của Thanh Trì tông đến rồi!

Đi, đi đón một chút.

Hắn sải bước ra ngoài, hai người đi theo phía sau, cùng đi ra ngoài điện.

Thanh Trì đến không phải là Hà Quang Vân thuyền, mà là một chiếc linh chu. Hai người đứng trước thuyền, biểu cảm đều coi là hiền hòa. Thấy Lý Chu Nguy đi tới, đều từ trên thuyền xuống, hành một lễ.

Người dẫn đầu khá hào sảng, quần áo trên người đan xen lam trắng, trong ánh mắt đầy vẻ hiền hòa, ngữ khí rất khách sáo:

Tại hạ Lý Tuyền Đào, kiến qua Gia chủ!

Trì Phù Bạc hiển nhiên không phải hạng người ngu xuẩn hẹp hòi. Đã là ban thưởng làm ân tình thì sẽ không chơi trò phái người tới làm khó dễ. Người phụ trách việc này chính là con trai của Lý Ân Thành — Lý Tuyền Đào!

Tên của ông ta Lý Chu Nguy cũng có nghe qua, hiểu rằng vị trước mắt này quan hệ có thể coi là tốt, khẽ nói:

Thượng sứ mời!

Lý Tuyền Đào dường như dạo này sống khá tốt, thần thái trông trưởng thành hơn nhiều, cử chỉ khá có khí độ, mấy người phía sau cực kỳ cung kính với ông ta.

Dưới tay Trì Phù Bạc thực sự không có mấy người tài khả dụng, cho nên nhiều nhân tài bị lạnh nhạt trong tông đều được ông ta trọng dụng lại. Hệ của Lý Tuyền Đào đắc tội với Trì Úy, Trì Phù Bạc chẳng thèm quan tâm, vội vàng trọng dụng ông ta, hiện giờ địa vị của Lý Tuyền Đào cũng không thấp.

Ông ta ha ha cười một tiếng, cùng đi vào trong. Đến trong điện dừng chân, chính sắc nói:

Ngươi và ta đều là Ngụy Lý, ta cũng không bày vẽ nhiều đường vòng làm gì, trực tiếp lấy đồ là được!

Người này cử chỉ hào sảng đại phương, vung tay áo một cái, người phía sau vội vàng bưng hộp lớn tiến lên, hai tay bưng dưới đáy hộp, pháp lực rót vào trong đó, hộp ngọc này lập tức tự mình mở ra.

Xoạt!

Một luồng đan hương ập vào mặt, đập vào mắt là năm viên Toại Nguyên Đan khảm trong khe rãnh, màu xám tro mang theo vân lộ, phát ra từng trận lưu quang. An Tư Nguy phía sau vội vàng cúi đầu, không dám nhìn thêm.

Phía trên là hai chiếc hộp ngọc nhỏ hơn một chút và một chiếc hộp ngọc hình dài. Lý Tuyền Đào lần lượt mở chúng ra, khẽ nói:

Toại Nguyên Đan không cần nói nhiều, năm viên này phân lượng cực đủ, có lợi ích rất lớn đối với Trúc Cơ. Còn về hai chiếc hộp ngọc này, một cái là bảo dược lôi thuộc tính hiếm thấy 【Lôi Tâm Hợp】, một cái là 【Cửu Nhụy Linh Tuyên】.

Ông ta cầm lấy một chiếc, mở ra thì thấy bên trong nằm một khối tâm phế màu tím nhạt, dày đặc những mạch lạc màu đen, hơi nhảy động, phía dưới lót mấy phiến hoa diệp.

Lý Tuyền Đào hì hì cười nói:

Vật này rất dễ bảo quản, điều duy nhất cần lưu ý là không được lấy ra khi trời mưa sấm. Nếu ra khỏi hộp mà gặp mưa sấm, nó sẽ hóa thành lôi đình độn đi, tinh hoa tan hết, phi Tử Phủ không thể thu hồi.

Thứ này có ích lợi rất lớn đối với Lôi tu, là dành cho Thanh Hồng tiền bối.

Ông ta trở tay đậy nắp hộp này lại cất đi, chiếc hộp ngọc kia lại không mở ra, cách hộp giới thiệu:

Đây là 【Cửu Nhụy Linh Tuyên】, có thể trị căn cơ chiết tổn, tiên thiên bất túc, tu vi hư phù, tiên cơ bất ổn. Không thể thấy ánh sáng, thấy ánh sáng sẽ khô héo.

Trì Phù Bạc cũng coi là hào phóng, hai vị bảo dược này đều là đồ tốt khó tìm. Lý Tuyền Đào cùng đặt vào trong hộp, chuyển sang lấy chiếc hộp ngọc dài hơn kia, lật tay mở ra, nói:

Đây là 【Cốt Thụ Âm Hoa Chi】, là pháp器 Quyết Âm hiếm có…

Ông ta nhướng mày nhìn Lý Chu Nguy, thở dài một hơi thật sâu, thấp giọng nói:

Tông chủ định ra ban đầu là một kiện pháp khí Minh Dương, hiềm nỗi bị Ninh đại nhân năm lần bảy lượt dâng thư ngăn cản. Việc này bị trì hoãn đi trì hoãn lại, cuối cùng pháp khí đó cũng không lấy ra được, đổi thành đạo pháp khí này.

Hóa ra là vậy!

Lý Chu Nguy gật đầu, liếc nhìn hộp ngọc. Bên trong nằm một cành ngọc dài bằng cánh tay trẻ con, nửa xương nửa ngọc, thanh lãnh kiêu khiết, trên mấy nhánh cây treo những chiếc lá đen tuyền, thưa thớt, bao phủ một luồng âm khí.

‘【Cốt Thụ Âm Hoa Chi】, cái tên khó nghe như vậy… dáng vẻ thì cũng không tệ.’

Lý Chu Nguy xem xong, cười nói:

Thượng sứ khách sáo rồi, trong tông ban xuống cái gì thì là cái đó, không cần thiết phải làm phiền Tông chủ, tâm ý này nhà ta xin nhận.

Pháp khí này Lý Chu Nguy chắc chắn là không dùng được rồi. Không chỉ Lý Chu Nguy, e là đại đa số tu sĩ đều dùng không hiểu, ước chừng chỉ ở trong tay Nữ Nhi Quốc và Thuần Nhất Đạo mới có thể thể hiện ra phong thái thực sự.

Nhưng hắn chỉ cảm thấy hành động này của Ninh Hòa Tĩnh thật vô lý.

Ninh Hòa Tĩnh cũng không biết phát điên cái gì, thứ này đối với Thuần Nhất Đạo mà nói là một bảo bối, bản thân ta dùng không được, chẳng lẽ còn không thể đổi sao?

An Tư Nguy nhận lấy hộp ngọc, Lý Chu Nguy thoáng thấy Lý Tuyền Đào vẫn còn vẻ tiếc nuối, trong lòng xoay chuyển:

Ninh Hòa Tĩnh dù sao cũng là người chủ chính một phương, chắc hẳn vẫn chưa ngu đến mức này. Đa phần chỉ là lên tiếng khuyên ngăn Trì Húc Kiêu ban thưởng vật phẩm Minh Dương, sợ nhà ta lớn mạnh… Xem ra là có người thêm mắm dặm muối, muốn nhà ta căm ghét Ninh Hòa Tĩnh…

Lý Tuyền Đào chỉ cảm thấy thiếu niên trước mặt tướng mạo có chút bá đạo, lời nói khách sáo thêm vài phần, nào có nghĩ tới thiếu niên trước mặt trong lòng đã xoay chuyển trăm ngàn lần qua nhiều như vậy. Theo vào trong điện, xua hết người bên cạnh xuống, cuối cùng mới hiện ra vẻ ưu lự.

Ông ta thấp giọng nói:

Gia chủ… đã từng nghe tin tức của Hi Trị chưa! Ta và đệ ấy thân như huynh đệ… Đệ ấy mất tích thời gian này Địa Uyên biến động kịch liệt, hồn đăng trong tông cực kỳ ảm đạm… Trong lòng ta vô cùng lo lắng!

Vẻ lo lắng đầy mặt của ông ta không giống như giả vờ. Lý Chu Nguy lắc đầu, khẽ nói:

Đến cả Thượng tông cũng không có tin tức, nhà ta sao có thể biết được!

Lý Tuyền Đào đành phải cau mày ngồi trong tịch, hồi lâu không thể giãn ra, trầm giọng nói:

Quý tộc có thể không biết việc này nghiêm trọng thế nào. Trong Địa Uyên đều là Hi Khí và ánh sáng Thiếu Dương, cả hai tràn ngập trong đó, chói mắt thương thần, một năm đã đủ để chí mạng rồi!

Lý Chu Nguy như có điều suy nghĩ, hơi nheo mắt, ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ bất an, nhưng trong lòng lại rúng động.

Ngọc phù của Lý Hi Trị trong tộc rõ ràng không hề có biến hóa, thậm chí vẫn sáng ngời như ban đầu!

‘Là ngọc phù không đủ chính xác… hay là dùng lời lẽ lừa ta!’

Lý Tuyền Đào và Lý Hi Trị là tình giao hữu vào sinh ra tử, Lý Chu Nguy không quá tin Lý Tuyền Đào sẽ cùng Thanh Trì lừa hắn, nhưng lừa gạt Lý Tuyền Đào há là chuyện khó? Dùng tin giả động chân tình, thực sự không phải là mưu kế quá khó.

Hắn im lặng như vậy, Lý Tuyền Đào tưởng hắn có chút dao động, thấp giọng nói:

Hi Trị và Tư đại nhân quan hệ rất tốt, tiền bối lại vì mệnh lệnh của ông ấy mà chết, có thể hỏi một tiếng, nhất định có hồi đáp! Ông ấy suốt ngày bế quan, ai cũng không gặp, ta không gặp được… nếu không ta cũng đích thân đi hỏi rồi!

Lý Chu Nguy bừng tỉnh gật đầu, mừng rỡ nói:

Được! Ta viết thư ngay đây!

Trong lòng hắn lại cười lạnh một tiếng, thầm nghĩ:

Hóa ra là ý đồ này!

Hỏi Tư Nguyên Lễ? Tư Nguyên Lễ chẳng qua là một Trúc Cơ, lấy đâu ra bản lĩnh như vậy để biết được chuyện trong Địa Uyên cách xa vạn dặm? Chẳng qua là muốn hỏi Tư Bá Hưu mà thôi!

Tư Nguyên Lễ yếu thế lâu như vậy, hiện giờ quyền thế mất hết, Trì Phù Bạc coi như là nghi lự rồi, thực sự nghi ngờ là Tư Bá Hưu bế quan, Tư Nguyên Lễ tư hạ làm việc!

Nếu Tư Nguyên Lễ thực sự có sự ủng hộ thầm kín của Nguyên Tu chân nhân, trong thư này dù không có tin tức cụ thể của Lý Hi Trị, ít nhất cũng sẽ tiết lộ Lý Hi Trị bình an vô sự, không đến mức khiến Lý gia nản lòng thoái chí… Mà Lý Tuyền Đào biết tin, một khi có bất kỳ thần thái thả lỏng nào, Trì Phù Bạc lập tức có căn cứ phán đoán ngay!

Lý Chu Nguy chỉ lộ ra biểu cảm trịnh trọng, chắp tay với Lý Tuyền Đào, trầm giọng nói:

Tiền bối và trưởng bối nhà ta là tình giao hữu vào sinh ra tử, ta cũng tin tưởng tiền bối! Ta viết thư đi hỏi, chuyện này nghìn vạn lần đừng để người khác biết! Nếu có thư hồi đáp, phái người đưa thư tới, tiền bối cũng nghìn vạn lần không thể để người khác biết được… chỉ sợ xảy ra chuyện gì!

Hắn thêm một mồi lửa, nói đến mức Lý Tuyền Đào liên tục gật đầu, thề thốt liên hồi. Lý Chu Nguy hiểu ông ta là hảo tâm, nhưng Trì Phù Bạc làm phép thử này, nhất định có cách biết được cuộc trò chuyện của hai người, chẳng qua là tin hay không tin mà thôi.

Lý Tuyền Đào thấy việc này đã có manh mối, thở phào nhẹ nhõm, không lâu sau liền cáo từ rời đi. Một đoàn người cưỡi mây rời đi, Lý Chu Nguy tiễn ra tận hồ, mắt tiễn ông ta đi xa.

Hắn đạp minh quang trở về, đáp xuống đại điện, rút từ trên án ra một tờ giấy thư, tùy tay ném sang một bên.

Viết thư cho Tư Nguyên Lễ? Thông tin liên lạc quang minh chính đại như thế, cho dù Tư Nguyên Lễ dám nói thì Trì Phù Bạc cũng không dám tin! Lý Chu Nguy từ đầu đến cuối chưa từng nghĩ đến việc viết thư cho Tư Nguyên Lễ.

Loại tin tức có được một cách không đầu không đuôi như thế này… mới giống như kết quả giao tiếp giữa hai nhà Lý Tư thông qua 【mật tín】…

Hắn tính toán thời gian, đợi đến một tháng sau là có thể hồi âm cho Lý Tuyền Đào rồi. Nhưng gửi thư vào trong tông một cách quang minh chính đại… sao có thể khiến Trì Phù Bạc tin phục?

Lý Ân Thành, Lý Ân Hi lần lượt thân tử… con đường cũ ban đầu cũng đứt rồi…

Lý Chu Nguy suy tư một lát, nhẹ nhàng phẩy tay trên trận pháp trên án. Chờ một lát, trong điện đi vào một thanh niên, quần áo trên người ngoài xanh trong trắng, chính là Lý Thừa Hoài.

Giọng Lý Chu Nguy cực thấp:

Đặng gia năm xưa để lại cho nhà ta một phương pháp liên lạc bí mật… tiệm đó còn có thể tìm thấy không? Phiền tộc thúc đi một chuyến tới phường thị, liên lạc tốt với người Đặng gia, đến lúc đó thay ta gửi một bức thư vào trong tông.

Lý Thừa Hoài một câu cũng không hỏi, đáp lời rồi lui xuống. Lý Chu Nguy thì xoay miếng ngọc giản trong tay, tĩnh lặng nhìn về phía hộp ngọc rực rỡ dưới ánh mặt trời:

‘Đối với người thông minh mà nói… cái gì nghe được càng bí mật, càng đáng để tin… Đối phó với người thông minh phải ngu ngốc, đối phó với kẻ ngu ngốc phải thông minh, không ngoài quy luật đó.’

Dường như Lý Chu Nguy đang tung hỏa mù cực kỳ điêu luyện để che giấu sự thật về tình trạng của Lý Hi Trị và lung lạc sự nghi ngờ của Thanh Trì tông.