Chương 715: Vào Mật Vân.

Lão tiền bối nói gì vậy.

Lý Hi Minh đáp một tiếng, không tiếp lời, xuyên qua Thái Hư quan sát một chút. Đám người Lý Chu Nguy giao thủ một trận với đích hệ Đô Tiên Đạo, đôi bên đều có thương tích. Sau khi Diệp Hối rời đi, Đô Tiên Đạo cũng ngừng tay, lui về trấn thủ mấy ngọn núi còn sót lại ở địa giới Mật Vân.

Chiếm được khoảng bảy phần địa giới, không tính là ít.

Giao lại đống tàn cục ở động Mật Vân cho Lý Chu Nguy xử lý, hắn ngự thần thông rời đi, suốt chặng đường im lặng không nói, biểu hiện rõ sự bất mãn của mình. Trường Hề tự nhiên nhận ra, thầm thở dài. Khi hai người đáp xuống núi Chi Trình, lão chân nhân mới khàn giọng nói:

Diệp Hối là tu sĩ biển Đông, tuy có đạo thống cơ duyên nhưng tu đến cảnh giới này, lời nói tuyệt đối không thể tin, Chiêu Cảnh chớ nên để tâm.

Trong lòng Lý Hi Minh cũng đang đè nén một mớ hỗn độn. Lời ly gián của Diệp Hối đương nhiên không đáng tin. Nếu vị Đô Vệ Tử Phủ này thực sự có lòng muốn chia cắt Huyền Nhạc, lẽ ra phải sớm phái người tới tặng lễ lấy lòng, bộc lộ ý đồ rõ ràng một chút mới hợp lý chứ?

Nhưng nghĩ kỹ lại, hắn lại nảy sinh nghi hoặc.

‘Tại sao ông ta lại không làm thế?’

Phải biết rằng ngay cả khi Trường Hề tạ thế, địa giới Huyền Nhạc tuyệt đối không thể rơi hết vào tay Diệp Hối. Nhà mình ở ngay bên cạnh, Huyền Nhạc chỉ cần có biến, nhà mình tới là để giúp đỡ, Đô Tiên Đạo tới là để chiếm đóng, tốc độ tiếp quản địa bàn khác biệt một trời một vực.

Theo Lý Hi Minh thấy, nếu Diệp Hối muốn chiếm nhiều địa bàn Huyền Nhạc hơn, ông ta không nên ép Huyền Nhạc về phía nhà mình. Cho dù ông ta không có thiện chí với Lý gia, cũng nên tạm thời tỏ ra hữu hảo, tỏ ý không màng tới Huyền Nhạc, để đến lúc lật lọng tập kích sẽ thuận tiện hơn nhiều.

‘Hiện giờ làm thế này, Trường Hề chưa chết thì nhà ta đã phái người tới hiệp phòng. Thứ ông ta phải đối mặt sẽ là biên giới do hai nhà Huyền Nhạc, Vọng Nguyệt đồng tâm hiệp lực trấn giữ, độ khó so với trước kia là một trời một vực!’

‘Hoặc là ông ta có chỗ dựa khác… hoặc là, ông ta căn bản không mưu đồ địa giới Huyền Nhạc…’

Lý Hi Minh đến giờ vẫn không rõ chân nhân Diệp Hối này muốn gì, đây mới là điều bất lợi nhất. Những lời lẽ ngạo mạn kia, hắn đều coi là lời nói để đánh lạc hướng mình.

Đang lúc hắn trầm tư, Trường Hề lại tiếp tục lên tiếng:

Chiêu Cảnh, Diệp Hối tuy lui bước, nhưng chỉ là ông ta không muốn xảy ra xung đột với chúng ta lúc này mà thôi.

Lý Hi Minh chau mày hỏi: Diệp Hối này cuồng vọng như vậy, lẽ nào thực sự không sợ tiền bối phản kích? Tiền bối nếu biết gì, xin hãy nói rõ cho ta. Nếu che đậy, e là sẽ xảy ra chuyện lớn.

Trước đó việc Khổng Hải Ứng và Diệp Hối có thù giết vợ  mà Trường Hề giấu giếm không nói, đây không phải chuyện nhỏ. Sau này thứ Diệp Hối mưu đồ không chỉ là địa bàn, đạo thống của Huyền Nhạc, mà còn là tính mạng của mạch Khổng Hải Ứng! Mối thù đó đã lên một tầng cao hơn rồi.

Trường Hề không còn nhiều thọ số, Diệp Hối lại đã là kẻ thù, chuyện Khổng Hải Ứng thì Lý Hi Minh không tiện truy hỏi, nhưng hiện tại lời lẽ đã rất thẳng thắn, Trường Hề chỉ đành thở dài gật đầu.

Đến nước này, ông cũng không còn kiêng kỵ gì nữa, chỉ nói:

Chiêu Cảnh không biết đó thôi, hắn có hai đạo thuật thần thông, một đạo thân thần thông. 『Ngu Cản Sơn』 của ta một không thể trấn áp, hai không thể dây dưa. Tuy rằng liều mạng ít nhất có thể khiến hắn bị thương, nhưng chuyện không thể tính toán như vậy được.

Năm xưa Xung Hòa chân nhân của phái Mậu Trúc tu vi Tử Phủ trung kỳ truy sát Diễn Xác của Hành Chúc, bị thân thần thông của Diễn Xác kéo rê suốt sáu năm xuyên qua Thái Hư vùng Ngô Việt mà vẫn không bắt được, huống chi giờ đây địch ta chênh lệch?

Ta không phải là Ninh Tiều Tiêu có cổ linh khí trấn địch. Nếu thực sự đánh nhau với hắn, ta bỏ mặc mạng sống nhưng hắn nhất định sẽ không đánh với ta, trừ phi… phục kích trong Thái Hư.

Lý Hi Minh tự mình thành tựu Tử Phủ, đương nhiên biết khi thần thông không chênh lệch quá nhiều thì Tử Phủ khó giết đến mức nào. Nhưng ý của hắn không phải bảo Trường Hề đi liều mạng, Đô Tiên Đạo vẫn còn ở Giang Bắc, chạy trời không khỏi nắng.

Hắn còn chưa ám chỉ, Trường Hề đã tiếp lời:

Còn về việc ám hại hậu bối nhà hắn… ta còn đạo thống tồn thế, không thể làm chuyện để lại tiếng xấu muôn đời như vậy, càng không thể để con cháu sau này chết không có chỗ chôn, lại còn phải gánh chịu tiếng nhơ…

Còn về việc đánh vào nơi hắn buộc phải cứu, đi tấn công sơn môn ở Bạch Nghiệp… Chiêu Cảnh hãy nghĩ xem, đất đai Giang Bắc… là do ai tưới tắm?

Lý Hi Minh hiểu ra, đáp lời: Tranh giành Nam Bắc… lẽ nào là ý của những vị trên Quả vị?

Đúng vậy! Trường Hề lộ vẻ bùi ngùi đáp: Tranh giành Nam Bắc, các tông phái đã bỏ ra bao nhiêu người? Mới nuôi dưỡng được Giang Bắc thành hình dạng này… Tuy chủ yếu vẫn là cắt thịt Thanh Trì, uống máu ma tu tán tu, nhưng nơi này chắc chắn là không thể động vào…

Chỉ cần ta vừa tới Bạch Nghiệp, Diệp Hối sẽ cười thành tiếng ngay. Hắn chắc chắn sẽ hiện thân nghênh chiến. Hai người chúng ta chỉ cần đánh nhau, linh cơ vùng Bạch Nghiệp chắc chắn đại tổn, đó là chuyện cực kỳ nghiêm trọng.

Thậm chí không đợi hai người chúng ta đánh nhau, các nhà chắc chắn sẽ hiện thân can ngăn. Nguyên Tu từ phía Nam, Thu Thủy từ phía Tây, Ngọc Minh, Thiện Bách từ phía Bắc, Tố Miễn từ phía Đông… cho đến các vị bên Thích giáo, đều sẽ ra tay ngăn cản ta.

Trường Hề nhìn sâu vào hắn một cái, khàn giọng nói: Sơn môn của hắn ở Giang Bắc, nên hắn mới không sợ gì cả!

Lý Hi Minh giờ mới hiểu tại sao Diệp Hối lại coi thường Trường Hề như vậy. Hắn im lặng một lát, cũng không còn gì để nói, liền mở lời:

Lão tiền bối có tính toán gì không? Nếu chỉ dừng lại ở thủ đoạn hiện nay, e là khó lòng ngự địch.

Bởi vì theo cục diện hiện tại, trừ phi Đô Tiên Đạo vượt sông tấn công, Trường Hề thực sự không làm gì được. Thấy Lý Hi Minh có vẻ đau đầu, Trường Hề nhấp ngụm trà, nếp nhăn trên mặt càng sâu thêm.

Lão nhân cuối cùng cũng lên tiếng: Chiêu Cảnh, nếu sau khi ta qua đời, cục diện thực sự nguy như trứng treo đầu đẳng, vô phương cứu chữa, ngươi có thể đem quận Sơn Khê tặng cho Tử Yên Môn, đổi lấy việc tiên môn ra tay che chở… chỉ cần sơn môn còn đó là được.

Lý Hi Minh thở phào nhẹ nhõm, trịnh trọng nói: Tốt! Có câu này của chân nhân, nhiều chuyện sẽ dễ xử lý hơn. Chỉ mong chân nhân để lại di huấn, hoặc một bức thư tay để làm bằng chứng.

Phải biết rằng Khổng gia ở quận Sơn Khê đã canh tác nhiều đời, lại không thịnh hành việc ngăn cách tiên phàm, không chỉ có nhiều huyết mạch Khổng gia, mà ngay cả đại đa số người phàm cũng có quan hệ sâu đậm với tu sĩ trong sơn môn. Lý Hi Minh không muốn làm người ơn mà vẫn phải mang tiếng ác, nên yêu cầu ông viết rõ ràng.

Trường Hề vươn cổ gật đầu: Chuyện này không nên rêu rao, nếu không toàn bộ tông môn Huyền Nhạc sẽ mất sạch ý chí chiến đấu. Lão phu thực ra đã sớm viết một bản di mệnh, giấu dưới ghế thủ tọa điện Tức Nhạc ở đỉnh chính, ở đây sẽ viết thêm một bản cho Hi Minh, để đối chiếu.

Lý Hi Minh đưa cho ông một tấm linh bố. Trường Hề dùng thần thông làm bút, viết hai dòng chữ giao vào tay Lý Hi Minh. Tấm vải này đã nặng như tảng đá lớn, nặng hơn nghìn cân.

Lão nhân trao vật này cho hắn, dáng vẻ già nua càng thêm đậm nét, cung kính nói: Đa tạ Chiêu Cảnh!

Nói xong câu đó, ông cũng không hàn huyên thêm, chắp tay cáo từ, ngự thần thông độn vào Thái Hư biến mất.

Lý Hi Minh lật tấm lụa lại xem: Ủy thác Chiêu Cảnh đạo hữu thay mặt trông coi Huyền Nhạc, nếu thời cuộc bất lợi, có thể đem quận Sơn Khê trao cho nhà khác để đổi lấy trợ lực.

Thần thông của Trường Hề tuy không giỏi đấu pháp nhưng sự thần diệu không hề kém cạnh. Hạ bút liền hiện dị trạng, nét chữ như tạc vào đá, dường như muốn rơi ra khỏi tấm vải, khiến Lý Hi Minh thầm gật đầu.

Thần thông của chính hắn cũng là thuật thần thông, nhưng lại dính dáng một chút tới pháp thân. Hỏa trác ở tâm, Minh Dương ở biểu lý, trong điện Cự Khuyết có Minh Dương tử hỏa, giữa mày sinh thiên quang, còn lại chính là 『Yết Thiên Môn』. Đấu pháp không hề yếu, nhưng không có quá nhiều sự thần diệu để biến hóa.

Lý gia khi dời núi Thanh Đỗ có mời Khổng Ngọc, vị lão nhân này lấy một bức chữ của Trường Hề là có thể hỗ trợ dời núi. Chữ Lý Hi Minh đề trên sáu cửa hồ nhà mình tuy có thể phản chiếu thiên quang, nhưng không thể dùng như phù lục giống Trường Hề.

‘Đợi chuyện nơi đây xong xuôi, có thể đi một chuyến tới Thôi gia ở biển Đông… Nơi đó chắc là có đồng tham có thể tu luyện, cũng có thể thuận đường hỏi thăm chuyện trận pháp Tử Phủ… ít nhất phải bao phủ được núi Chi Trình.’

‘Còn về chuyện Diệp Hối… tên này không biết đang tham đồ cái gì… Sơ Đình chân nhân cũng chưa chắc ở lại Hàm Ưu, không thân không thích, cũng không thể lần nào cũng làm phiền ông ấy… Nếu Tuấn đệ ở đây thì tốt rồi!’

Hắn thu lại suy nghĩ, thầm tính toán: ‘Trên đường đi phải gặng hỏi Trường Hề thêm chút nữa, xem có thể hỏi được pháp quyết phôi thai linh khí không!’

Địa giới Bạch Giang Khê.

Ánh sáng rực rỡ trên núi Hồng Phủ lay động, hóa thành một luồng hào quang hình vòng cung lơ lửng trên núi. Những luồng sáng mềm mại như mây xuyên qua, nhìn từ xa không giống sơn môn tiên môn mà giống hệt phủ đệ của một tiên tộc.

Lý Chu Nguy và những người khác ngự quang đáp xuống. Diệu Thủy vội vàng từ trong trận ra nghênh đón. Vừa nãy tu sĩ Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo kéo đến khiến mụ sợ hãi trốn trong trận, cầm trận bàn run rẩy, thu mình bên trong giả vờ không biết, cũng may không ai thèm để ý đến mụ.

Lúc này Lý Chu Nguy bay tới, Diệu Thủy hai tay dâng trận bàn ngũ sắc sặc sỡ lên, cung kính nói:

Bái kiến gia chủ, đây là trận bàn 【Miên Vân Tề Tiêu đại trận】 của đỉnh Hồng Phủ, cấp bậc Trúc Cơ hạ phẩm.

Có thể khiến Trúc Cơ sơ kỳ không làm gì được, không tệ.

Lý Chu Nguy khá vui mừng đón lấy. Lý gia mới thăng cấp tiên tộc, trận pháp Trúc Cơ trong nhà mới chỉ có ở đỉnh Hàn Vân và núi Thanh Đỗ. 【Miên Vân Tề Tiêu đại trận】 tuy không bằng 【Vân Lũng Thiên Nam】 hay 【Ngũ Thủy Ngự Càn】, nhưng cũng là thứ quý giá nhất trên ngọn núi này. Nếu không có Đô Tiên Đạo, Văn Hổ làm gì có khả năng bố trí.

Ngài nhìn kỹ một chút, Lý Thừa Nãi bên cạnh bước lên nhận lấy, nói: Là đạo 『Thụy Khí』, trận này hưng hứa có chút trợ lực cho việc luyện đan, luyện khí thành công.

Tốt!

Mấy người Lý gia giao thủ với mấy người Đô Tiên Đạo chưa đầy trăm hiệp, nhân số lại chiếm ưu thế nên không ai bị thương quá nặng. Chỉ có Khúc Bất Thức bị thương ở tay, An Tư Nguy bị trúng một chưởng, tu dưỡng vài tháng là khỏi.

Ngài lập tức bảo hai người tự về núi chọn động phủ dưỡng thương, rồi bước vào đại điện chính, quay sang hỏi Lý Thừa Nãi:

Hai vị trưởng bối đánh suốt dọc đường, địa giới Mật Vân thế nào? Các hào tộc địa phương có hợp tác không?

Lý Minh Cung đáp: Chúng ta đã thu phục các đỉnh núi, tu sĩ cấp bậc Trúc Cơ của động Mật Vân đều đã rút lui. Luyện Khí bị bắt giữ không ít. Địa giới Bạch Giang Khê tiên phàm hỗn cư, địa phương e là không có thiện cảm gì với chúng ta. Còn về hào tộc, phải hỏi Uy Tiệm.

Đinh Uy Tiệm được gọi tên liền bước lên hành lễ: Bẩm gia chủ, địa giới Bạch Giang Khê có bốn họ Vương, Chu, Hoàng, Đinh. Mấy trăm năm trước đều là thế gia của nước Từ, hưng thịnh rồi suy tàn, nay chỉ có họ Vương và họ Đinh là có Trúc Cơ… Uy Tiệm đã nhập đỉnh, họ Hoàng thì ở địa giới động Phạn Vân.

Ồ? Lý Chu Nguy phản ứng cực nhanh, hỏi ngược lại: Trúc Cơ họ Vương… chính là Vương Hòa, thuộc hạ của Văn Hổ?

Chính xác! Đinh Uy Tiệm đáp. Lý Chu Nguy đã hiểu tại sao Vương Hòa có thể làm nhân vật số hai ở Mật Vân, xem ra Văn Hổ cũng muốn tranh thủ sự ủng hộ của hào tộc địa phương.

Nay Vương Hòa đã theo Đô Tiên Đạo rời đi, họ Vương ở Bạch Giang này có hành động gì không?

Lý Thừa Nãi đáp: Bách tính không có biến động, nhưng đích hệ đa phần đã phân tán về Bạch Nghiệp rồi.

Chuyện này không cần bằng chứng, là lẽ tất nhiên. Lý Chu Nguy lật xem danh lục được dâng lên, phát hiện nơi này thực sự từng xuất hiện không ít Trúc Cơ, tuy đa số là ma tu nhưng cũng đủ thấy tiềm lực.

Địa giới Mật Vân không giống những nơi khác, nơi này có hàng triệu dân phàm, lại chưa từng có quy tắc ngăn cách tiên phàm, huyết mạch hào tộc đan xen chằng chịt, tùy tiện lôi ra một người cũng là địa đầu xà với dân số hàng vạn.

Những người này dính líu không ít việc không sạch sẽ, dây mơ rễ má cũng có thể liên hệ với vài thế lực. Giang Bắc hiện nay linh cơ cực mạnh, Phù Vân ở rìa còn đỡ, Mật Vân thực sự sản sinh nhiều linh vật, đều dựa vào những địa đầu xà này để tuồn ra ngoài.

Vì vậy, động Mật Vân vốn sát phạt không kiêng kỵ khi tiếp quản nơi này còn thấy phiền phức, huống chi là Lý gia với nhiều quy tắc hơn. Lý Chu Nguy xem qua một lượt, trầm giọng nói:

Địa giới Bạch Giang không thích hợp lập Phủ Phong… nơi này không có điều kiện đó. E là bố trí qua loa xuống dưới, ít nhất trăm năm không được yên ổn, thu nhập không đủ trả bổng lộc, lúc đó khiến dân oán khắp nơi. Vẫn nên lấy tự trị làm chính.

Lý gia mất hơn một trăm năm mới thống trị được hồ Vọng Nguyệt, đến nay căn cơ thực sự vẫn là đất tổ bờ Nam và rừng rậm bờ Đông. Hơn một trăm nhà ở bờ Đông xa hơn vẫn là trạng thái ràng buộc lỏng lẻo, các gia tộc lớn nhỏ ở bờ Tây vẫn ngoan cố phụ thuộc dưới Phủ Phong, huống chi bờ Bắc còn có một nhà họ Phí.

Huống hồ đất Giang Bắc có thể nay được, vài năm sau lại mất, Lý Chu Nguy sẽ không lãng phí công sức vô ích.

Lý Thừa Nãi rất tán thành, nhắc nhở: Chỉ là Đinh gia là tu sĩ địa giới Phù Vân, nay địa giới Phù Vân mười nhà thì chín nhà trống không, vẫn cần an trí người nhà cho Uy Tiệm.

Đinh gia cũng là hào tộc, Lý Chu Nguy dù coi trọng Đinh Uy Tiệm đến đâu cũng sẽ không để con địa đầu xà này quay về chỗ cũ. Địa giới Phù Vân đã trống thì cứ để trống sẽ tốt hơn. Ngài cười nói:

Chặng đường này vất vả cho Uy Tiệm rồi. Chỉ là thời cục biến đổi, đến lúc đó địa giới Phù Vân chưa chắc đã giữ được. Bách tính họ Đinh hãy chuyển tới Phủ Phong bờ Đông an trí, còn các đích thân của Uy Tiệm, tới hòn đảo của nhà ta là an toàn nhất.

Đây là muốn chuyển họ Đinh tới ven hồ. Tính mạng của Đinh Uy Tiệm là do Lý gia cứu, cả tộc cũng là từ đỉnh Hồng Phủ thả ra, hắn làm sao dám nói gì, chỉ cung kính tạ ơn.

Lý Chu Nguy dù sao cũng coi trọng hắn nên vẫn để tâm đến cảm thụ, không chia nhỏ Đinh gia ra an trí tại các Phủ Phong, nếu không thực sự là xé lẻ Đinh gia chỉ còn lại một nhà Đinh Uy Tiệm.

Đinh Uy Tiệm bái tạ xong, Lý Chu Nguy cầm bút nói:

Tuy nói không lập Phủ Phong, không thể cử quan cai trị, nhưng không có nghĩa là để mặc họ làm xằng làm bậy. Trước tiên lấy các đỉnh núi làm ranh giới, cho Ngọc Đình Vệ vào đóng quân, phơi bọn họ vài ngày. Sau đó đưa ra vài suất, mời đích hệ nhà họ tới rừng rậm tu hành.

Lý Thừa Nãi vâng mệnh. Lý Chu Nguy nói tiếp:

Trước tiên nuôi vài tên đích hệ của địa đầu xà. Cho dù ba năm năm sau thời cuộc biến đổi, nhà ta rút khỏi nơi này, chỉ cần có mấy tên đích hệ này thành tài, mai sau quay lại Giang Bắc, việc hợp nhất nơi này chỉ là chuyện trong một ý niệm.

Ngài dứt lời, hai người đều gật đầu.

E là họ không phái đích hệ thực sự, mà phái mấy tên thứ xuất bàng môn tới… Ở hồ Vọng Nguyệt, đây đều là những trò cũ rích mà các gia tộc chơi chán rồi. Lý Minh Cung hỏi một câu.

Lý Chu Nguy cười đáp: Không sao cả. Nhà ta nói mời đích hệ chính tông là mời đích hệ chính tông. Cứ lôi người tới diễu hành khắp phố phường, khua chiêng gõ trống chúc mừng ba vòng, rồi tung tin đồn về bí mật huyết thống, ai nấy đều thích nghe. Họ không dám phủ nhận, cũng chẳng có cách nào phủ nhận.

Nhà ta nói là đích hệ, thì đó là đích hệ.

Lời này ngài không tránh né Đinh Uy Tiệm. Hán tử nghe xong thầm toát mồ hôi lạnh, vội vàng cáo lui ra ngoài điện chờ đợi. Nghe bên trong bàn bạc chi tiết, trong lòng hán tử cảm thán không thôi:

Hóa ra là ma tu không kiêng kỵ, chính đạo mưu kế nhiều.