Chương 266: Đón Dâu.

Lê Kính Sơn.

Sân bên quét dọn sạch sẽ gọn gàng. Lý Cảnh Điềm dựng lên giá gỗ, nhân trời nắng đẹp phơi mấy thẻ tre, đang cẩn thận xếp đặt thì một tiểu nữ oa chừng bảy tám tuổi từ nội viện nhanh bước vào, trên người chiếc váy đỏ văn vàng khá hỉ khánh, tay cầm túi gấm, chỉ cười nói:

Mẹ! Giao ca bao giờ đi đón tân nương nữa?

Lý Cảnh Điềm ôm Lý Thanh Hiểu vào lòng, xem giờ, ôn thanh đáp:

Thời thần gần rồi, con thu xếp y phục xong, xuống núi cùng đi.

Ờ…

Lý Thanh Hiểu cũng tám tuổi rồi, đầu năm thử ra thân cụ linh khiếu, khiến Lý Cảnh Điềm mừng lắm, vội để nàng lĩnh công pháp tới tu luyện. Mọi người đều tới chúc mừng qua. Trần Đông Hà cũng khá hài lòng. Vợ chồng đóng cửa viện lại xem Lý Thanh Hiểu tu luyện một đoạn thời gian, mới phát hiện chút bất ổn.

Theo lý thiên phú Trần Đông Hà không tệ, nhà họ Lý lại là hậu duệ Trúc Cơ, Lý Thanh Hiểu thân cụ linh khiếu, thiên phú không nên kém Trần Đông Hà. Nhưng vợ chồng xem một hồi, thiên phú Lý Thanh Hiểu thật sự không tính tốt. Huyền Cảnh luân muốn ngưng tụ tám mươi mốt lũ linh khí, mà ngưng tụ một lũ linh khí tốn Lý Thanh Hiểu gần nửa tháng…

Tính ra, Lý Thanh Hiểu phải dùng hơn ba năm mới có cơ hội ngưng tụ Huyền Cảnh luân, đã cùng hậu duệ tu sĩ ngoại tính dưới núi tương đồng. Huống chi Lý Thanh Hiểu tu luyện là Thượng Lãng Dưỡng Luân Pháp năm đó Lý Thông Nhái từ tay Linh Nham Tử mang về, chuyên chuẩn bị cho tự gia tu sĩ chưa thụ Phù Chủng, vốn tốt hơn những tu sĩ ngoại tính kia luyện, bằng không còn chậm hơn.

Vợ chồng đối diện ngồi, suy nghĩ hồi lâu. Trần Đông Hà lại nhìn người khác bối Uyên Thanh, thậm chí áy náy, tự cảm thấy huyết thống họ Trần không chính, đã đợt Thanh Hiểu.

Trước mắt thấy Lý Thanh Hiểu ứng một tiếng, Lý Cảnh Điềm không nhịn được dặn dò:

Đợi cậu bé họ Tiêu kia đem ngọc hoàn cho Giao ca con, con liền đem túi gấm cho hắn, nói chút cát tường thoại. Một chút phong tục thôi, đều nhớ kỹ, đỡ người ta nhàn thoại.

Lý Thanh Hiểu ngoan ngoãn gật đầu. Lý Cảnh Điềm cầm hộp gỗ bên cạnh, giải thích:

Trên đường thời gian lâu, mẹ chuẩn bị cho con điểm tâm, trên xe dùng chút, không đói.

Lý Thanh Hiểu  xách hộp gỗ trên tay, chớp mắt, đột nhiên hỏi:

Mẹ, con nghe nói sau này con cũng phải như tẩu tử gả sang đó gả sang Tiêu gia…

Lý Cảnh Điềm đình trệ, thần sắc phức tạp khó nói, chỉ đáp:

Còn quá sớm, chuyện mười mấy năm, ai nói rõ.

Lý Thanh Hiểu gật đầu, cười nói:

Nếu phải đi Tiêu gia tầm phu quân, mẹ phải chọn một người đối Thanh Hiểu tốt một chút…

Lý Cảnh Điềm chỉ kéo tay nàng, giọng có chút thấp, gọi:

Xuống núi trước đi, đỡ anh con chờ sốt ruột.

Dưới núi nhà họ Lý cũng náo nhiệt, treo đèn kết hoa, so với hôn sự năm đó nhà họ Lô long trọng hơn nhiều. Lụa đỏ treo khắp nơi, tiếng kèn sua vang vọng trong Lý gia đạo vốn đã tràn ngập hân hỉ. Trên núi dưới núi đều hỉ khí dương dương.

Công hạ Hoa Trung Sơn và Ngọc Đình Sơn hơn nửa năm, địa giới nhà họ Lý hầu như gấp đôi. Lý Huyền Tuyên định ở dưới Hoa Trung Sơn và Ngọc Đình Sơn cùng lập bảy trấn, cộng thêm Lê Kính tứ trấn và Hoa Khiên tam trấn tổng cộng mười bốn trấn, xuất hiện lượng lớn đất khai khẩn và lao công. Nhân đinh bảy trấn vốn dần chật chỗ có nơi đi. Toàn bộ nhà họ Lý đều tràn đầy sức sống.

Như thời hoàng kim năm xưa công hạ Hoa Khiên mang lại, hạ dân nhà họ Lý lại được cơ hội leo lên trên. Bảy trấn gió nổi mây trôi, lòng người nghĩ tiến.

Chỉ cần không phải kẻ lười biếng vô sự, ra sức tranh đấu luôn được một mảnh đất hay một thùng vàng. Bách tính muốn thứ không nhiều, chỉ sống thôi. Cơ hội này đã là tham cầu lớn lao.

Vốn dần nhiều vọng tính đệ tử nhà họ Lý mang đến sự đình trệ và nước chết một vũng bị quẳng lên chín tầng mây. Tài phú cùng quân công ngoại xâm mang lại để nhiều nhân tài lộ đầu góc. Mấy nhà vọng tính đều âm thầm có dự cảm.

Gió nổi mây trôi, hội đương hữu biến thời… Bảy trấn xuất năm vọng tính, phía bắc thêm bảy trấn, bao nhiêu người đang ra sức muốn vươn lên…

Lý Uyên Giao ở trung tâm phong vân, chỉ vén tay áo, chỉnh lý văn vàng ống tay áo đỏ. Hắn chấp chưởng Tộc Chính viện, tự nhiên hiểu rõ sự nhấp nhổm trên dưới nhà họ Lý. Sửa sang lại hôn bào trên người, cười nói:

Sau này đúng có thời gian tốt.

Từ lúc Lý Thông Nhái đột phá Trúc Cơ, cùng Tiêu gia liên hôn khắc đó, Bắc phá An gia đã là đại thế sở khuynh. Trên tới lão tổ Trúc Cơ, tiên tu Luyện Khí, dưới tới vọng tính đại tộc, lê minh bách tính đều ngóng trông.

Nay các tầng lớp được lợi, Tiêu gia thân tự giá nữ, trên dưới càng thêm ủng hộ cùng khiếp sợ họ Lý. Lý Uyên Giao đều nhìn thấy trong mắt, tự nhiên tâm tình đại hỉ. Các tộc thúc bên cạnh cũng không biết Lý Uyên Giao cười gì, chỉ cho là vì hôn sự mà hỉ, liên tục chúc mừng. Duy có mấy huynh đệ thứ xuất của Lý Uyên Giao đối thị, lặng lẽ cười.

Thấy thời thần gần tới, Lý Uyên Giao một chúng nhân lên ngựa, ứng phong tục đi trước tiếp ứng người Tiêu gia. May là hai nhà Tiêu Lý không quá xa, tu sĩ Thái Tức thể lực kinh nhân, không tới mức phiền phức. Nếu hai nhà cách xa, chỉ có thể làm một chút hình thức, phái người giá phong đón Tiêu Quy Loan về.

Cổ Lê đạo nay đã làm mới hai lần. Mấy năm trước Tiêu gia đã lo liệu tốt, dọc đường còn có dịch trạm, đường sá bằng phẳng dễ đi. Lý Uyên Giao Thái Tức đỉnh phong vốn không cần nghỉ ngơi, chỉ là nhiều nam đinh họ Lý đi đón dâu không có tu vi, đi đi dừng dừng, tốn mấy ngày mới tới Lê Hạ quận.

Tiêu Quy Loan bên này xuống núi, chỉ ở trong quận chờ, trên kiệu ngồi một hồi, cuối cùng nghe nói có người tới đón dâu.

Một chúng nhân tự nhiên tới đón Tiêu Quy Loan, dưới núi đứng một hồi, nghi đoàn Tiêu gia hỉ khánh dương dương xuất hiện không xa, khắp đất đều là hoa vụn đỏ. Lý Uyên Giao lặng lẽ chờ một hồi, nhìn chiếc kiệu xa hoa di chuyển trước mặt, trên đó nhảy xuống cậu bé chừng mười tuổi, cũng mặc đẹp hỉ khánh, tay bưng một khối bích ngọc tròn, cung thanh nói:

Minh phụng thương thương, xương ư ngũ thế; Thiên đào chước chước, hảo hợp thiên niên… Môn đình hữu diệu, vĩnh kết cầm sắt.

Đợi cậu bé nói xong lời cát tường, Lý Uyên Giao đạo tạ, tiếp nhận ngọc bích, phía sau cũng chui ra cô gái mặt phấn hồng hào, tự nhiên là Lý Thanh Hiểu.

Lý Thanh Hiểu rốt cuộc còn là trẻ con, ngồi xe ngựa một đường, có vẻ uể oải, chỉ là đứa trẻ hiểu chuyện, không khóc không náo, cười cười nhét vào tay Tiêu Hiến một túi gấm, dắt hắn lên xe, chỉ còn lại Tiêu Quy Loan một người ở kiệu hôn.

Lý Uyên Giao trở mình xuống ngựa, kính hương kính tửu, đem nghi lễ bên này Tiêu gia làm đủ, tốn đủ một giờ mới xong, gật đầu, đánh ngựa xoay chuyển phương hướng, bên kiệu nhàn nhã theo, đi về hướng nhà họ Lý.

Hắn mới có thời gian nhìn một chút chiếc kiệu, cũng không dùng linh thức thám tri, tế tế nhìn bóng dáng nữ nhi in trên rèm, Lý Uyên Giao khẽ nói:

Hạnh đắc nhất kiến.

Bóng dáng kia khẽ dừng, cầm quạt tròn trong tay lên, bóng màu nhạt chiếu xuống, thanh lãng thanh âm từ sau rèm truyền đến, nhẹ nhàng khéo léo, chỉ đáp:

Hậu quân đa thời.