Chương 941: Thụy Thành.

‘Cái tim của [Huyền Quỹ Kim Sí Bức] này không chỉ nặng như sơn nhạc, mà còn kiên cố hơn nhiều so với linh vật sắt đá thông thường…’

Viên đan dược bán thành phẩm này vừa mới yên tĩnh lại, [Hưu Huyền Độ Cảnh Lò] lại không định để nó được an ổn. Từng mảnh phù văn trên thân lò đồng loạt rực sáng, một luồng hắc quang nhu hòa chiếu rọi lên viên đan.

Dưới sự chiếu rọi của hắc quang, viên đan dược vốn đã yên tĩnh nay càng thêm ngoan ngoãn, những rung động nhỏ ban đầu hoàn toàn biến mất, bị đóng băng tại chỗ. Những dịch đan vốn trì trệ khó dung luyện cũng lũ lượt bị viên đan này nuốt chửng vào trong — bắt đầu quá trình luyện hóa cuối cùng.

Lý Hy Minh trong lòng thầm hiểu rõ:

‘[Hưu Huyền Độ Cảnh Lò] đáng lẽ vốn có thần hiệu tương ứng, tiếc là ta không phải chủ nhân, chỉ là mượn dùng, chỉ khi chịu kích thích nó mới hiển lộ ra một hai phần.’

Lý Hy Minh tăng thêm một phần chân hỏa, thiêu đốt viên thiết đan này suốt hơn một tháng ròng rã, cuối cùng cũng đem toàn bộ dịch đan vàng rực luyện hóa vào trong. Tính cả quá trình thiêu đốt này, trước sau đã luyện mất khoảng nửa năm.

Phải biết rằng dưới đáy lò là Tử Phủ linh hỏa [Tam Hầu Mậu Huyền Hỏa], Lý Hy Minh còn rót thêm thần thông pháp lực khiến uy lực linh hỏa tăng thêm một bậc. Trong lò này dù là kim thạch gì thì lúc này cũng nên tan chảy rồi, vậy mà hiện tại chỉ vừa đủ để luyện dịch đan vào trong. Sự tiêu hao thần thông pháp lực khổng lồ này có thể coi là đứng đầu từ khi Lý Hy Minh bắt đầu luyện đan đến nay.

Lúc này, sau khi dưỡng đan được một khắc đồng hồ, liền thấy từng phiến kim vân từ miệng lò bay ra, hóa thành những con dơi vàng nhỏ lấm tấm giữa không trung. Mỗi con chỉ to bằng ngón tay cái, vỗ cánh bay loạn xạ, thi nhau tìm vật bám vào: con thì treo ngược trên xà nhà, con thì bám vào cột trụ, thậm chí có con còn tìm đến miệng lò đan, chen chúc treo ngược ở phần nhô ra nhỏ xíu đó.

Thanh Diễn ở bên cạnh sớm đã khôi phục lại dáng vẻ ban đầu, trong đồng tử phản chiếu hình ảnh những con kim bức bay lượn khắp nơi, nói:

Kẻ tu ‘Thụy Khí’, tức là ‘Miên Tấn’ vậy. Miên diên mà tích lũy phúc đức, không đột ngột tiến tới để gặp kiếp nạn, thích leo bám, thích treo ngược, tập trung dưới quyền vị và linh bảo… Đây là điềm lành, đan đã thành rồi!

Hắn thần sắc u uẩn, chỉ thấp giọng nói:

Dựa vào vận số mà thành sự, vốn chính là thuật treo ngược leo trèo. Đan thuộc ‘Thụy Khí’ tuy không có linh trí, nhưng lại bị ảnh hưởng bởi đặc tính đó mà thích bám phụ. Lẽ ra nó sẽ bám vào nắp lò, không chịu ra từ miệng lò, nhằm đánh lừa đan sư để cầu mong tồn tại lâu dài…

Lý Hy Minh mỉm cười gật đầu, khẽ thở hắt ra một hơi. Khả năng khôi phục của thần thông Tử Phủ thực sự mạnh mẽ, chỉ một hơi thở này, sắc mặt hơi tái nhợt của ông lập tức hồng nhuận trở lại. Ông vỗ một chưởng vào thành lò, khiến nắp lò mở ra.

Ông dùng thần thông nhiếp trụ nắp tròn của [Hưu Huyền Độ Cảnh Lò], thấy trong lò đen kịt trống rỗng, không có vật gì. Khi lật ngược nắp lò lại, quả nhiên thấy một con dơi vàng tròn trịa mập mạp, chỉ to bằng móng tay đang treo ngược trên nắp, hai cánh xếp lại bao bọc bản thân thật chặt, hiện ra hình thái tròn vo.

[Vọng Tấn Huyền Diễn Đan]!

Một viên Thụy đan thật tốt!

Lý Hy Minh tán thán một tiếng, thấy con dơi vàng kia mở mắt ra, đôi mắt trắng dã tròn xoe, không có đồng tử, chỉ đưa mắt nhìn quanh quất bốn phía.

Lý Hy Minh sợ nảy sinh biến số nên không trì hoãn thêm, lấy ngọc bình ra thu lấy [Vọng Tấn Huyền Diễn Đan], nút chặt nắp bình. Vẫn chưa yên tâm, ông bấm quyết, dùng Minh Dương thuật pháp phong ấn lại.

Đa tạ Thanh Hành đạo hữu trợ giúp!

Lý Hy Minh cười một tiếng, vị Yêu vương trước mắt lại chỉ lắc đầu:

Ta đây không tính là gì, chỉ là chúc phúc mà thôi. Ngược lại, đan thuật và thuật khống hỏa của đạo hữu mới thực sự kinh người, là thứ ta chưa từng thấy trong đời!

Lý Hy Minh khiêm tốn vài câu, linh thức quét qua, phát hiện trong Cự Khuyết đình của mình vẫn còn [Đông Mệnh Lưu Thủy] sáng rực, bao quanh linh khiếu này tỏa ra hào quang rạng rỡ.

[Vọng Tấn Huyền Diễn Đan] rất khó luyện chế, tu sĩ thông thường kiểu gì cũng phải loay hoay mất ba năm năm năm, nhưng Lý Hy Minh có chân hỏa trong tay, thuật khống hỏa cực mạnh, cộng thêm vị Yêu vương này chúc phúc nên lập tức ép thời gian xuống dưới hai năm. Kết quả không ngờ là hiệu quả của [Hưu Huyền Độ Cảnh Lò] lại tốt đến thế, dự kiến ban đầu mất hơn một năm mà chưa đầy một năm đã luyện xong rồi.

Mà Thanh Diễn lúc chuẩn bị dường như đã tính toán theo mốc ba đến năm năm, cho nên dù đan đã luyện xong nhưng [Đông Mệnh Lưu Thủy] trong Cự Khuyết đình vẫn còn sót lại rất nhiều.

Lý Hy Minh hơi do dự hỏi một câu, vị Yêu vương này cũng phản ứng lại, bừng tỉnh nói:

Thì ra là [Đông Mệnh Lưu Thủy] vẫn chưa tiêu hao hết!

Đạo hữu yên tâm… vật này không có công hiệu khác, dùng thần thông xua tan đi là sẽ tan biến sạch… Tuy nhiên dù sao cũng là pháp thủy đã được chúc phúc, nếu trong thời gian ngắn đạo hữu còn muốn luyện đan, dù ta không ở bên cạnh thì pháp thủy này vẫn có thể phát huy tác dụng nhất định.

Lý Hy Minh vui mừng:

Lời này có thật không? Không biết có thể lưu giữ bao lâu!

Thanh Hành khá nghiêm túc nói:

Vật này không thể tồn tại lâu dài. Nếu không làm phiền đến nó, ít nhất có thể tồn tại hơn hai tháng. Nhưng một khi đạo hữu luyện đan gì hoặc dùng thuật pháp gì trong Cự Khuyết thì nó sẽ không trụ được mấy ngày đâu. Chân hỏa của đạo hữu có phải để trong Cự Khuyết không? Để không tiêu tốn tâm lực khống chế, tốt nhất nên dời đi một chút.

Tốt!

Lý Hy Minh vẫn mang vẻ vui mừng. Ông có Lục khí trên người, không sợ tiêu tốn tâm lực gì cả, cười nói:

Đạo hữu thần thông thật tốt! Thật sự là được lĩnh giáo rồi.

Viên đan này thành công, Lý Hy Minh lập tức nếm được ngon ngọt. Nếu viên đan này có thể nhờ Thanh Tuyên chúc phúc thì các loại đan dược khác chắc chắn cũng có thể. Nếu sau này có đại đan nào cần luyện chế, vị yêu này biết đâu còn có chỗ dùng!

Thế là ông có ý muốn kết giao, trò chuyện với hắn vài câu, hỏi:

Không biết sơn môn của đạo hữu ở đâu? Sau này nếu có khó khăn gì về đan đạo, e rằng còn phải thỉnh đạo hữu ra tay!

Thanh Diễn mỉm cười đáp:

Ở vùng ven Tây Hải, trong các phiên quốc. Nếu đạo hữu đích thân tới làm khách, chỉ cần tìm Đại Thực là được. Chỉ là khoảng cách quá xa, nếu muốn mời người đến thì cứ phái một người tới chỗ Phục Huân, bảo hắn báo tin là được.





Tốt!

Lý Hy Minh tràn đầy vui mừng nhận lời. Hai người cùng nhau ra khỏi đại điện, thấy trên trời mây lành hội tụ, mây vàng đan xen, giữa núi rừng tuyết tan rét lạnh vơi đi, trăm hoa đua nở, một vùng tràn đầy sức sống.

Một viên đại đan, quả nhiên có dị tượng!

Ông vừa ra khỏi điện liền thấy Hậu Phất từ trên không bay tới, chắp tay chúc mừng hai người:

Chúc mừng hai vị!

Lý Hy Minh vừa đáp lại một tiếng, một nam tử mặc hắc y có chút vội vã đi tới trước mặt. Chưa kịp mở miệng, một đạo tử quang đã xuyên qua không trung, hóa thành nữ tử mày thanh tú trước mặt:

Chiêu Cảnh đạo hữu!

Đinh Lan đạo hữu…

Lý Hy Minh nhận ra nàng ngay lập tức, nhưng tử y nữ tử này mang theo vẻ lo lắng, thấp giọng nói:

Thương thế của Chu Cung ngày càng ác hóa… không biết có thể trụ được bao lâu… Ta đi tìm tới tận đây, nhưng thấy ngươi đang luyện một viên đại đan quan trọng nên không dám làm phiền… Đã đợi một hồi lâu rồi, xin hãy cùng ta đi một chuyến!

Hậu Phất liên tục gật đầu. Nam tử này vốn đã muốn kết giao với Thanh Diễn từ lâu, nhân cơ hội này liền nói ngay:

Chiêu Cảnh cứ đi đi, Thanh Hành đạo hữu cứ để ta tiếp đãi… Ta đang muốn trò chuyện một chút.

Tim Lý Hy Minh đập thình thịch, quay đầu nhìn Thanh Diễn. Vị Yêu vương này khẽ thở ra gật đầu, ông liền cáo từ hai người, bước vào Thái Hư, nhìn về phía Đinh Lan bên cạnh:

Thương thế của nàng thế nào rồi?

Từ sau trận đại chiến Nam Bắc, Đinh Lan càng ít mặc bộ y phục màu vàng thu mà nàng yêu thích, thay vào đó là bộ tử y của Tử Yên Môn, trông bình dị hơn nhiều. Lúc này lông mày nàng nhíu chặt, nói:

Chuyện này vốn không nên tìm ngươi, ta đã tìm Thiện Bách chân nhân ở phương Bắc trước, lão đã xem qua và có chẩn đoán rồi. Nửa tháng qua ta đã đến tìm ngươi mấy lần, đi đi lại lại, cuối cùng cũng gặp được…

Nàng bị thương nặng nhất là pháp thân. Vốn dĩ vết thương cũ chưa lành lại bị mấy tên Liên Mẫn vây hãm, may mà ở Tiểu Thất Sơn có linh bảo của ta giúp đỡ nên mới đỡ hơn chút… Sau khi Tiểu Thất Sơn thất thủ, ta nhận được tin cầu cứu, cùng nàng giả vờ lui về phía Nam… thực chất là đi về phía Bắc để đón tiếp Khuê Kỳ.

Chính lần đó đã hỏng việc… cục diện hỗn loạn, ta không kịp quan tâm, nàng lại đụng phải ma tu phương Bắc [Chúc Khôi]. Kẻ đó âm độc, nhìn ra pháp thân nàng có vết thương nên dùng thủ đoạn âm tổn để đối phó.

Đinh Lan hơi khựng lại, phản ứng lại, thấp giọng nói:

Dù sao trên sông cũng có Văn Thanh canh giữ…

Lý Hy Minh nhíu mày. Cục diện lúc đó quả thực hỗn loạn, Đinh Lan và những người khác phản ứng đầu tiên là về núi Tương Đao cũng không có gì sai. Thế tử nhà mình đột phá nên không để chuyện này gây ra đại họa, ông cũng không tiện nhắc đến chuyện này. Còn về việc Khám Tử Ngọc rốt cuộc có ở đó hay không, cuối cùng có ra tay hay không, lại là chuyện khác.

Hai bước chân đã đến quận Sơn Kê, bước vào sơn môn, thấy Đinh Lan tiếp tục nói:

Khi nàng trở về, thương thế vẫn còn trong tầm kiểm soát, ta đã đưa đan dược bảo nàng tĩnh dưỡng. Nhưng giờ nhìn lại, lúc đó hỗn loạn, nàng chắc hẳn còn bị linh bảo của Vệ Huyền Nhân âm thầm chiếu trúng. ‘Quyết Âm’ vốn khó tra ra, không ngờ lại trúng thần thông.

Lý Hy Minh nghe mà thầm rùng mình:

‘Lúc đó có không ít chân nhân, chiếu trúng ai thuộc đạo thống Thái Dương không tốt? Chỉ có thực sự sát hại đích hệ của đạo thống Thái Dương mới là đòn sát thương hiệu quả, hà tất phải hành hạ một kẻ vô danh như Chu Cung? E là đang cảnh cáo, giết gà dọa khỉ đây!’

Nhìn bộ dạng của hai người, thương thế này có thể nói là không nhẹ. Lý Hy Minh đi thẳng vào trong động phủ, quả nhiên nghe thấy tiếng chuột sột soạt, phần lớn giống với bộ dạng của Khuê Kỳ ngày đó, nhất thời thêm mấy phần nghiêm túc, thấp giọng hỏi:

Điều kiêng kỵ của Khuê Kỳ tiền bối ngày đó… ta liệu có thể vào gặp không?

Đinh Lan đáp:

Không sao, Thiện Bách tiền bối đã khống chế được rồi, chỉ đang bàn bạc cách giải quyết thôi.

Hai người cùng đi vào trong, đẩy cửa đá ra, thấy một lão giả tóc trắng đang ở bên cạnh vận thần thông giã thuốc. Trong tay lão cầm một cái chày ngọc xanh nhỏ, tỏa ra hào quang nhàn nhạt, là tu vi Tử Phủ trung kỳ.

‘Chắc hẳn là Thiện Bách chân nhân, một tu sĩ thuộc đạo ‘Giác Mộc’ hiếm thấy!’

Lý Hy Minh chào hỏi lão, lão nhân cười hì hì đáp lại, Đinh Lan liền lo âu dẫn ông vào trong.

Ở trên cao trong chính điện đặt một chiếc giường ngọc, bên dưới là những khối đá đỏ lớn nhỏ chất đống như núi, hiện ra màu sắc đỏ rực. Những cánh hoa đỏ dày đặc nhét vào khe hở của những khối đá đó như một biển hoa, từ cạnh giường chất cao đến tận bậc thang, suýt chút nữa thì vùi lấp cả chiếc giường ngọc.

Trên giường ngọc tựa vào một thiếu nữ khoảng mười sáu mười bảy tuổi, đôi mắt khẽ rủ xuống, làn da mịn màng trắng trẻo. Trên người nàng chỉ khoác một lớp sa đỏ mỏng manh, cổ áo thắt chặt, hai bên rủ xuống che phủ nhẹ nhàng lên những đóa hoa đỏ. Một đôi chân trắng như ngọc thò ra khỏi lớp sa đỏ, bàn chân nhỏ nhắn giẫm lên hoa.

Hai má nàng vì vết thương mà hơi ửng hồng, nhưng đôi mắt thì đen lánh. Thấy hai người đi vào, nàng miễn cưỡng mỉm cười:

Bái kiến Chiêu Cảnh đạo hữu!

Lý Hy Minh nhận ra Chu Cung. So với sự hăng hái và ngang tàng trước đây của nàng, lúc này nữ tử này mới lộ ra vẻ yếu đuối, đôi mắt trong động phủ hơi tối tăm thậm chí còn mang theo chút hoảng loạn.

Chu Cung đạo hữu…

Lý Hy Minh chắp tay. Dù hai gò má thiếu nữ trước mắt ửng hồng, không có quá nhiều tử tướng, nhưng ông vẫn nhạy bén nhận ra sự dao động thần thông lúc cao lúc thấp trên người đối phương.

Đinh Lan thở dài:

Chiêu Cảnh xem thử một chút?

Lý Hy Minh tạ lỗi một tiếng, đón lấy cổ tay nóng hổi như than hồng của đối phương. Thần thông hơi dao động, trong lòng thầm cảm thấy lạnh lẽo.

Trong cơ thể đối phương tràn ngập một luồng thần thông ẩm ướt và lạnh lẽo, lúc cao lúc thấp, tiềm tàng giữa thần thông và lớp da, lờ mờ hô ứng với Thái Hư, liên tục xuyên hành trong các huyền khiếu của nàng. Mỗi khi gặp phải sự áp chế của thần thông, nó lập tức tiêu tan nhưng lại hiện ra ở nơi khác.

Thần thông Quyết Âm thật độc!

Lý Hy Minh cau mày. Ông không phải chưa từng xử lý loại thương thế trì trệ không tan này, thấp giọng nói:

Ta cũng từng chịu khổ lớn vì [Tang Dư Tham Cửu Huyền Pháp] của Trường Tiêu, loại này là âm hiểm nhất. Nếu không mất mười năm hai mươi năm để hóa giải, thì nó sẽ hủy hoại toàn bộ pháp thân của ngươi.

Trong mắt thiếu nữ xẹt qua một tia hận ý, nhưng nhanh chóng bình thản trở lại, đáp:

Có thể thế nào được, Vệ Huyền Nhân đó là quốc sư Đại Triệu, là đại chân nhân. Nhân lúc ta bị thương khó phòng bị, hắn lén lút dùng linh bảo chiếu ta, tự nhiên là lừa được người… Nhìn bộ dạng hắn, là muốn hủy hoại pháp thân của ta, để ta phải cuốn gói ra hải ngoại mà trị thương.

Nàng nói lời này, Đinh Lan lặng im không nói, Lý Hy Minh có chút lúng túng lắc đầu. Chu Cung chỉ chăm chú nhìn ông, ánh mắt chuyển động:

‘Chỉ nghe chuyện của hắn với Trường Hề, cứ tưởng hắn là kẻ cổ hủ dễ bị tính kế, không ngờ mấy năm trôi qua, ngược lại hắn lại là kẻ đắc lợi lớn nhất. Chung quy là nhân vật thành đạo trong nội địa, không thể coi thường.’

Lý Hy Minh thăm dò một hồi, như có điều suy nghĩ, đáp:

Ta từng luyện qua một loại đan, dùng Sính Thủy để trị nội thương, cũng không biết tác dụng có lớn hay không. Xin hãy đợi ta bàn bạc với lão tiền bối một chút… Lão chẩn đoán đưa đơn thuốc, ta sẽ nghĩ cách luyện chế.

Ông ra vẻ rất tận tâm tận lực, khiến đáy mắt Chu Cung xẹt qua một tia cảm kích. Nàng cảm ơn một tiếng, rồi mới thấy ông lui xuống.

Đinh Lan thở phào, ngồi xuống bên cạnh nàng, đáp:

Có hắn ở đây thì tiện hơn nhiều rồi. Dù sao có một viên đan dược nhắm thẳng vào vết thương vẫn khác biệt, huống chi lại do tu sĩ Minh Dương luyện chế… Nếu thực sự không chữa được, Hành Tinh có cách tốt hơn, cùng lắm thì ta đi cầu xin nàng!

Chu Cung thần sắc có chút buồn bực, đáp:

Nàng ta vốn luôn nhìn ta bằng ánh mắt lạnh lùng như vậy… phong khí hải ngoại chính là như thế. Ta lớn lên ở đó từ nhỏ, không phải ngươi giết ta thì là ta giết ngươi, ta cũng ghét cái thế đạo người ăn thịt người đó. Sư tôn ta ngã xuống, có sự giúp đỡ của Đại nhân mới hiểm hiểm đột phá Tử Phủ, coi như bình định một vùng biển, vậy mà đột nhiên ta lại trở thành kẻ có tội.

Đinh Lan im lặng lắc đầu, né tránh không nhắc tới, đáp:

Ngươi cứ lo dưỡng thương cho tốt… ngoài biển… lại xảy ra chuyện rồi.

Vẻ mặt Chu Cung lập tức nghiêm trọng, hỏi:

Ngoài biển? Tân Vũ Quần Tiêu ?

Đinh Lan gật đầu, thở dài:

Từ khi có người cố ý tạo ra dị tượng bên cạnh, ta đã đón những môn nhân quan trọng về, cũng đã đi sâu vào địa mạch xem qua. Chuyện không nhỏ, thứ bên dưới đó không ngừng quấy phá, cứ thế này chắc chắn sẽ bị kẻ khác phát hiện.

Sắc mặt Chu Cung liên tục thay đổi, cuối cùng chỉ có thể thở hắt ra một hơi nặng nề, có chút mang tính giải thoát nói:

Thực sự quản không được thì buông đi… Đồ vật của hai đạo Xã Tắc, thực sự không phải thứ mà ngươi và ta hiện nay có thể trông coi nổi. Sư tôn khi còn sống từng dặn dò ta… vạn bất đắc dĩ thì vẫn nên từ bỏ là hơn.

Sắc mặt Đinh Lan lại không mấy tốt đẹp, thấp giọng nói:

Làm sao mà buông được… Đó là chuyện hậu họa vô cùng! Ngươi cứ dưỡng thương cho xong đã, đợi mọi chuyện kết thúc, ngươi và ta lại thảo luận chuyện đó… Nay Văn Thanh đột phá, chỉ cần chúng ta có thể rút thân khỏi bãi lầy phương Bắc, cử một người qua đó trấn áp là đủ rồi.

Trong mắt Chu Cung thoáng qua một tia phức tạp, miệng lẩm bẩm không thành tiếng, chung quy vẫn không nói ra:

‘Làm sao mà kịp được chứ… Họ đã bày ra bấy lâu nay, mọi nơi không kẽ hở… Tính kế các người sớm đã không phải chuyện ngày một ngày hai rồi! Chung quy vẫn là người trong cuộc thì u mê…’