Chương 906: Minh Sát.

Hắc khí di tán, bạch quang đãng dạng.

Phí Thanh Dực giá phong nhi khởi, trì kiếm đình trệ gian vân, thanh niên hắc y trước mắt không có quá nhiều ánh mắt lưu lại trên người hắn, chỉ khinh phiêu phiêu phớt qua, ngược lại nhìn về phía Thôi Quyết Khâm, kiếm trong tay khẽ hất, ứng đối ba người như đùa giỡn.

Đây không phải là chuyện gì ngoài ý muốn, Phí Thanh Dực từ trên hồ đi tới Thang Đao Sơn, gặp tu sĩ Tử Yên Môn cũng hảo, tu sĩ Đại Thu葵 Quan cũng bãi, không một ai không xem nhẹ hắn, gặp tán tu Trúc Cơ còn có thể đạt được vài phần tôn trọng, dù là khách khanh Thái Dương đạo thống, vẫn như cũ có thể nắn bóp hắn như một trò cười. Chỉ là hôm nay không giống ngày xưa, kiếm của đối phương đều hướng về phía An Tư Nguy, đánh cho vị lão nhân này khổ không thể tả, nhìn có vẻ không thèm để ý đến hắn, thực chất là âm thầm lưu tình.

Nhưng hồ lô phía dưới giơ cao, trên hồ còn có thể nhẫn nại được bao lâu?

Quả nhiên, ma tu kia không người quản chế, dù là Luyện Khí cũng phải cứng đầu xông lên, người đầu tiên đi chắn hồng quang tự nhiên là tu sĩ Luyện Khí của Phí gia hắn, bị quét một tay áo, khinh khắc hóa thành bạch cốt.

Hắn ha ha đại tiếu, lập tức chuyển hướng, nào ngờ một lão nhân giá phong trì lai, lệ thanh hô đạo:

Sao dám phóng tứ!

Ma tu liếc mắt nhìn một cái, lại thấy là một lão đầu áo xám, tu vi Luyện Khí, trong tay cầm một thanh kiếm, nhất thời cười mắng:

Ngươi tính là cái thứ gì!

Lúc này chúng nhân tề tề trì trệ, Trần Ương trên không trung càng là sắc mặt đại biến:

Đại nhân bất khả!

Người này chính là Trần Đông Hà!

Trần Ương không quản được đao kiếm trong tay ma tu đối phương, quét ra một phiến kiếm quang, muốn đi ngăn chặn ma tu dưới mặt đất, tả hữu cũng lập tức có tu sĩ phi khởi, An Giá Ngôn đằng không, chắn ở trước mặt lão, lại thấy hồng quang trên không trung không hiển hiện, đã có một đạo thân ảnh giá hỏa nhi chí. Người này trên mặt mang tiếu, thủ trì kim chùy, đạp trên hùng hùng hạnh sắc hỏa diễm, trừ Lý Giáng Thiên ra còn có thể là ai?

Lúc này kim chùy tích lũy đã lâu, mang theo hùng hùng hỏa diễm, oanh nhiên nện về phía đối phương, pháp khí này chưa tới, đã có một luồng hỏa diễm phả vào mặt, khiến ma tu này sắc mặt biến đổi:

‘Hảo Ly Hỏa!’

Thế là muốn từ trong tay áo rút đao ra, lại thấy nam nhân trước mắt hầu lung nhất động, đương diện thổ xuất hạnh hoàng sắc hỏa diễm, trực tiếp rơi về phía mặt hắn.

『 Đại Ly Thư 』 đấu pháp phả cường, hỏa diễm càng là hung mãnh, ma tu chỉ đành khiết khởi thuật pháp để chống đỡ Ly Hỏa, chỉ nghe keng thương một tiếng loạn hưởng, trên không trung bộc khởi hắc yên, cái hồ lô kia giống như điểu tước đoạn dực, bị Ly Hỏa trác thương hắc yên, oai oai nữu nữu rơi về phía bán không. Hiềm nỗi thuật pháp trên tay hắn thương xúc, không ngờ hỏa diễm trước mặt lại hung lại mãnh, chỉ kham kham hóa giải tiểu bán, dư hạ đại bán linh lạc trên thân, bỏng đến mức sắc mặt hắn trắng bệch.

Lý Giáng Thiên không thường xuyên xuất thủ, càng không nói đến nay đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ, lúc này vừa ra, hỏa diễm này khiến chúng nhân nhãn tiền nhất lượng, bầu không khí vốn dĩ căng thẳng cũng dịu xuống, Phí Thanh Dực càng là hô đạo:

Gia chủ uy vũ.

Lý Giáng Thiên kim chùy tái độ tiến lên, nghiêng mặt nở một nụ cười với hắn, rõ ràng nói là cười, trong ánh mắt lại cực kỳ băng lãnh, thậm chí mang theo một tia trào phúng chi ý.

‘Gia chủ… đây tất là đích hệ Lý gia không nghi ngờ gì rồi!’

Ma đồ trước mặt tuy bị hỏa diễm trác thương, mặt mày khó coi, trong lòng lại đại hỷ lên.

Mấy người đánh mấy chục hiệp, hai người trên không trung đã không khóa được Thôi Quyết Khâm, Lý Giáng Thiên càng là càng đánh càng mãnh, từng tầng hạnh hỏa điệp gia trên thân đối phương, thiêu cho hắn gào thét loạn khiếu, trong lòng càng là phát ngạnh:

Hảo hảo hảo… đánh đến nước này, cũng chỉ chịu ra một người… thật là hảo cẩn trọng!

Nhưng lời độc địa trong lòng hắn còn chưa dứt, lại thấy thiếu niên trước mắt nhẹ nhàng rũ tay áo, từ đó phi xuất một tôn họa bình, chuyển thuấn chi gian đem tất cả hắc khí trong không trung quét sạch, lại có một đạo kim nhận từ đó xuyên xuất, hướng về phía mặt hắn.

Hắn trong nhất thời túng nhiên nhi kinh, phách xuất phù lục, vận chuyển tiên cơ, keng thương một tiếng, đem kim nhận kia chắn lại, hắn vốn dĩ thực lực yếu nhất, làm mồi nhử xuống dưới thu sát phàm nhân, sao có thể chịu nổi cổ pháp khí đột nhiên xuất hiện, tất cả hắc khí bị bình phong này hạn chế, vô lực chống đỡ, một tôn đại chùy đã huy đến trước mặt! Oanh long!

Trên không trung nhất thời bộc xuất một luồng hắc vân, toàn bộ lồng ngực hắn sụp đổ xuống, thiêu đốt hùng hùng Ly Hỏa, vong hồn đại mạo, lập tức bóp nát ngọc bội trong tay áo.

Trên trường tề tề kinh sá, Phí Thanh Dực lại đợi không nổi nữa, thần sắc tiều tụy, đáy lòng phát hàn:

‘Còn đang đợi cái gì… nhìn qua những người khác nhất định sẽ không ra tới rồi.’

Nhưng hắn vừa sững sờ, chỉ cảm thấy sau gáy trận trận phát nhiệt, sực kinh hãi, quay đầu lại, lại phát hiện thanh niên trì trì kim chùy này không biết từ lúc nào đã xuất hiện sau lưng hắn, lãnh tiếu nhìn hắn.

Phí Thanh Dực một con tim nhất thời rơi xuống đáy vực, giống như thấm lạnh tuyết hàn, đê thanh đạo:



Lý Giáng Thiên không cấp không táo, thậm chí không có quá nhiều động tác, đôi chiêu tử vốn dĩ luôn khiến Phí Thanh Dực không dám đối thị mang theo trào phúng chi ý nhìn tới:

Phí đại nhân, đây là đang đợi ai thế?

Một câu nói này hàm chứa băng lãnh trào phúng, gần như khiến một con tim của hắn nhất hạ trầm nhập thâm thâm băng tuyết chi trung, trong lúc não hải trầm hôn, trong lòng hắn dần dần hiện ra cái tên:

‘Vị chân nhân kia lừa ta? Lý Hy Minh đã trở lại… hay là vị Tử Phủ nào ở trên hồ?’

Bạch Giang Khê.

Hách Liên Ngột Mãnh choàng giáp y, thủ trì trường bính điệp đao, một thân giáp y trong bóng tối bộc phát ra điểm ngân bạch, khá có dáng vẻ du tai, giống như xem kịch nhìn về phía Nam, thỉnh thoảng tặc tặc tán thán.

Cho đến khi hạnh sắc Ly Hỏa bộc khởi, hắn mới khinh khinh nhất tiếu, đạp bộ hướng tiền, tiếu đạo:





Cổ bản đúng là hảo đối phó, giết mấy người liền tọa bất trụ rồi!

Nhưng hắn mới bước tới trước hai bước, liền hơi nheo mắt, chỉ bộ bất tiền.

Hắc khí gian vân trước mặt thối tán, tĩnh tĩnh lập một nam tử.

Người này thân choàng kim giáp, bạch kim một phiến, trình hiện ra lân phiến trạng tế tế mật mật, thân hình cao đại, biểu tình bình tĩnh, kỳ đặc nhất chính là đôi chiêu tử kia, trong bóng tối thế mà trình hiện sắc ám kim phân phồn phức tạp.

Bạch khí cuồn cuộn, từ dưới chân hắn hô khiếu nhi xuất, hóa vi bạch sắc hải dương lượng đường đường, tấn tốc di tán khai lai, biến vi chủng chủng hình trạng, hoặc vi bạch thiền minh khiếu, hoặc vi lân thú phác giảo, đem hắc yên cùng sát khí di tán trên không trung thông thông hóa giải.

Hắn nay hiện xuất thân hình, chỉ tĩnh tĩnh đứng, hắc ám trên trời tấn tốc tiêu tán, giống như triều thủy hướng phía Bắc thối khứ, luôn súc đáo sau lưng Hách Liên Ngột Mãnh, tại thiên tế phương Bắc hóa vi một phiến hắc sắc thiên không nhỏ, đối trì cùng sự minh lượng phương Nam. Nụ cười trên mặt Hách Liên Ngột Mãnh dần dần cương ngạnh.

‘『 Minh Dương 』… không phải Lý Hy Minh… Lý thị còn có bài tẩy!’

Ánh mắt hắn dần dần âm lãnh lên, cũng không nộ không sân, lãnh tiếu đạo:

Không biết là vị đạo hữu nào.

Nam tử kim mâu lân giáp kia hơi ngẩng đầu, liền thấy trên trời vân thái phân trình, hóa vi một con lân thú bạch khí thải vân, ngậm một kiện trường hình binh khí từ trên trời giáng xuống, ở bên người hắn hồi toàn một vòng, giao đáo trong tay hắn. Lại là một thanh trường kích trung tâm trình hiện hồ hình như viên nguyệt, bao phủ di tán linh cơ, trong bạch khí cuồn cuộn phát tán từng đạo minh quang, từng đạo phảng phất yếu ngưng vi thực chất, xuyên phá vân tầng, nhược ẩn nhược hiện. Hắn đảo chuyển trường kích, trực trực địa chỉ hướng Hách Liên Ngột Mãnh, hàn phong thiểm thiểm, thanh âm hồn hậu:

Vọng Nguyệt Hồ, Minh Hoàng.

Hách Liên Ngột Mãnh là đích hệ Thiết Phất quốc, cũng là từ trong thi sơn huyết hải Mạc Bắc sát ra Kỳ Lân nhi, không có nửa phần trì nghi chi sắc, ngược lại trong mắt dâng lên một chút kháng phấn, thần sắc mang tiếu địa nhìn hắn một cái:

Ta ở Mạc Bắc tư sát bao nhiêu năm nay, vẫn là đầu một hồi gặp được nhân vật như vậy!

Trường bính điệp đao thượng khiêu, giáp y trên người hắn từng phiến quang huy lượng khởi, mười tám khỏa lưu ly bảo châu bên hông lần lượt thiểm lượng, cuồng phong hô khiếu nhi quá, dương khởi hắc phát của hắn, lộ ra hạng liên bạch cốt trên cổ hắn, lãnh thanh đạo: Thiết Phất quốc, Hách Liên Ngột Mãnh.

Thoại âm vị lạc, thiên sắc quang minh, đã có một kích hoành không nhi lai, trong mắt hắn tấn tốc phóng đại, đảo ánh xuất bạch quang lượng đường đường, hàn phong phả diện, khiến đồng tử hắn tấn tốc phóng đại.

Thương!

Thần thông va chạm bộc xuất thải quang cùng liệt diễm hỏa hoa hỗn tại nhất khởi, trên không trung đãng dạng xuất ba văn hạo hạo đãng đãng, một thanh trường bính điệp đao chính trì, đã chắn ở trước mặt hắn, Đại Thăng trường kích thuần bạch như tuyết, mang theo điểm điểm trường chi lân phiến trạng hoa văn cự ly diện khổng hắn bất quá nhất thốn. Tốt!

Trong mắt Hách Liên Ngột Mãnh thế mà bộc xuất chút kinh hỷ, sát khí cuồn cuộn sớm đã dọc theo thân thể hắn hướng thượng phiên dũng, hóa vi hắc khiếu sát quang gia trì, nhưng trong thuấn gian ngắn ngủi này, pháp khí trường bính điệp đao giá trụ đã nhiên biến mất, hóa tảo vi phách, mang theo bạch quang cuồn cuộn từ trên trời giáng xuống! Oanh long!

Bạch sắc yên khí xung thiên nhi khởi, Hách Liên Ngột Mãnh đem trường bính điệp đao hồi chính, trú tại địa thượng, tiếu trứ thổ xuất khẩu khí lai, thanh niên kim đồng đối diện giáp y lân phiến dưới thái dương quang trạch dịch dịch sinh huy, trường kích tà chỉ địa diện, Hách Liên Ngột Mãnh nheo mắt, thân hình đã tại nguyên địa huyễn hóa biến mất.

Thương!

Lại thấy thanh niên trước mặt lưỡng thủ trì kích, tề tề bình cử, keng thương một tiếng chắn trụ điệp đao tự thương phi thương, tự đao phi đao phách lai, ô vân trên bầu trời lập tức bị thần thông thải quang xung thiên nhi khởi xung tán, khẩn tiếp hưởng khởi chính là va chạm càng lai càng kích liệt, nhất đồng đánh mấy chục hiệp, Hách Liên Ngột Mãnh tuy hồn thân cổn bàng, chỉ cảm thấy hãn lâm ly tẫn, ma quang của trường bính điệp đao càng tích lũy càng là bàng bạc, giống như trường long quán hải, mang theo hắc quang xuyên lai.

Lý Chu Nguy lập tức thu hồi trường kích, đảo chuyển kích thân, trắc thân nhi quá, giáp y lân phiến trên người trong sát khí chi quang phiến phiến thụ khởi, phát xuất thanh âm ông động thứ nhĩ.

Đinh!

Trường kích nhất trừu nhất điểm, loan chi tựa viên nguyệt kia câu trụ trường bính điệp đao, giống như chuồn chuồn đạp nước khinh khinh nhất khiêu, bản thể tị quá, thần thông tương chàng, truyền đáo trong tay nam nhân lại giống như sơn băng hải tiếu, khiến hắn tiếu trứ tùng khai linh khí thiên chuyển.

Bạch yên cuồn cuộn xung thiên nhi khởi, chuôi linh khí này sực biến mất, truyền lai tiếng cười cuồng vọng của nam nhân Bắc Địch:

Hảo hảo hảo! Nam nhân duy nhất kiếm, kỳ dư giai bất tinh, nan đắc năng ngộ đáo cái đại khai đại hợp, kỳ phùng đối thủ nhân vật! Thả đấu nhất đấu!

Sát khí cuồn cuộn thuận theo khải giáp của hắn hướng thượng phun dũng, lưỡng bàng kiểm giáp nam nhân này mạn mạn hiện ra hai đạo thụ ngân, các tự tranh khai một con mắt, giai sung xích huyết hồng chi sắc, khinh khắc chi gian liền hóa tác chiến tướng Sâm La địa ngục, từ trong hư không tái độ tiếp quá trường bính điệp đao phi lai, hóa vi sát quang phác lai.

Một trắc khác Lý Chu Nguy đạp kim quang nhi khởi, thần thông tấn tốc tái độ phúc cái trụ pháp khí trong tay, khinh khinh liếc mắt nhìn một cái, tiểu chi tựa viên nguyệt trên pháp khí kia giống như tao lôi kích, chính ông ông tác hưởng, dường như đã có tổn thương nhè nhẹ.

【 Đại Thăng 】 tất kính chỉ là cổ pháp khí, dù cho hắn chỗ nào cũng dùng thần thông bảo hộ, lại há năng dữ linh khí của người ta tương tỷ?

Hoa lạt…

Cuồng phong tập diện, người trước mắt đã giá phong phác lai, mang khởi sát khí cuồn cuộn như hải, Lý Chu Nguy lưỡng nhãn vi hạp, mi tâm hách nhiên minh lượng, bộc phát ra một đạo quang trụ quán xuyên sát hải, khiến cho vân thái trên trời ngưng cố, hắc khí di tán:

【 Thượng Diệu Phục Quang 】!

【 Thượng Diệu Phục Quang 】 của Lý Hy Minh tới Tử Phủ mới bắt đầu luyện, mà Lý Chu Nguy đã tu hành hơn hai mươi năm rồi! Đồng thời, trong Cự Khuyết Đình của hắn đại phóng quang minh, khiêu xuất một điểm kim sắc.

Tử Phủ Thái Dương linh vật —— 【 Phục Lược Kim 】!

Kim sắc nồng úc xuyên vân nhi nhập, Hách Liên Ngột Mãnh sắc mặt băng lãnh, sát quang trên người phảng phất yếu hóa vi thực chất thủy hoa nhỏ xuống, trường bính điệp đao tiền chỉ! Chính diện va chạm cùng đạo quang thái này!

Oanh long!

Bạch sắc cuồn cuộn khinh khắc chi gian dũng thượng thiên tế, khiến cho thiên sắc một trận minh lượng, dạ sắc hoàng hôn gần như yếu chuyển hóa vi triêu dương chi quang, trường bính điệp đao trong kim quang này nhất thuấn ngưng trệ, phảng phất đả liễu bãi tử, hơi hơi tả hữu chấn đãng khởi lai, lại thấy trong Thái Hư sực thoán xuất trường kích kia. Keng thương!

Tiểu chi tựa viên nguyệt kia phát tán bạch quang diệu nhãn, kết kết thực thực câu tại trên thương bính, phát xuất hỏa hoa va chạm thứ nhĩ, thăng khởi luồng lực lượng cực đại:

‘Hảo đảm tử! Tưởng đoạt binh khí của ta!’

Hách Liên Ngột Mãnh tổ thượng có uyên nguyên, càng nghe thuyết quá thần thông của Lý Hy Minh, há năng bất tri thần thông Minh Dương thiện trường trấn áp, há năng tùng thủ? Nhưng hoàn bất đãi hắn phản ứng, nam nhân kim mâu kia thế mà tiên suất tùng liễu thủ, một ký thiên quang mang theo thần thông hướng mặt hắn đánh tới.

Đối phương là từ trong thi sơn huyết hải sát ra tới, nhưng Lý Chu Nguy bao nhiêu năm nay đấu pháp, trấn thủ trước mặt Mật Phiếm mười năm, kinh nghiệm đấu pháp há lại thiếu? Pháp khí bất như tha nhân, tự nhiên là dĩ kỷ chi đoản hoán địch chi trường!

Hách Liên Ngột Mãnh trong lòng lãnh tiếu, hai con mắt trên kiểm giáp hách nhiên cổn động, hóa vi hai đóa hồng quang lũng tại thân tiền, khiến thần thông đối phương giống như hãm nhập trong tảo trạch, trường bính điệp đao lập tức tưởng thiên chuyển thu hồi:

‘Tưởng hoán ngã chi trường? Ta ngay cả binh khí của ngươi cũng không trả lại cho ngươi!’

Trong mắt Hách Liên Ngột Mãnh thiểm quá một tia thưởng thức, đã có ô diễm hung dũng từ trên thân Lý Chu Nguy nhiên khởi, thế mà lại có bốn cánh tay tu trường từ pháp khu của hắn phá xuất, trình hiện kim bạch lưỡng sắc, các chấp nhất vật!

Tả thượng biên ngọc phiến ngà voi thuần bạch, cổn động ra hùng hùng 『 Toại Khí 』 chi hỏa, hạ biên là tiểu kỳ vẽ điểu tước phi vũ, phóng xuất năm chủng Ly Hỏa sôi trào, hữu thượng là bạch ngọc chi sơn, tiên hạc phi vũ, hữu hạ tắc là đào đào ô diễm chi kích, uy thế kinh nhân.

Bốn đạo nhất đồng đại phóng dị thái, tề tề hướng trên thân Hách Liên Ngột Mãnh rơi xuống!

【 Giáp Tý Phách Luyện Kích Binh Thuật 】!

Nhiên nhi viễn viễn bất chỉ ư thử, đằng sau nam nhân khoác giáp y lân phiến bạch kim sắc hồn thân này, còn có một đạo thăng đằng gian vân, trực nhập vân tiêu vô biên vô tế huy hoàng thiên môn, long tước bàn toàn, hai đạo môn cước bạch sắc sớm đã đối hảo liễu, khinh khắc chi gian liền yếu trấn áp hạ lai!

Nhưng ánh mắt Hách Liên Ngột Mãnh thủy chung đình lưu trên ô hắc hỏa diễm hung dũng nhi khởi này, khoái ý đại chiến hãn lâm ly tẫn vốn dĩ cũng ngưng trệ liễu, đồng tử sực phóng đại:

‘『 Toại Khí 』? Đại Lương? Thác Bạt gia?’

Nhưng trì nghi này chỉ là nhất thuấn, không có nửa phần do dự, hắn vẫn cũ bất khẳng tùng khai linh khí trong tay, trường bính điệp đao hơi hơi nhất đề, vĩ bộ hoành ở trước ngực hắn, khôi hoành sát khí cũng từ trong lồng ngực hắn phun dũng nhi xuất, phảng phất mở ra cánh cửa Sâm La địa ngục, phun dũng xuất ma khí cùng sát khí hung dũng bất tẫn: ‘『 Thiên Bách Thân 』!’