Chương 685: Âm Ti đăng danh.

Thanh Trì tông.

Thanh phong sừng sững, vân yên lượn lờ. Trong đại điện bên cạnh, pháp quang rực rỡ, cửa đỏ hiên cao, hành lang gấp khúc, ba tầng mái bốn cụm hoa, hương khói phiêu hốt xoay vần, đúng là khí tượng tiên môn.

Một đạo thanh quang lao vun vút tới, dừng lại trước bậc thềm, hóa thành một nam tử đội hoa quán. Hắn bước hai bước vượt qua ngưỡng cửa tiên, rảo bước vào điện. Người trung niên ngồi vị trí thượng thủ đang cầm bút vẽ tranh.

Nam tử này thần sắc có chút nôn nóng, nhưng người trung niên đã lên tiếng chặn lời hắn trước, kéo hắn lại xem tranh. Trên tranh là một cây đào cao đội mũ miện, ba con giao xà bám trên đó, mỗi con đều giương nanh múa vuốt.

Con bên phải béo mập, hình thể ung dung nhưng cái đuôi có móc độc sáng loáng. Con bên trái gầy gò yếu ớt, nhưng được điểm mắt bằng sơn vàng, vẽ mây bằng màu chu sa. Con ở giữa uy vũ hùng tráng, nhưng lại lộ vẻ già nua.

Người trung niên cười nói: Đạm Đài đạo hữu, ngươi xem bức họa này… thế nào?

Nam tử hoa quán đành phải dừng lại xem tranh, liếc nhìn vài cái rồi ôn tồn nói: Tông chủ đan thanh diệu thủ… tốt… chỉ là dưới cây quá trống trải, thêm một hồ nước sâu sẽ có cái để xem hơn.

Ha ha ha ha ha! Tư Nguyên Lễ cười vang, vỗ vai hắn: Huynh đệ thật có kiến thức.

Nam tử hoa quán hành lễ với lão, thấp giọng nói: Linh chuẩn  của tôi từ phía Bắc trở về, hồ Vọng Nguyệt giờ Tý trời sáng, núi Vu Sơn tử diễm ngập trời, thải vân cuồn cuộn, một mảnh khí tượng Minh Dương rực rỡ. E rằng sau này sẽ còn lan rộng, ít nhất là bao phủ toàn bộ hồ Vọng Nguyệt.

Tư Nguyên Lễ đột ngột ngẩng đầu, ánh mắt quắc thước nhìn một cái, lắc đầu thở dài: Hại! Lý Hi Minh thân tử đạo tiêu rồi!

Nam tử hoa quán khựng lại, chau mày khẽ nói: Theo suy đoán trước đây của tôi, thời gian bế quan của hắn nên là từ mười hai đến mười bốn năm trước, nếu giờ thành Tử Phủ, thời gian đúng là hơi ngắn quá.

Nào chỉ là hơi ngắn! Tư Nguyên Lễ lắc đầu: Đẩy Tiên cơ vào Thăng Dương mất khoảng mười năm, dù hắn có dùng đan dược Tiêu gia cho và tự chuẩn bị nhiều bảo dược, thì cũng phải mất năm năm! Lý gia không phải thế gia căn cơ thâm hậu, hắn Lý Hi Minh cũng chẳng phải Đồ Long Kiển.

Hiển hóa thần thông còn hung hiểm hơn, cần sáu năm. Tôi chưa từng luận đạo với hắn, không biết hắn hiểu về Minh Dương đạo được bao nhiêu, cứ cho là hắn uống Minh Phương Thiên Thạch, gặp vận may lớn mà qua được cửa này đi.

Nhưng sau đó còn có mông muội, động một chút là mười mấy năm!

Lão thong dong thở dài, mài mực linh thanh sắc, đáp: Lúc này xuất hiện dị tượng, chắc chắn là đã chết rồi!

Thấy lão lại bôi thêm mực lên giấy, vẽ cái hồ nước, nam tử hoa quán khẽ nói: Nhưng dị tượng này thanh thế quá lớn, không tầm thường.

Bởi vì hắn đã dùng Minh Phương Thiên Thạch! Tư Nguyên Lễ lắc đầu đáp: Đó là một món bảo vật cấp Tử Phủ, uống thứ đó vào, thanh thế sao không lớn cho được? Thiên thạch tương hợp với Hoàng Quan, ngay cả Đạm Đài Cận ngươi cũng chưa chắc có được điều kiện này. Bản thân hắn là Ngụy Lý, tu Minh Dương, lại dùng bảo vật Tử Phủ, dị tượng này cũng là lẽ đương nhiên.

Nam tử hoa quán cau mày: Chẳng lẽ không thể thành Tử Phủ sao?

Tư Nguyên Lễ suy nghĩ một chút, đáp: Vốn dĩ có khả năng, hắn dù sao cũng là Ngụy Lý, có lẽ trong nhà truyền lại pháp môn gì đó chứng Minh Dương có ưu thế độc quyền, hắn mới dám dùng Minh Phương Thiên Thạch… Nhưng các vị đại nhân lẽ nào không nghĩ tới điểm này?

Chỉ cần hắn dùng, thì không cần quản hắn nữa. Hắn một lần mông muội mất mấy chục năm, dù thành công thì đã sao? Trước đó, Lý Chu Nguy sớm đã bị giải quyết rồi… Hắn nếu có chí khí, thành được Minh Dương Tử Phủ cũng tốt, lại ở phương Bắc, vừa vặn chặn được Thích tu… Tiếc thay… giờ đã chết rồi.

Vả lại… nghe nói hắn nhu nhược, dẫu cho hắn qua được ải thần thông, thì làm sao qua được vô tận ảo cảnh đây? Cuối cùng cũng chỉ là một trận hư không.

Nam tử hoa quán Đạm Đài Cận cuối cùng không còn gì để nói, lặng lẽ đứng bên cạnh. Tư Nguyên Lễ thu dọn bức tranh, đưa vào tay hắn, sải bước đi ra ngoài.

Đạm Đài Cận mở ra xem, dưới gốc cây đào quả nhiên có thêm một hồ nước nhỏ, con giao xà bên trái bị che khuất đại nửa thân mình dưới bờ hồ, trông càng thêm gầy nhỏ.

Tư Nguyên Lễ rời khỏi chủ phong, cưỡi mây bay vào một ngọn núi khác. Trên đỉnh núi này có gác lửng độc lập, như treo lơ lửng trong mây mù, vô số ngọc phù treo trên đó đung đưa, kêu leng keng.

Hi Trị đạo hữu!

Tư Nguyên Lễ bước vào trong các, vừa vặn bắt gặp Lý Hi Trị đang cầm ngọc giản đọc sách. Hắn đã có dáng vẻ trung niên, vẫn nho nhã hào phóng, khí chất không giảm, nhưng những năm tháng làm Các chủ rõ ràng khiến hắn thêm phần nhã nhặn.

Bái kiến Tông chủ!

Lý Hi Trị vội vàng đứng dậy đón tiếp. Tư Nguyên Lễ không dám sơ suất, vội đỡ hắn, trong lòng là sự kiêng dè khó tả.

Đã bao nhiêu năm trôi qua, pháp thuật của hắn không biết đã đạt đến trình độ nào rồi!

Toàn bộ Thanh Trì tông, người duy nhất khiến Tư Nguyên Lễ kiêng dè chỉ có người trước mắt này… Trong mắt Tư Nguyên Lễ, tâm cơ của Lý Hi Trị thâm sâu không lường được. Rõ ràng là kỳ tài thuật pháp, nhưng từ khi nhập tông lúc mười mấy tuổi, cư nhiên không hề có danh tiếng gì về mặt pháp thuật, e là ngay cả Viên Sưu cũng bị hắn lừa qua!

Ngay cả năm đó bị Thác Bạt Trọng Nguyên truy sát, sinh tử cận kề cũng không hề bại lộ!

Mãi đến trận chiến biển Tiều vang danh thiên hạ, Tư Nguyên Lễ mới biết người này mới là thiên tài đáng sợ nhất của lứa Hi Nguyệt Lý gia, thiên phú thuật pháp thậm chí còn vượt xa Uất Mộ Tiên năm xưa!

Nếu không phải vợ hắn là người Dương gia… nhất định phải kết thông gia, thu làm của riêng mới đúng… Thôi bỏ đi, giờ cũng chẳng kém.

Lão lòng nặng trĩu, nhưng mặt lại hiện vẻ ưu tư, thấp giọng nói: Hi Trị, hồ Vọng Nguyệt xảy ra chuyện rồi!

Lý Hi Trị quả nhiên biến sắc cau mày. Tư Nguyên Lễ thuật lại sự việc, lời lẽ đương nhiên khác hẳn lúc nãy, nhắc đến Lý Hi Minh đầy vẻ uyển chuyển, bóng gió xa xôi.

Lý Hi Trị vốn cũng hiểu biết không ít chuyện về Tử Phủ, nghe Tư Nguyên Lễ nói vậy, lòng thốt nhiên trống rỗng, chậm rãi nhắm mắt thở hắt ra, thấp giọng nói: Ý Tông chủ là… đệ đệ tôi… e là đột phá thất bại, đã mất rồi!

Tư Nguyên Lễ lưỡng lự gật đầu, đáp: Cũng chưa chắc… biết đâu hắn đột phá thành công…

Lý Hi Trị hiểu đó là lời khách sáo, lặng đứng một lúc lâu, bấy giờ mới cung kính nói: Đa tạ Tông chủ báo tin, tôi không tiếp đãi thêm được nữa.

Tư Nguyên Lễ liền nói hiểu rõ, ngự phong lui ra. Lý Hi Trị tiễn lão rời đi, gắng gượng quay về trong các, bấy giờ mới nhắm mắt rơi lệ. Trên mặt người đàn ông này lấp lánh nước mắt, chỉ thốt ra năm chữ: Minh nhi không dễ dàng…

Lý Hi Trị nheo mắt, dùng pháp lực ngăn nước mắt, một tay rút thư từ trên bàn, điểm mực viết lách, lòng dần trở nên lạnh giá:

‘Minh nhi nếu đã thất bại thân tử, Đại phụ nhất định thương tâm muốn chết… Lứa Hi Nguyệt chỉ còn mình ta, ai nấy đều mưu tính Thế tử nhà ta, dù có liều cả tu vi tính mạng này, cũng phải bảo vệ bằng được Chu Nguy!’

Bình minh ló rạng, tử diễm trên núi Vu Sơn xông thẳng chân trời. Những đóa hoa chi tử trắng muốt lăn tròn theo ánh lửa trên đỉnh núi, cát đá màu vàng nhạt xoay vần.

Núi Vu Sơn vốn là đá huyền vũ, đất đỏ nâu, giờ đây đất nâu trong núi chuyển sang màu đen kịt, đá nứt toác, thảy đều hóa thành màu sắc của Minh Phương, đã trở thành địa bàn thuần tính Minh Dương. Linh cơ của đại trận thay đổi đột ngột, uy năng giảm mạnh.

Dưới chân linh sa cuộn chảy, hoa chi tử nở rộ. Lý Hi Minh đã làm quen với cơ thể mới, Khí hải Đan hà rực rỡ, Cự Khuyết Đình thông suốt minh bạch. Tuyết trước đó đã tan, thiên quang chất biến thành Minh Dương tử diễm, chảy tràn khắp nơi trong Đình.

Hỏa trác tâm trung, Dương minh biểu lý, Minh Hoàng thần thông đạt thành, quang thải cao hơn chín thước, tử diễm phát quang, thải vân thăng yên…

Lý Hi Minh trước đây nhìn không hiểu, nay nhìn lại rõ mồn một. Hỏa trác tâm trung tự nhiên ám chỉ Cự Khuyết Đình nằm ở vị trí trái tim, Minh Dương tử diễm tích tụ trong đó, động niệm là có thể phun ra.

Kim giáp kim y, khắp trời kéo đến… Thiên nhật ẩn phương Đông, Địa sát bùng phương Nam, từ đó du Thái hư, rèn Kim liên.

Ánh bình minh phương xa rực rỡ, chỉ là không thấy kim giáp kim y đâu, có lẽ vì thần thông của hắn chưa ngoại hiện. Hắn khựng lại một chút, linh thức quét qua phía Nam núi Vu Sơn.

Phía Nam Minh Dương tử diễm đặc biệt dữ dội, thiêu đốt khiến đá Minh Phương dưới đất vỡ vụn, quả nhiên có từng luồng địa sát màu đỏ đen phun trào, nhưng lại bị tử diễm áp chế, nhốt vào một góc nhỏ hẹp.

Đây gọi là địa sát bùng phương Nam! Ta đạt được thần thông, ngọn núi này hưởng lợi rất nhiều… trở thành vùng đất quý Minh Dương. Luồng sát khí này phi đồng tầm thường, không chỉ có thể luyện đan luyện khí, e là còn hái được một số Minh Dương chi khí.

Hắn ngồi một lát, Thái hư vang động, bên cạnh cư nhiên chui ra hai người.

Lý Hi Minh hơi ngẩng đầu, đôi mắt lại hóa màu vàng nhạt, thần thông thiên quang giữa chân mày nhấp nháy, hào quang xám trên người hai kẻ kia lập tức tan đi, hiện ra nguyên hình.

Một kẻ vóc dáng lùn nhỏ, trên trán mọc hai sừng, mặc vải xám quàng cổ, tướng mạo xấu xí. Hai mắt gần như kéo dài sang tận bên cạnh mặt, nhìn chính diện chỉ thấy được nửa con mắt, răng nhỏ dài, đồng tử màu xanh thẫm, tay cầm một cây bút mù mịt màu xám, dài như cái chày giã gạo.

Người còn lại cao hơn một cái đầu, trên người đeo từng chuỗi tiền đồng, khuôn mặt vừa rộng vừa dài thõng xuống tận ngực, sống mũi chia khuôn mặt thành hai nửa, đồng tử màu hồng phấn, đang chật vật ôm một quyển sách lớn.

Kẻ có sừng đứng vững, tùy ý chắp tay, giọng vừa nhọn vừa nhỏ nói: Bái kiến đạo hữu! Tại hạ là Vương Long, sai phái của Âm Ti giới U Minh. Chuyện tốt… chuyện tốt! Đạo hữu đắc thần thông, ta thay mặt các sai phái Âm Ti đến chúc mừng! Chúc mừng đạo hữu không vào sinh tử, thần thông đạo thành, ngũ pháp đạt cực, tránh khỏi đại kiếp, sớm chứng quả vị, sau này thành chân…!

Hắn dùng giọng nhọn hoắt chúc một tràng dài bốn chữ một câu. Chờ hắn chúc xong, kẻ mặt dài bên cạnh phụ họa: Đồng chúc đồng chúc!

Vương Long bèn khom lưng giới thiệu, chỉ vào kẻ mặt dài: Đây là cộng sự Trương Quý.

Hóa ra là Âm Ti thượng sứ!

Chẳng trách đến nhanh vậy, hóa ra là người của Âm Ti. Lý Hi Minh hành lễ đáp lại. Vương Long giọng nhọn hoắt, cười hỏi: Có phải là 『Hoàng Nguyên Quan』 không?

Trương Quý bên cạnh liếc nhìn hắn hai cái, mặt dài không chút gợn sóng, đáp: Phải, pháp thức cổ phác. 『Yết Thiên Môn』 của Ngụy Lý năm xưa, đạo hữu đây không phải chính tông, ước chừng là công pháp của hoàng duệ bàng hệ thủ bị phương Bắc tu hành, đơn giản hơn nhiều, gọi là 『Hoàng Nguyên Quan』.

Tốt tốt tốt. Vương Long giọng nhọn hết mức, lập tức tiếp lời, quay sang hỏi hắn: Họ tên là gì?

Lý Hi Minh vừa vượt qua ảo cảnh vô biên, cái tên thực sự bị nghẹn ở đầu lưỡi một chút, mãi mới bình tĩnh nói: Lý thị tử đệ Hi Minh. Hi trong Thiên Chiêu, Minh trong Nhật Nguyệt.

Lời hắn vừa dứt, cây bút trong tay Vương Long lóe sáng hai cái, mực tuôn ra. Gã có sừng xô đẩy gã mặt dài ôm sách, kêu lên: Tra thấy chưa!

Trương Quý vẫn lề mề, quét qua trang sách, dùng tay dò tìm, tra một hồi vẫn không hé răng. Vương Long tính nóng nảy, không thèm nhìn gã, quay sang Lý Hi Minh lải nhải:

Ngài xem… mấy nhân vật cấp bậc Chân quân rồi, yên lành không muốn lại đi đánh nhau làm gì? Chỗ đó đánh đến mức thủng cả trời, mấy vị Chân quân đích thân đến xem, làm thiên hạ đại loạn, địa phủ không yên.

Đạo hữu, tôi từ chỗ đó ra, còn nghe nói trên trời nước Ngô rơi xuống một miếng thịt, to như thành trì, thối nát bốn phương, không biết là vị nào không hài lòng, hại…

Gã lải nhải hồi lâu, trên khuôn mặt nửa người nửa quỷ hiện vẻ lo âu, thấp giọng: Tư đạo hữu cũng không biết có thể xung kích Kim Đan được không, nếu không… trăm năm kim tính này lại không thu gom đủ rồi!

Lý Hi Minh tùy ý đáp lời, không rõ quy tắc của người Âm Ti nên không nói bừa. Vương Long chờ một lát càng thêm bất mãn, quay đầu nhíu mày, giọng nhọn mắng Trương Quý mặt dài: Lão bằng hữu, đây là mấy canh giờ rồi! Cứ lề mề, đợi mấy lão gia hỏa kia biết được, lại bảo ta khinh mạn chuyện vong hồn, lại bắt ngươi ăn phạt đấy!

Trương Quý nhìn quanh, khép phắt quyển sách lại, chau đôi mày mờ nhạt, khuôn mặt càng thêm xấu xí, chậm rãi đáp: Tìm không thấy hắn.

Vương Long ngẩn ra, siết chặt tay lật bìa sách, dùng sức đẩy mạnh, phát ra tiếng hừ trầm đục, đẩy quyển sách lớn xuống đất. Trong nháy mắt, sách xòe ra thành mấy quyển nhỏ rơi vãi, gã mắng: Chuyện này cũng sai được sao? Ngươi uổng công sao chép rồi!

Hai kẻ sai phái Âm Ti này dường như thời gian rất gấp rút, cùng nhau luống cuống tìm kiếm. Lý Hi Minh liếc nhìn qua, sách có rất nhiều tập, màu sắc khác nhau, nhưng linh thức quét tới thì trống rỗng không có gì.

‘E là dùng pháp lực cũng không nhấc nổi sách này, cũng không thể dùng pháp thuật… không biết có thể dùng thần thông nhéo lên không.’

Hai kẻ bận rộn cúi đầu phủ phục, kẻ cầm tập này, người giữ tập kia, nhanh chóng lật tìm. Quyển sách này vốn là một bộ bảo vật, không thể dùng linh thức thám tra, nhất thời xung quanh toàn tiếng lật giấy xoạt xoạt.

Lý Hi Minh nhân cơ hội cụp mi nhìn xuống, quyển sách dưới chân hắn có bìa màu tím vàng rực rỡ, mấy sợi dây trắng muốt xuyên qua, trông quý giá nhất trong số các tập sách. Nó đang tự lật trang xoạt xoạt, giữa biển tử diễm lật đến trang cuối cùng, lề trang viết:

Giao Dương lưỡng châu Ngũ phương sứ giả sát kiến Tử Phủ thần thông danh lục — Thủ lục Điển quỷ Trương Quý.

Trên đầu trang giấy này viết một hàng chữ vàng, dùng cổ triện âm văn, Lý Hi Minh liếc mắt nhận ra ngay:

Âm thời Thổ đức luân lục bách cửu thập thất niên trọng nguyệt sơ tam, Dương Châu cổ Lê thủ bộ nhân, nay là tu sĩ địa giới Thanh Trì sơn, Quan Huyền chân nhân Dương Thiên Nha thành tựu thần thông.

Mà ngay dưới hàng chữ vàng đó là một hàng chữ khác:

Âm thời Thổ đức luân lục bách cửu thập bát niên đông nguyệt nhập tam, Giao Châu Vu chúng bộ nhân, nay là tu sĩ địa giới Lâm Hải quận, Hậu Phất chân nhân Lâm Vị thành tựu thần thông.

Lý Hi Minh trong lòng chấn động mạnh.

Hai người ghi trên trang này hắn đều biết. Dương Thiên Nha không cần nói, còn Hậu Phất chân nhân chính là chân nhân của Đại Hưu葵 Quan hiện nay! Năm đó gã đột phá, nhà mình vừa vặn gặp loạn Hứa Tiêu!

Dương Thiên Nha thành tựu thần thông rồi!

Hắn thành tựu thần thông còn sớm hơn cả Hậu Phất!