Chương 303: Trở Về.

Trên đỉnh núi Ô Đồ, mây vờn khói phủ. Ánh nắng xuyên qua làn sương trắng mờ, một thanh niên áo đen từ từ thở ra. Linh khí và tinh hoa trời đất như mây như sương tuôn vào giữa môi răng anh ta, tranh nhau xô đẩy, cảnh tượng rất lạ kỳ.

Hô…

Bên cạnh, trên một tảng đá xanh lớn, một người con gái đang ngồi, dung nhan xinh đẹp, mình khoác giáp ngọc, trên đùi đặt ngang một cây thương. Đôi tay ngọc mềm mại tựa hành non nâng một tấm thẻ ngọc màu nhạt, đang đọc say sưa. Trên góc thẻ ngọc khắc mấy chữ nhỏ:

《Chiết Vũ Thương》

Người con gái lặng lẽ lấy tay mô phỏng theo. Thanh niên bên cạnh thở ra một hơi dài, phun ra làn khói trắng, mở mắt ra nhìn ráng chiều nơi chân trời đang từ từ ló dạng. Trên mặt anh ta chất đầy lo âu:

Lão tổ đi cũng mấy ngày rồi, vẫn chưa nghe được tí tin tức nào.

Lý Thanh Hồng bên cạnh đặt tấm thẻ ngọc xuống, cầm cây thương trên đùi lên, nhảy từ trên tảng đá xanh xuống, giọng buồn bã:

Thà cứ để con ra ngoài tìm kiếm!

Không được!

Lý Uyên Giao lắc đầu, vội đứng dậy ngăn cản, nói nghiêm túc:

Lão tổ trước khi đi đặc biệt dặn dò, bảo anh trông nom em cho kỹ. Vì thế anh mới gọi em lên núi Ô Đồ để tự mình coi giữ, chính là để ngăn em một mình ra ngoài tìm kiếm…

Lý Thanh Hồng thu tấm thẻ ngọc vào, lắc đầu đầy ưu tư, nói:

Cứ thế này, ai có thể yên tâm tu luyện? Bộ thương pháp lão tổ lấy được từ họ Tiêu con đọc đi đọc lại, lòng lúc nào cũng lo cho lão nhân gia. Anh tu luyện mà thỉnh thoảng lại ngẩng lên nhìn trời, cũng chẳng tiến bộ gì.

Lý Uyên Giao lắc đầu, từ trong ngực lấy ra một miếng ngọc ấm. Miếng ngọc ấm ấy mờ đục, không còn ánh sáng, lờ mờ hiện lên những vết rạn nứt. Lý Thanh Hồng cúi người lại xem, mở miệng ra rồi lại ngậm lại, không nói nên lời.

Sau khi họ Lý trở thành thế gia, Lý Thông Nhai đã đặc biệt tìm người chế tạo vật này. Ban đầu muốn dùng những thứ như đèn hồn, cây hồn để hiển thị cát hung sinh tử, nhưng lại bị cái giá đắt đỏ làm cho giật mình, đành chọn thứ mệnh ngọc rẻ nhất này.

Mệnh ngọc này chỉ cần nhỏ máu vào rồi thỉnh thoảng ôn dưỡng, là có thể hiển thị được tình trạng sống chết của người chủ máu. Giá thành đã không hề rẻ, lại còn yêu cầu chủ nhân ít nhất phải có tu vi Luyện Khí, nên chỉ có mấy vị bối ‘Huyền’ tu luyện đến Luyện Khí và Lý Thông Nhai mới có.

Vật này vốn nên đặt ở nhà thờ tổ. Mệnh ngọc của Lý Huyền Lĩnh và Lý Huyền Tuyên đã mang theo lên chợ phiếm. Mệnh ngọc của Lý Huyền Phong vì lâu ngày không ôn dưỡng đã mất tác dụng. Trong nhà chỉ còn lại của Lý Thông Nhai. Lý Uyên Giao đặc biệt lấy ra, thỉnh thoảng lại xem.

Giờ thấy mệnh ngọc mờ tối, anh em nhìn nhau, đều thấy nỗi lo lắng trong mắt đối phương. Lý Thanh Hồng thở dài, đôi mày cong cong nhíu lại, giọng ôn hòa:

Ngày trước có cha và ông nội ở trên chống đỡ, trong lòng luôn thấy yên ổn. Giờ phải để anh em chúng ta gánh vác gia tộc, nhìn về phía trước chỉ thấy mịt mờ, thượng tông hiểm ác, phải cảnh giác sớm khuya, khiến người ta âm thầm sợ hãi.

Đúng vậy!

Lý Uyên Giao là người cảm nhận sâu sắc nhất trong các con cháu. Lý Thông Nhai đã đích thân giao phó trọng trách họ Lý vào tay anh. Anh tiếp nhận chiếc hộp ngọc lúc ấy chỉ cảm thấy nặng trịch, đè nặng lồng ngực. Lúc này suy nghĩ giây lát, nói thấp giọng:

Hành Khí Thôn Linh Lục hiệu quả rất tốt, anh hiện đã Luyện Khí tầng bốn, hai mươi năm nữa hy vọng có thể Trúc Cơ…

Lý Thanh Hồng vừa mới đột phá Luyện Khí tầng ba, nghe vậy khá hâm mộ, nói:

Quả nhiên là lục khí cấp Trúc Cơ, thật tuyệt. Ngày trước tốc độ tu luyện của anh còn không nhanh bằng con, giờ đã vượt mặt rồi!

Hai người đang nói chuyện, bên dưới có một người đi lên. Nét mặt có chút giống Trần Đông Hà, trông khoảng hai mươi tuổi, nhưng đã có tu vi Thai Tức tầng bốn, chính là đồ đệ của Lý Thu Dương – Trần Mục Phong. Nay được điều từ chợ phiếm về, ở bên cạnh Lý Uyên Giao làm việc.

Bẩm công tử, tiểu thư.

Trần Mục Phong cung kính thi lễ, mở miệng nói:

Uyên Bình công tử có mời, nói là đã có tin tức!

Cái gì!

Anh em lập tức mừng rỡ khôn xiết, nhìn nhau, không kịp nói thêm gì, vội cùng nhau cưỡi gió bay về trấn Lê Kính.

Núi Ô Đồ vốn không xa trấn Lê Kính. Hành Khí Thôn Linh của Lý Uyên Giao có hiệu quả điều động mây. Trường Không Nguy Tước của Lý Thanh Hồng cũng có hiệu quả gia tăng tốc độ bay. Bay nhanh hơn tu sĩ Luyện Khí thông thường. Hai người trước sau đáp xuống trong sân. Lý Uyên Bình đã chờ từ lâu, vội đón lên:

Anh! Chị Hồng! Em đã có tin tức về lão tổ rồi!

Lý Uyên Bình không đợi hai người hỏi, vội kể lại tin tức mình nhận được. Lý Uyên Giao trước tiên mừng rỡ, liên tục nói:

Tốt! Tốt!

Suy nghĩ thầm giây lát, rồi nghi hoặc hỏi:

Tin này có đáng tin không?

Chắc khoảng bảy phần…

Lý Uyên Bình cũng biết trong đó còn nhiều điểm đáng ngờ, đáp:

Lão tổ trước khi đi đều cho rằng chín chết một sống, giữ được mạng đã khó. Ai ngờ tin tức truyền đi truyền lại lại kinh người đến thế… Nếu nói là Trúc Cơ làm, thì khó tin quá, đổi thành Tử Phủ còn có chút hợp lý…

Một kiếm chém Ma Ha chuyển thế…

Lý Uyên Giao cười khổ một tiếng, nói:

Nghĩ cũng biết là không thể. Ma Ha và Trúc Cơ chênh lệch bao nhiêu? Huống hồ Ma Ha giỏi vận mệnh, muốn chết cũng là cố ý thôi… E là hắn đang vội vàng đầu thai kiếp khác!

Lý Uyên Giao cố vui giữa cảnh khổ, đùa một câu nhỏ. Lý Thanh Hồng vô cùng sùng bái ông nội mình, lại tin đến tám phần tin tức này, khóe miệng không nhịn được nở nụ cười, nói khẽ:

Có lẽ Ma Ha kia đã bị thua thiệt. Việc đã kết thúc, mệnh ngọc vẫn chưa vỡ, chúng ta cứ yên tâm chờ lão tổ trở về là được.

Lý lẽ là vậy…

Lý Uyên Bình gật đầu, nhìn miếng mệnh ngọc Lý Uyên Giao đưa ra, cũng từ từ yên lòng. Mấy người thảo luận vài câu. Lý Thanh Hồng lên tiếng:

Giờ lão tổ nổi danh, e rằng chẳng mấy ngày nữa sẽ lan truyền khắp nơi, lại phải khoa trương cái danh hiệu ‘gia tộc Kiếm tiên’. Các gia tộc trên hồ và xung quanh sẽ đến chúc mừng, tặng chút quà cáp…

Nói là vậy, nhưng trên mặt Lý Thanh Hồng không có chút vui mừng nào, đôi mày cong cong nhíu lại. Hai anh em Lý Uyên Giao cũng nhìn nhau ngượng ngùng. Lý Uyên Bình gật đầu nói:

Lão tổ vẫn chưa về, danh tiếng lừng lẫy khó tránh phiền phức… Chỉ đành cắn răng nhận những lễ chúc mừng này trước, rồi tùy cơ ứng biến!

Đây chỉ là chuyện nhỏ.

Lý Uyên Giao xoa xoa chiếc vòng Giao Bàn Doanh lấp lánh ánh vảy bên hông, nói:

Anh còn sợ một chuyện… Lão tổ chém thân chuyển thế của Ma Ha, không biết sẽ đắc tội với bao nhiêu Thích tu!

Lời vừa thốt ra, hai người kia đều gật đầu, mặt lộ vẻ lo sợ, rõ ràng cũng đã nghĩ tới. Lý Uyên Bình thở dài, giọng buồn bã:

Chẳng bao lâu nữa e rằng cả Giang Nam lẫn Giang Bắc đều sẽ vang danh lão tổ. Dọc sông biết bao nhiêu kiếm tu tản tu, bao nhiêu ngôi chùa Thích tu nhỏ, phiền phức còn nhiều!

Lý Uyên Giao nhìn em trai em gái, trước tiên ổn định tình thế, nói:

May là lão tổ không sao, cứ chờ đợi trước đã.

Mấy người đang nói chuyện, bỗng thấy một người từ trời cao đáp xuống. Người này mặc áo bào xám, tướng mạo chính trực, nét mặt trang nghiêm, nhưng tràn ngập nỗi bi thương. Trên tay áo lấm tấm vệt ướt, khắp người đầy bụi đường.

Cha!

Gia chủ!

Đây chính là Lý Huyền Tuyên đang trấn giữ chợ phiếm. Giờ cưỡi gió đáp xuống, ba người con cháu vội cúi đầu chào. Lý Huyền Tuyên phẩy tay, từ trong tay áo lấy ra mấy mảnh ngọc vỡ, giọng đau thương:

Huyền Lĩnh… đã mất rồi!

Lời nói của Lý Huyền Tuyên như sấm nổ bên tai ba người. Lý Uyên Bình và Lý Uyên Giao đều tái mặt. Lý Thanh Hồng thì ngẩn người ngẩng đầu lên, mặt trắng bệch, nhìn chằm chằm mảnh ngọc vỡ trong tay Lý Huyền Tuyên, lẩm bẩm:

Mất rồi?!

Mặt nàng bỗng mất hết máu, trắng bệch. Lý Huyền Lĩnh là cha ruột của nàng, nghe tin này làm sao không đau lòng? Nàng chỉ mềm nhũn ngồi phịch xuống, lấy tay che mặt, không nói nên lời.