Chương 818: Lôi Trì.

Lý Chu Nguy nghe vậy lắc đầu, đáp:

Ca ca ngươi Công Tôn Bách Phạm ta đã từng gặp qua, tuy xuất thân thấp kém nhưng tâm tính cực giai. Tán tu Giang Bắc không thể đếm xuể, hắn đã là cực hạn của hàng tán tu, gạt đi vận lực mệnh trung minh minh bất khả ngôn kia, thì so với Vương Cừ Oản cũng chẳng kém bao nhiêu……

Hắn liếc mắt nhìn Chu Bách Vân, nói tiếp:

Hắn tuy lợi hại, nhưng ngươi ở vùng Đông Hải này, khó tránh khỏi phải cẩn thận một chút, đừng phụ lòng tốt tha thiết của hắn!

Lý thị năm xưa đối địch với Đô Tiên Đạo, nay quan hệ cũng đã dịu đi đôi chút. Lời này của Chu Bách Vân nói quá lộ liễu, đối với Đô Tiên Đạo mà nói thật sự không phải lời hay ho gì. Nếu để người liên quan nghe được, cái gì mà hai con chim không cùng đậu một cành… chẳng khác nào kề dao vào cổ ca ca hắn.

Cũng may ở đây là Lý Chu Nguy, đối với Công Tôn Bách Phạm còn có chút tán thưởng, mâu thuẫn giữa hai nhà đã nhỏ đi. Nếu đổi lại là nhà khác, tuyệt đối không ngại chọc gậy bánh xe giữa Công Tôn Bách Phạm và Đô Tiên Đạo, lúc lâm trận đấu pháp hô lên một hai câu, cho dù Công Tôn Bách Phạm có trầm ổn đến đâu, e rằng cũng bị dọa cho mặt cắt không còn giọt máu.

Chu Bách Vân cũng không biết có nghe ra thâm ý hay không, liên tục gật đầu, cung kính nói:

Đó cũng là vì thấy đại nhân ngài thần võ phi thường, ta sợ nói quan hệ giữa ca ca và Đô Tiên Đạo tốt đẹp quá sẽ khiến ngài không vui… nên mới nói thực lòng.

Lý Chu Nguy không có quá nhiều lòng tốt, lời nói đến đây coi như dừng, khẽ gật đầu rồi bước ra khỏi các gian, trong lòng thầm than:

‘Tán tu các đời, ra được một thiên tài như Công Tôn Bách Phạm đã là giỏi lắm rồi, sao có thể lại có thêm một đứa em trai y hệt được chứ? Nhà Vương Cừ Oản kia… thật là hiếm có.’

Hắn đi ra khỏi các, Viên Hộ Ngạc mới vội vã chạy tới, cười nói:

Đại nhân….. lão phu vừa mời người tới xem pháp khí, sao ngài đã muốn đi rồi… còn chưa kịp chiêu đãi tử tế………………

Lý Chu Nguy hiểu lão hận không thể đuổi khéo mình đi sớm, cũng không nói nhiều với lão, phất tay bảo:

Đảo chủ không cần tiễn!

Hắn lập tức hóa thành một luồng thiên quang xuyên hành mà đi, hướng về phương xa. Cái lưng đang khom xuống của Viên Hộ Ngạc lúc này mới thẳng lên, sầm mặt quay lại lâu các, Chu Bách Vân lo lắng bất an đi theo vào.

Ông lão đóng chặt cửa phòng, lạnh giọng nói:

Gặp chuyện như vậy sao không báo cho ta sớm! Chỉ phái người qua nói có mối làm ăn lớn… Hắn lấy ra loại pháp khí này, há phải hạng người tầm thường! Xuất thân cũng không hỏi rõ! Giờ thì hay rồi!

Chu Bách Vân càng thêm ngượng ngùng, không nói lời nào. Viên Hộ Ngạc sắc mặt âm trầm, đáp:

Nếu không vì ca ca ngươi, ngươi lấy đâu ra việc béo bở này! Suýt chút nữa hại chết lão phu rồi! Từ nay về sau không cần làm nữa!

Viên Hộ Ngạc sa sầm nét mặt, lạnh lùng bước ra ngoài, đi thẳng về động phủ của mình. Trong lòng lão kỳ thực không có bao nhiêu phẫn nộ, mà đang suy tính:

‘Tầm Lâm Viên thị không cứu được nữa rồi, ở ngay nơi thị phi đó, tổ tông lại truyền lại cái phần truyền thừa đòi mạng kia, tu chết biết bao nhiêu đời trưởng bối, con cháu đời sau càng lúc càng tệ. Cứ ở lại đó, Viên thị sao còn đường ra?’

‘Viên Thành Chiếu cũng là kẻ ích kỷ, Viên gia căn bản không bằng đạo đồ của hắn. Chuyện đã náo loạn thành thế này mà hắn cũng chẳng dám ra mặt nói một câu, không trông cậy được rồi. Vẫn là phải đón mấy đứa nhỏ ra đây, xây dựng một ngọn núi mới ở vùng này, thoát khỏi cái nơi quỷ quái đó, túc chính gia phong, không đến mức đoạn tuyệt hương hỏa…………………’

Hào quang Minh Dương hiện ra trên bầu trời, đúng lúc bình minh rực rỡ, mặt biển lấp lánh ánh kim, những tảng băng trôi lớn nhỏ dập dềnh, như muôn vàn mảnh vàng vụn.

Tiều Hải Long Vương tu hành Hàn Khí, trấn thủ nơi này, nên Tiều Hải cũng mang theo hơi lạnh thấu xương, núi băng trôi nổi khắp nơi. Lý Chu Nguy đọc ngọc giản có được từ đảo Thái Át, ghi chép rằng Tiều Hải những năm gần đây khá phồn vinh, xuất hiện không ít linh khoáng linh tàng, tu sĩ vì thế mà đông đúc hẳn lên.

Bay được nửa đường, hắn quét mắt nhìn một vòng, không thấy yêu vật nào, trái lại thấy mấy đạo hỏa diễm màu xám đỏ lóe lên, sấm sét nổ vang, tu sĩ hai bên đang đánh nhau tơi bời trên một núi băng.

Lý Chu Nguy liếc nhìn một cái, một bên hỏa diễm hung mãnh, thiêu đốt pháp khí kêu xèo xèo, một bên lôi đình vang dội, đánh núi băng vỡ vụn từng mảng. Nhìn qua y phục, hắn lập tức nhận ra ngay:

Một bên là Xích Tiều đảo, một bên là Thính Lôi đảo, đúng là chim ngu đánh chó dữ, hai bên đều hôi thối như nhau, chẳng có thứ nào tốt đẹp.

Cầm đầu Xích Tiều đảo là một nữ tử, tuổi không lớn, mặc áo lam, hoàn toàn trái ngược với những người mặc áo đỏ xung quanh. Cầm đầu Thính Lôi đảo là một người cầm hai cái bát đồng, lôi đình chấn động, hóa ra là người quen cũ, tên gọi Miêu Diệp.

Kẻ này là đích hệ Miêu gia, từng đến hồ Vọng Nguyệt hỏi về tin tức Đỗ Nhược Thương.

Nhìn lại núi băng kia, trên đỉnh quả nhiên nở một cụm hoa trắng xanh lạnh lẽo, to chừng nắm tay, cành lá xanh biếc, rễ mọc trong băng. Bên cạnh có một con hắc quy  cao bằng người, to như mặt bàn, đang rụt đầu trong mai run lẩy bẩy.

Lý Chu Nguy nhận diện một chút, trong lòng đã rõ:

‘Hóa ra là 【Thỏ Ngọc Băng Hoa】… linh dược hiếm thấy, truyền thuyết chỉ nở dưới gốc tùng tuyết lạnh, không ngờ nơi này cũng có.’

‘Quái lạ… hoa này dù không mọc dưới gốc tùng cũng tuyệt đối không nên mọc trên núi băng, nhìn giống như ứng với thần thông của vị nào đó đột phá…. Chắc hẳn là Tiều Hải Long Vương rồi……………’

Trừ linh vật kỳ quái ra, thân phận của Miêu Diệp không hề thấp, tuyệt đối không thể vượt vạn dặm xa xôi tới đây chỉ để tranh đoạt 【Thỏ Ngọc Băng Hoa】. Hiển nhiên hai nhóm tu sĩ xuất hiện ở Tiều Hải nhất định có mục đích khác, bảo dược này chỉ là tranh đoạt ngoài ý muốn mà thôi.

Mối thù của Lý gia với Thính Lôi đảo không lớn bằng Xích Tiều đảo, nhưng cũng chẳng tốt lành gì. Hắn quét mắt nhìn đám tu sĩ đang liều mạng một cái, thầm ghi nhớ vị trí rồi ngự quang vòng đường khác mà đi, trong lòng suy tính:

‘Đợi từ Liệt Hải về, cũng nên tìm một nơi bế quan, không rời khỏi Hợp Thiên hải, vừa vặn có thể dừng chân tại Tiều Hải xem hai nhà này đang bày trò gì.’

Hắn vốn đã bay được hơn nửa chặng đường, hóa quang xuyên hành cực nhanh, lại phát hiện trên trời rơi xuống trận tuyết lớn như lông ngỗng, vừa gấp vừa dày, che phủ cả tầm nhìn thành một màu trắng xóa, dưới chân cũng đầy hai sắc trắng xanh đan xen.

Lý Chu Nguy chỉ thấy cánh mũi thoang thoảng mùi hương tùng, trên những hòn đảo nhỏ dưới chân, vô số cây tùng đâm xuyên đá mà mọc lên, rung rinh vươn cao trong màn tuyết lớn, rồi nhanh chóng bị vùi lấp trong tuyết trắng.

Hắn bay liên tục trăm dặm, tuyết lớn xung quanh mới dần nhỏ lại. Bay mãi đến ngoại hải, mặt biển không còn tuyết rơi nữa, Lý Chu Nguy lại sinh nghi:

‘Luyện thành thần thông cũng chưa từng nghe nói có uy phong lớn như vậy, cũng không giống như chư vị Trúc Cơ vẫn lạc, nhìn giống như Tiều Hải có yêu vật đột phá Tử Phủ hơn… Hẳn là thủ hạ của vị Long Vương kia.’

Hắn trầm tâm bay một hồi, theo chỉ dẫn trên bản đồ bay được nửa ngày, dần thấy một vùng rạn san hô đen kịt hiện ra bên bờ biển, đằng xa cũng thấp thoáng bóng dáng các hòn đảo được sắp xếp có trật tự.

Lý Chu Nguy đáp xuống rạn san hô, hơi nhìn quanh, dưới chân rung động nhẹ, trên mặt biển thế mà hiện ra một cỗ xa giá lấp lánh tử quang, một đợt sóng biển quét tới mang theo từng điểm lôi quang màu tím.

Một nữ sứ mặc áo trắng hiện ra, dung mạo thanh tú, đồng tử màu tím đậm, dắt xa giá này, khách khí nói:

Đại nhân nhà ta có mời, xin mời công tử cùng đi!

Đồng thuật của Lý Chu Nguy khẽ động, nhận ra đối phương là một con Tử Vũ Tước , hiểu rằng vị đại nhân ở Liệt Hải này đã mời, hắn khẽ gật đầu đáp:

Làm phiền sứ giả.

Không dám!

Nữ sứ hơi hoảng hốt dẫn hắn lên xe. Cỗ xa giá này chỉ có kích thước của người thường dùng, hoàn toàn khác với những xa giá to như căn nhà hay ngọn núi của Long tộc trước đó, trông rất nhỏ nhắn tinh xảo.

Lý Chu Nguy vén rèm bước vào trong xe, chính giữa đặt một chiếc lò nhỏ, phía sau chỉ có một chiếc ghế mềm, giản dị không giống phong cách của Long tộc.

Hắn cực kỳ quen thuộc với cách bài trí trong xe, quen tay mở lò, vừa mong đợi vừa bùi ngùi chờ đợi một lát. Xa giá đã vọt lên không trung, nghe nữ sứ nói:

Công tử đợi một lát, đại nhân đang ở trên 【Huyền Tiêu Lôi Trì】 tại Liệt Hải, sẽ tới ngay!

Lý Chu Nguy ứng một tiếng, nhìn mây mù ngoài cửa sổ trôi qua, dần hóa thành màu xám. Cỗ xe dưới chân đột nhiên chấn động, như thể rơi vào nơi nào đó, bắt đầu lao nhanh.

Lôi đình hai bên càng lúc càng dày đặc, màu sắc mây đen càng lúc càng đậm, đâm xuyên vào sâu trong mây đen, cuối cùng đột ngột dừng lại, trước mắt là một cảnh tượng khác hẳn.

Liền thấy một đầm tròn màu tím trắng, dập dềnh chất lỏng lôi điện  tím trắng dày đặc, nhìn không thấy biên giới. Lôi đình tím phía trên không ngừng rơi xuống, đánh vào trong đầm, rõ ràng thế lớn lực trầm nhưng lôi dịch bên dưới lại như đúc từ tinh thiết, chỉ gợn lên một chút gợn sóng nhỏ.

Quanh đầm hiện ra màu xanh đậm, rộng chừng ba trượng, nhìn qua có ánh kim loại đồng sắt, lôi văn dày đặc, một đám nữ sứ áo trắng đang lặng lẽ đợi bên bờ đầm.

Lý Chu Nguy bước xuống, nữ sứ áo trắng giao xa giá cho người khác tới tiếp ứng, khẽ mời, cung kính nói:

Công tử theo tôi.

Lý Chu Nguy bước đi, bờ đầm dưới chân khẽ rung động theo thiên lôi rơi xuống. Nữ sứ này đi một lúc, cười nói:

Nơi này là do Thôn Lôi hóa thành, kim thiết bên bờ đầm là di hài động thiên, lôi dịch cũng là từ trong động thiên đổ ra, gọi là 【Thính Minh Lôi Thủy】, cứng như huyền thiết, không tan không tán, không động không vang, nhưng lại là lôi.

Trên Lôi trì có ba mươi sáu đạo Huyền Tiêu, mười hai Tiêu lôi lượn lờ. Vào nơi này, không những không được bay, mà công tử vạn lần xin đừng lấy ra khí cụ bằng kim thiết. Nếu lấy pháp khí ra, cũng tuyệt đối không được chỉ lên trời xanh, bốn mươi tám đạo lôi đình rơi xuống sẽ lấy mạng người đấy.

Lý Chu Nguy minh ngộ gật đầu, cũng may nhuyễn giáp 【Nguyên Nga】 trên người hắn không có hình thái sắc bén. Hắn theo nữ sứ đi về phía trước, mọi thứ phía sau dần bị che khuất trong biển mây tối tăm, liền thấy bên đầm có một chỗ khuyết, lôi dịch tím trắng không hề chảy ra mà đứng sững như vật thể rắn.

Nữ sứ bước một bước vào Lôi trì, liền nghe một tiếng keng, cứ thế giẫm lên lôi dịch. Lý Chu Nguy theo nàng đi tới, quả nhiên cứng như sắt đá.

Chính giữa Lôi trì là một cung khuyết nhỏ màu bạc trắng, không hề đồ sộ. Lý Chu Nguy ngẩng đầu nhìn, thấy trên lâu các có một người đang tựa cửa.

Nữ tử này khoác vũ y màu tím trắng, sống mũi cao, lông mày lá liễu mắt hạnh, tóc dài búi phía sau, dùng một chiếc trâm bạc trắng cài lại, phần tóc đen còn lại vẫn rủ xuống như thác nước giữa cửa sổ.

Trong đôi mắt nàng tím khí tràn ngập, vũ y tím trắng khẽ rung động như nhịp thở, phía sau thấp thoáng một tấm đĩa tròn tím trắng tỏa sáng. Nàng chỉ ngồi đó, nhưng trong linh thức là một mảnh rực rỡ, như thể một vùng lôi đình khủng bố được ngưng luyện cực hạn bị ép vào trong cơ thể này, nhìn qua lại tĩnh lặng ôn hòa.

Lý Chu Nguy hít một hơi thật sâu, quỳ sụp xuống như núi đổ, giọng nói đanh thép đầy nội lực:

Vọng Nguyệt Lý Chu Nguy, bái kiến đại nhân!

Nữ tử nhẹ nhàng cười nói:

Minh Hoàng tới rồi.

Nữ tử trong Lôi trì chính là Lý Thanh Hồng!

Nghe nữ tử trả lời như vậy, Lý Chu Nguy trong lòng dần thở phào nhẹ nhõm. Nữ tử từ trên các đi xuống, đỡ hắn dậy. Giọng Lý Chu Nguy hơi khàn khàn, đáp:

Lão đại nhân…… vẫn luôn lo lắng cho đại nhân, tưởng rằng trong động thiên tất có đại nạn, càng lâu càng sốt ruột. Hóa ra đại nhân lôi đình đã thành, hưởng một vùng biển… Ta trở về báo cho lão đại nhân, nhất định sẽ khiến ông vui mừng phát khóc.

Dù trước khi tới đã đoán được có liên quan tới Lý Thanh Hồng, Lý Chu Nguy vẫn không dám ôm quá nhiều kỳ vọng, tận mắt thấy Lý Thanh Hồng, vẫn nghi ngờ liệu có phải là bản thân hồn phách hay không. Câu nói này thốt ra, trong lòng Lý Chu Nguy chỉ còn lại sự may mắn.

Lý Thanh Hồng nghe lời hắn, thần sắc thêm vài phần ưu lự, thấp giọng nói:

Có những thứ không tiện viết trên giấy, sợ gặp tai ương… càng không tiện vươn tay vào đất liền. Năm đó Đỉnh Kiểu gặp hồ, còn phải thông qua ngươi ở Đông Hải, không thể gửi thư tín qua được……

Mà ta càng đặc thù hơn, liên quan đến rất nhiều chuyện Long Quân Thôn Lôi, không tiện bại lộ, cũng không thích hợp rời khỏi vùng biển này……

Lý Chu Nguy hành lễ nói:

Nay biết được tin tức của đại nhân, chỉ thấy may mắn vô cùng! Lúc này mới biết Chân nhân có thể thoát khỏi hiểm cảnh…… đa phần là nhờ đại nhân ra tay, chỉ sợ mang lại chút bất tiện cho đại nhân, lỡ mất đại sự……

Lý Thanh Hồng đã nói ra những nỗi lo này, e rằng hiện tại lập trường của nàng đã cực kỳ gần gũi với Long tộc. Biết được Lý Thanh Hồng bình an vô sự, còn ra tay cứu Lý Hi Minh, đã là chuyện vẹn cả đôi đường. Lý Chu Nguy vạn lần không hy vọng kéo lụy nàng, một tiếng đại nhân, hai tiếng đại nhân đã thể hiện thái độ rõ ràng cho Long tộc thấy.

Tuy nhiên, trong lòng hắn phần nhiều là cảm kích và mừng rỡ:

Nhà ta mới chạm tới cảnh giới Tử Phủ, mọi việc đều không rõ ràng. Chân nhân không phải tính tình thích quán xuyến, trước sau bị tính kế, suýt chút nữa vẫn lạc tại Đông Hải… nhờ có đại nhân cứu giúp……

Lý Thanh Hồng khẽ lắc đầu, cười nói:

Hi Minh có thể lên Tử Phủ, đã lợi hại hơn ta nhiều, hắn không phụ sự kỳ vọng… Ta cũng vậy, lão đại nhân ở nhà cũng vậy, đều nên nói với hắn một tiếng cảm ơn… Chúng ta đều bước đi trên từng bước máu và lệ mà đến… Có hắn, những máu lệ này sẽ không chảy uổng phí.

Nếu hắn tại tâm quan đó không thể cắn răng vượt qua, hôm nay đến cả dư địa xoay chuyển cũng không có… Huống hồ… các ngươi luôn xem nhẹ hắn.

Lý Thanh Hồng mỉm cười dịu dàng, mời hắn vào các, ngồi xuống lâu các trong 【Huyền Tiêu Lôi Trì】 này. Đôi mắt hạnh màu tím nhạt của nàng khẽ chớp, đáp:

【Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo】 — cũng chính là trong động thiên Lôi Vân Tự đã vẫn lạc rất nhiều tu sĩ, Thính Lôi đảo ở Nam Hải, Tịch gia ở Bắc Hải, Pháp Đạo ở Tây Thiên Nguyên…. Giang Nam Giang Bắc, Triệu Yến Ngô Việt… từng người một đều là những đạo thống mà Long tộc rải rác suốt ngàn năm qua……

Công pháp của ta bắt nguồn từ Linh Nham Tử, năm đó cũng là do Long tộc chọn trúng đưa vào trong, vốn hứa hẹn cho Tử Yên môn, nhưng hắn lại đưa trước cho nhà ta, duyên pháp này từ đó rơi lên người ta… Công pháp này rơi vào tay nhà ta có liên quan tới Trường Tiêu, Tử Yên, nay lại ứng nghiệm trên người Trường Tiêu và Tử Yên…

Vị nữ sứ áo trắng dẫn hắn vào lúc trước bưng lên ngọc hồ, Lý Thanh Hồng phất tay một cái ngăn lại. Đôi mắt vốn luôn tràn đầy anh khí của nàng lúc này thêm vài phần ôn hòa, đáp:

Đã nói không rõ nữa rồi, tính tới tính lui, hưng hứa ta trời sinh đã mang mệnh Thôn Lôi.