Chương 363: Ma tu lại kích.

Tiêu gia có thư tới.

An Tư Nguy hai tay bưng lấy, dâng lên một phong thư nhỏ màu xanh nhạt. Lý Thanh Hồng tiếp lấy, chỉ cảm thấy sờ vào mềm mại, như là gấm vóc.

Viết thư mà cũng dùng linh bố… Tiêu gia không hổ là tiên tộc.

An Tư Nguy khom người lui xuống, Lý Thanh Hồng mở phong thư nhỏ ra, chỉ thấy bên trên viết:

Gửi Đồ Bạch: Liêu Hà nằm ở đất Liêu phương Bắc nước Yến, Tiêu thị biết rất ít, chưa từng nghe danh Chùa Liêu Hà. Chỉ nghe nói đất Liêu lạnh lẽo khổ cực, Thích giáo từ đó mà ra, đa phần là các bậc khổ tu, kinh nghĩa nghiêm ngặt nhất, người tu hành thường khó mà nhập môn, cũng không có bậc đại thần thông nào.

Nay Thích tu tu hành Thất Tướng, khác xa với pháp môn đất Liêu.

Phương Bắc nước Yến.

Lý Thanh Hồng thu thư lại, vân vê cán thương, đột nhiên thấy đại trận chấn động một trận, một thanh niên áo đen sải bước đi vào, hạ xuống đỉnh núi.

Thanh Hồng.

Huynh trưởng!

Nhìn thấy Lý Uyên Kiều đáp thẳng xuống, Lý Thanh Hồng liền hiểu huynh ấy hẳn là mang theo giám  mà tới. Nàng trao phong thư nhỏ trong tay qua, Lý Uyên Kiều sa sầm mặt đọc xong, khẽ nói:

Xuống núi gặp hắn.

Hai người cưỡi gió xuyên qua đại trận, vị hòa thượng kia đang vác một khúc gỗ đỏ, lấy tay làm đao, chẻ thành mấy mảnh, tỉ mỉ mài giũa, vụn gỗ đầy đất, chậm rãi bay tán loạn trong gió. Thấy một nam một nữ hạ xuống chân núi, nam tử áo đen âm trầm nghiêm nghị, nữ tử áo trắng anh tư sảng khoái, Không Hành đặt khúc gỗ đỏ xuống, vội vàng đứng dậy:

Tiểu tăng Không Hành, bái kiến đạo trưởng!

Lý Uyên Kiều sắc mặt bình thản, đáp:

Tại hạ Lý Uyên Kiều, pháp sư nếu có việc cầu xin, có thể nói được rồi.

Không Hành hành lễ, mở lời:

Không dám nhận hai chữ Pháp sư, tiểu tăng hành lộ tới đây, chỉ mong được ở lại làm khách một thời gian, đảm nhận chức khách khanh.

Lý Uyên Kiều cười ha hả, nhìn chằm chằm vào đôi mắt nhỏ bình thản trong trẻo của Không Hành, khách khí nói:

Cao tăng xuất thân từ đại tự, nhà ta nhỏ bé bỉ lậu, e rằng đãi ngộ không chu toàn với cao tăng. Từ đây đi về hướng Đông nửa tháng đường chân chạy là tiên tộc Tiêu gia, hay là ngài qua đó xem thử.

Không Hành bất đắc dĩ lắc đầu, đành nói:

Tiểu tăng hy vọng có thể tu hành một thời gian dưới quyền cai quản của quý tộc, nếu có chỗ nào tiểu tăng có thể giúp sức, xin đạo trưởng cứ việc sai bảo.

Lý Uyên Kiều thấy hắn không biết điều, nhất quyết đòi ở lại, nhất thời khựng lại. Lý Thanh Hồng đứng sau nhướng mày liễu, giọng điệu mềm mỏng nhưng cứng rắn:

Hòa thượng ngươi nếu không nói rõ lai lịch ý đồ, nhà ta sao dám giữ ngươi lại?

Không Hành cúi đầu thấp mi, đáp:

Tiểu tăng có kiếp số ứng trên quý tộc, thí chủ xin yên tâm, tiểu tăng không tu hành Thất Tướng…

Một câu nói mập mờ vừa thốt ra, Lý Thanh Hồng và Lý Uyên Kiều chưa kịp gặng hỏi tiếp thì nghe thấy một tiếng nổ như sấm dậy vang lên bên chân trời:

Oành!

Mây đen thẫm từ trong trấn nhảy vọt lên, tiếng kêu la thảm thiết vang lên liên hồi. Luồng mây khí này nhanh chóng du tẩu khắp nơi trong trấn, phun trào dọc theo các đường phố và ngõ hẻm, mấy tiếng cười gian xảo cuồng vọng truyền tới.

Ngực Lý Uyên Kiều nóng lên, thần sắc âm trầm, quát lớn:

Ma tu!

Tay múa một vòng, từ trong ống tay áo đã bay ra một đạo phù lục, phóng thẳng lên trời, tỏa ra ánh hỏa quang đỏ thẫm. Trong nháy mắt, đại trận của Ngũ Sơn Lý gia đồng loạt mở ra, các loại bình chướng đủ màu sắc xuất hiện giữa núi rừng.

Hắn tay ấn lên Thanh Xích Kiếm, nhanh chóng nảy sinh nghi ngờ, ánh mắt dừng lại một khắc trên khuôn mặt cũng đầy kinh hãi của vị hòa thượng kia, thầm kỵ hù:

Thích tu luôn giỏi tính toán, sao vừa vặn lúc Không Hành này tới thì ma tu liền xuất hiện… Chẳng lẽ là cố ý làm vậy vì mưu tính gì đó!

Ánh mắt hắn chỉ dừng lại ngắn ngủi, liền nghe thấy một tiếng quát lớn:

Ha ha ha, phản ứng cũng nhanh đấy!

Luồng ma khí dẫn đầu đã ập tới mặt, trong màn sương mù truyền ra một tiếng hô cao vút thô lỗ, từng luồng khí trắng dạng bông lưu chuyển, bóng người chập chờn. Hóa ra là một ma tu áo đen sải bước bước ra, tu vi đạt tới Luyện Khí đỉnh phong, còn chưa đợi đứng vững trước mặt Lý Uyên Kiều đã vỗ tới một chưởng, cười nói:

Lý Huyền Tuyên tên chuột nhắt kia ở đâu? Dám lừa ta khổ sở, họ Cừu ta hôm nay phải đòi lại cả vốn lẫn lãi!

Lý Uyên Kiều sớm đã nghe Lý Huyền Tuyên kể qua một hai chuyện xảy ra ở phường thị, lập tức phản ứng lại, trong lòng rùng mình, biết người này tu hành công pháp phi thường, khí trắng này mài mòn huyết nhục, cực kỳ khó đối phó.

Thanh Xích Kiếm trong tay bật ra, vòng kiếm quang lẫm liệt nổ vang, kiếm khí va chạm với khí trắng kia, tiêu mài liên tục mấy đạo khí trắng, áp sát về phía khuôn mặt ma tu họ Cừu.

Pháp khí Trúc Cơ?!

Thấy pháp thuật vốn dĩ luôn đánh đâu thắng đó của mình lại chịu thiệt, ma tu này không kinh mà lại mừng, ha ha cười lớn, giữa hai mắt tức khắc hiện lên vẻ tham lam, một chưởng đánh tan kiếm khí bay tới trước mặt, cười nói:

Không hổ là thế gia kiếm tiên, tu sĩ Luyện Khí mà trên tay đều có pháp khí Trúc Cơ, thật là xa xỉ!

Hắn vừa dứt lời, liền nghe thấy một tiếng sấm nổ vang:

Đoàng!

Hóa ra là Lý Thanh Hồng không một tiếng động đã ra tay, Đỗ Nhược Thương mang theo bóng rồng tím trong trẻo phá không lao ra, đập mạnh tới. Tu sĩ họ Cừu tụ hội khí trắng trong tay, vỗ một chưởng lên cạnh thương, phát ra tiếng nổ dữ dội.

Lại một món pháp khí Trúc Cơ!

Kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, bào đệ của Lý Thanh Hồng là Lý Uyên Vân chính là chết dưới tay kẻ này. Lúc này nàng sa sầm mặt không nói lời nào, nhưng lại dốc hết sức bình sinh, thương pháp lưu loát, liên tiếp đánh lên người kẻ đó.

Ma tu họ Cừu không biết kẻ phàm nhân mình tiện tay đánh chết năm xưa chính là em trai ruột của nàng, nhưng cũng nhìn ra được sự hận thù sâu sắc trên mặt nữ tu trước mắt, hắn hóa giải thế công của nàng, ánh mắt khinh miệt:

Thật sự coi ta là đám phế vật do Huyết Ma Pháp Thư thúc ép ra, chỉ biết chạy trốn chứ không biết đánh nhau sao? Chút lôi đình này làm gì được ta? Ngươi mà dùng pháp thuật gì đó thì ta còn sợ ngươi ba phần…

Nói thì nói vậy, thực tế đối đầu với Lý Thanh Hồng hắn cũng có chút đau đầu, cộng thêm Lý Uyên Kiều ở bên cạnh lại múa kiếm xông tới, hắn chỉ có thể chống đỡ đòn tấn công của hai người, nhất thời chỉ còn sức phòng thủ.

Nhưng ma tu kéo đến không chỉ có mình hắn, trong làn khói ma cuồn cuộn lại hiện ra mấy bóng người, đều mang theo hào quang đỏ đen lưu chuyển, cười nói cuồng vọng.

Cừu lão gia, chẳng qua chỉ là hai tiểu quỷ Luyện Khí tầng bảy và Luyện Khí tầng sáu, thế này mà cũng làm khó được đại nhân sao?

Trong nhóm ma tu này, một kẻ cầm một tấm gương pháp khí đỏ rực, tu vi Luyện Khí tầng sáu, vọt người lên phía trước, ha ha cười lớn trêu chọc một câu, nhưng lại lách qua ba người đang hỗn chiến, dẫn người vỗ một chưởng lên núi Ngọc Đình.

Đại trận trên núi Ngọc Đình là do An gia năm xưa để lại, uy lực trong cấp bậc Luyện Khí chỉ có thể coi là bình thường, như sóng nước lưu chuyển, dưới đòn tấn công của đám người sinh ra từng đợt gợn sóng lăn tăn.

Năm người này dùng chùy, gương, đại thuẫn, còn có một kẻ cầm một tòa bảo tháp khá hiếm thấy, đều không phải là lợi khí phá trận phạt miếu, nhất thời cũng chỉ đánh cho pháp trận này sóng nước lóng lánh, không còn phản ứng nào khác.

Tu sĩ họ Cừu dưới sự kẹp chém của hai người, áp lực nhất thời tăng vọt, thấy cảnh này liền mở miệng mắng chửi:

Mẹ kiếp Trương Hoài Đức! Lão tử ở đây đánh sống đánh chết, ngươi lại đi công trận, sao không cùng hợp lực đánh chết hai đứa này, chia chác đồ đạc, chẳng phải tốt hơn sao! Đúng là đồ ngu!

Trương Hoài Đức thản nhiên nhún vai, tươi cười nói:

Lão đại cứ đợi một chút, ta phá xong đại trận này sẽ quay lại giúp ngươi!

Ma tu đuổi theo lợi ích, mấy người này cũng vì lợi mà hợp lại. Núi Ngọc Đình là miếng thịt mỡ ngay trước mặt, không ai muốn đi gặm hai cái xương cứng kia, tự nhiên là tranh thủ lúc hắn không rảnh tay mà chia cắt sạch sẽ núi Ngọc Đình trước.

…

Tuy rằng cái tên Lý Xích Kính và Lý Thông Nhai gì đó lần lượt qua đời, nhưng danh tiếng con người như bóng với hình, ai biết Lý gia này còn bao nhiêu thủ đoạn giấu đáy hòm?

Trương Hoài Đức trong lòng tính toán vang lên lạch cạch, lạnh lùng cười thầm:

Cướp ít tài vật thì thôi, một khi ép hai người này quá mức, bọn họ tế ra thần thông phù lục hay phù kiếm ngọc lệnh gì đó, đánh chết lũ tiểu ma tu chúng ta chẳng khác nào đánh chết một con kiến.

Trương Hoài Đức tu hành có bí thuật, cảm tri vượt xa người thường, vừa nhìn thấy thanh Thanh Xích Kiếm trong tay Lý Uyên Kiều đã cảm thấy giữa lông mày từng trận phát lạnh, sớm đã nảy sinh ý định thoái lui, trong lòng chỉ muốn cướp một vố rồi chạy.

Đang suy tính, liền thấy từ xa bay lên mấy đạo lưu quang, băng qua đường chân trời lao tới. Người dẫn đầu là một cái đầu trọc lốc sáng loáng, mình mặc áo da thú, mắng lớn:

Lũ ma tu tiểu nhân, dám phạm vào tiên sơn của ta, muốn thử độ sắc bén của tiên kiếm chăng!

Người này chính là An Chá Ngôn, hiện tại có tu vi Luyện Khí tầng tám, đã cuống đến mức mồ hôi đầy mặt. Con trai lão là An Tư Minh và An Tư Nguy đang ở trong đại trận núi Ngọc Đình, lúc này lão chẳng cần biết tam thất nhị thập nhất là gì, bao nhiêu pháp thuật đều trút xuống hết.

Trương Hoài Đức không hề khách khí, tay bắt quyết, liền có một đạo huyết quang bay ra, cứng rắn hóa giải vô số pháp thuật của lão, cười nói:

Nực cười! Uổng công có một thân tu vi!

An Chá Ngôn đã là Luyện Khí tầng tám, mà Trương Hoài Đức chỉ có tu vi Luyện Khí tầng sáu, nhưng Huyết Ma Pháp Thư tinh diệu, cộng thêm Trương Hoài Đức này nắm giữ nhiều bí pháp, nhất thời đánh thành một đoàn với lão.

Lý Huyền Tuyên sắc mặt căng thẳng, theo sát phía sau, tay cầm một chiếc rìu lớn, tu vi Luyện Khí tầng bảy, trang sức trên người trông như dáng vẻ tu sĩ dòng chính, phía sau còn đi theo một con lão hầu Luyện Khí tầng bốn, trông cũng khá dọa người.

Đám ma tu bên dưới đưa mắt nhìn nhau, một tên ma tu Luyện Khí tầng năm cắn răng đón đánh, giao thủ mấy chiêu, vẻ thấp thỏm trên mặt lập tức biến thành chế nhạo, đáp:

Cứ tưởng là nhân vật lớn cỡ nào!

Tiếp theo hai đạo lưu quang là chú cháu Điền gia và Từ Công Minh tới viện trợ, ba người đều là Luyện Khí sơ kỳ, miễn cưỡng chống đỡ được một tên ma tu Luyện Khí sơ kỳ.

Hai tên ma tu còn lại nhìn nhau, thấy không phá được Ngọc Đình, không chút do dự bỏ đại trận, cùng nhau tấn công về phía chú cháu Điền gia.

Haizz!

Không Hành bị mọi người bỏ mặc dưới đất thở dài một tiếng, thiền trượng trong tay bỗng nhiên chống xuống, thế mà dùng thân phận tăng lữ bình thường cưỡi gió bay lên, hai tay tỏa ra kim quang, than rằng:

Thí chủ chớ nên tạo sát nghiệp nữa!

Thế là, thiền trượng treo vòng đồng kêu leng keng, múa may cực nhanh, bao phủ hai tên ma tu vào trong, trong tay phóng ra từng đợt kim quang.

Hai tên ma tu đại kinh thất sắc, kêu lên:

Pháp sư đại nhân?!

Thích tu không giống Tiên tu, phải đến cấp bậc Pháp sư mới có thể cưỡi gió bay lên, lúc này thực lực đã có thể so với Trúc Cơ trung kỳ rồi, nhất thời dọa hai người sợ khiếp vía, huyết quang trên người bùng lên, vội vàng dãn khoảng cách.

Tuy nhiên kim quang này chỉ đẩy lùi huyết quang của bọn họ, khiến hai người ngẩn ra, lập tức phản ứng lại. Một kẻ cầm đại thuẫn kêu lên:

Ta nói sao ngươi lại bay được, còn tưởng là Pháp sư, hóa ra là cưỡi pháp khí à!

Kẻ kia tướng mạo khá giống hắn phá miệng mắng lớn:

Ngươi… ngươi đúng là đồ ngu! Đại nhân đã bảo phải dùng quan thoại!

Hai người này giọng oang oang, khiến Không Hành ngẩn ra, đôi mắt nhỏ khẽ mở, kinh ngạc nói:

Người nước Triệu!

Nhưng hai người kia lại cầm pháp khí lao lên đánh, Không Hành vội vàng chống thiền trượng trong tay ra đỡ, bị đánh cho lùi liên tục. Kẻ cầm thuẫn lúc nãy lại nói:

A Can! Không được làm kẻ thù của Phật!

Kẻ còn lại tay cầm bảo tháp, lầm lì không nói, nhưng tay cũng lỏng ra mấy phần. Không Hành vốn chỉ có thực lực miễn cưỡng chống lại một người, nay lại vừa đánh vừa lùi, cứ thế giằng co.

Hai lũ phế vật!

Trương Hoài Đức nghe thấy rõ mồn một, không nhịn được mắng chửi hai câu, đánh cho An Chá Ngôn lùi liên tục. Tu sĩ họ Cừu thì tay ra đòn càng lúc càng sắc bén, nhưng trước sau vẫn không thể dứt ra khỏi hai người.

Lý Uyên Kiều và Lý Thanh Hồng hai người cơ hội phối hợp không nhiều, lúc đầu còn chút xa lạ, nhưng phối hợp dần dần càng thêm thuần thục. Lôi pháp của Lý Thanh Hồng phá ma, kiếm khí của Lý Uyên Kiều sắc bén, ưu thế ngày càng lộ rõ.

Tu sĩ họ Cừu lực bất tòng tâm, công pháp của hắn vốn là thứ làm tổn hại pháp khí và nhục thân người khác nhất, những năm qua đánh đâu thắng đó, chẳng may gặp phải hai người tu vi Luyện Khí nhưng trong tay đều là pháp khí Trúc Cơ, thế nào cũng không xâm蝕 nổi, nhất thời vô cùng bối rối.

Ánh mắt hắn quét qua chiến trường, tâm trạng lo lắng dịu đi nhiều, những nơi khác đều là phe mình chiếm ưu thế tuyệt đối, lúc này liền quấn chặt lấy hai người, cười lạnh nói:

Thì đã sao, thương cương kiếm khí chung quy cũng là hạ thừa, làm sao phá được pháp thuật của ta!

Lời này vừa dứt, từ xa lại có ba đạo lưu quang bay tới, tự nhiên là Tiêu Quy Loan và Đậu phu nhân cùng với khách khanh Lý Thất Lang vừa đầu quân tới.

Lý Thất Lang Luyện Khí tầng ba, tướng mạo đôn hậu, thật thà đi theo phía sau. Tiêu Quy Loan đôi mắt phượng quét qua chiến trường, quả đoạn nói:

Cứu Điền thị trước!

Chú cháu Điền Trọng Thanh bản thân tu luyện công pháp đã kém, lại không có pháp khí và pháp thuật tốt, pháp thuật của tên ma tu kia lại đặc biệt mạnh mẽ, đã bị đánh cho lùi bước liên tục, tình thế cực kỳ nguy hiểm.

Điền Trọng Thanh thậm chí còn trúng một chùy của ma tu này, ngũ tạng lục phủ nóng như lửa đốt, miệng liên tục phun máu, sắc mặt đỏ bừng, hai tay run rẩy, miễn cưỡng mở miệng nói:

Đa tạ!

Theo sự can thiệp của ba người, cục diện lập tức xoay chuyển. Tiêu Quy Loan tu hành công pháp tam phẩm của Tiêu gia, dải lụa dài pháp khí trong tay cũng khá có chiêu thức, mọi người hợp lực ngược lại đánh cho tên ma tu kia phải kêu cứu mạng.

Trương Hoài Đức thấy vậy, không thể nhẫn nhịn thêm được nữa, thúc động pháp thuật vỗ một chưởng đánh văng An Chá Ngôn, giơ cao tấm gương huyết quang lóng lánh trong tay, ngưng tụ pháp lực, nhen nhóm một đạo hồng quang.

Bùng!

Thế nhưng có một đạo tử lôi từ xa phóng tới, cứng rắn đánh rơi pháp thuật đang tích lực của hắn.

Hóa ra chậm trễ như vậy, Sa Ma Lý ở tận Đông Sơn Việt cũng đã chạy tới. Nay gã Luyện Khí tầng bốn, tay điều khiển lôi đình, chuyển sang chi viện cho An Chá Ngôn.

Trương Hoài Đức nhất thời cuống cuồng, nhưng An Chá Ngôn trước mặt có được sự gia trì của lôi đình phá ma, thế thủ vốn đã lung lay sắp đổ lập tức hồi phục lại, càng khó phá vỡ hơn.

Chương Mục Đồng! Động tác nhanh nhẹn lên chút!

Bị Trương Hoài Đức gọi, tên ma tu Luyện Khí trung kỳ Chương Mục Đồng đang ép đánh Lý Huyền Tuyên và lão hầu cũng cuống lên, liên tiếp dùng mấy đạo pháp thuật, huyết quang lưu chuyển trên không trung.

Thế nhưng Lý Huyền Tuyên trước mắt trông có vẻ nguy kịch, nhưng vừa nôn máu vừa chống đỡ một cách thần kỳ, ngược lại chính Chương Mục Đồng nhất thời không kịp hồi khí, bị lão hầu kia bồi cho một gậy từ phía sau, khiến Trương Hoài Đức phải thốt lên là đồ ngu.

Lý Thanh Hồng nhìn cục diện dần ổn định, đưa mắt nhìn huynh trưởng. Lý Uyên Kiều lập tức hiểu ý, múa kiếm xông tới, Lý Thanh Hồng thì tay bắt quyết, gọi ra một đạo tử quang.

Tử Phù Nguyên Quang Bí Pháp!

Đây tự nhiên là một trong hai đạo bí pháp trong Tử Lôi Bí Nguyên Công. Vốn dĩ đã bị mất tên, Lý Thanh Hồng nghiên cứu nhiều năm, dần dần nắm được sự tinh diệu trong đó, bèn tự đặt cho nó một cái tên.

Lúc này đôi tay thon dài chắp lại, khẽ vê nhẹ, gọi ra một luồng tử quang đậm đặc, rồi hư không vẽ phù, phác họa một lát.

Tu sĩ họ Cừu thấy tư thế này, lập tức kinh hãi, hai tay chắp lại, đẩy ra từng luồng khí trắng, kêu lên:

Mẹ kiếp, con mụ này chơi thật rồi! Trương Hoài Đức! Đừng giấu giếm gì nữa!

Trương Hoài Đức sắc mặt âm trầm, vuốt vạt áo trước ngực, ống tay áo không gió tự bay, huyết quang cuồn cuộn bốc ra từ người hắn, trầm giọng nói:

Chư vị đạo hữu! Hộ pháp cho ta!

Bạn có muốn tôi dịch tiếp diễn biến trận chiến kịch tính này không?