CHƯƠNG 999: THẦN BỐ TỰ.

An Huyền Tâm…

Trong đại điện túc mục trang nghiêm, Lý Hi Minh tĩnh lặng lắng nghe lời bẩm báo bên dưới. Đinh Uy Trình ở bên cạnh giọng trầm xuống, mang theo vẻ bi thống, lặng lẽ nói:

Bẩm Chân nhân, hai năm nay, Huyền Tâm luôn đi theo bên cạnh thuộc hạ, trấn thủ giang ngạn, một là để chống lại ma tu, hai là để truy lùng lũ Thích tu tiềm phục đi xuống, công lao cực lớn…

Hôm nay, ta vừa nhận lệnh của Chu Phảng công tử đi tới Mật Lâm bẩm báo, chỉ để một mình hắn ở trên núi chờ đợi… không ngờ lại trúng ngay nghiệp hỏa.

Lý Giáng Hạ đứng dưới bậc thềm cúi mày, phía sau bước ra một thanh niên áo trắng đeo ngọc, dung mạo có vài phần khôi ngô, chỉ là đầy mặt nước mắt, quỳ gối bên cạnh Đinh Uy Trình, nghẹn ngào cung kính nói:

Nhị đệ đã tận trung vì hồ, không phụ sự ủy thác của bậc cha chú rồi!

Huyết thống An gia cực tốt, người này chính là An Huyền Thống, anh trai của An Huyền Tâm, thành tựu Trúc Cơ gần như cùng thời kỳ với em trai mình, đi theo bên cạnh Lý Giáng Hạ nhiều năm, là trợ thủ đắc lực nhất của vị Tam công tử này.

Mà vị Tam công tử vốn nổi tiếng sảng khoái hào phóng này lúc này sắc mặt âm trầm, trong mắt hiện rõ vẻ bi thương.

Hoang Dã do Lý Giáng Hạ kinh doanh nhiều năm, nay bị nghiệp hỏa thiêu sạch sành sanh, tổn thất cực kỳ thảm trọng. Bất luận là những tâm phúc được đề bạt từng chút một, hay là thế lực do bên ngoại bồi dưỡng, có thể nói là sụp đổ chỉ sau một đêm.

Điều duy nhất đáng mừng là Lý Giáng Hạ lo lắng trong lúc bế quan các tâm phúc bị anh trai cả của mình điều đi, nên ngoại trừ An Huyền Tâm đi theo Đinh Uy Trình, những tâm phúc khác như An Huyền Thống, Vạn Kỳ đã sớm lần lượt trở về trong núi bế quan, không bị mất mạng ở Hoang Dã. Nếu không, Lý Giáng Hạ thực sự sẽ lâm vào cảnh không còn ai để dùng!

Tương tự, thê thảm hơn là mẫu tộc An thị của Lý Giáng Hạ. Không chỉ thiên tài thế hệ mới là An Huyền Tâm bị nghiệp hỏa giết chết, mà bốn phần mười nhân tình cố lại của cả An gia đều ở Hoang Dã… nay đã tan thành tro bụi. Nếu không phải An Tư Nguy đã đưa không ít người đi Đông Hải, thì nay tình cảnh còn bi thảm hơn nữa!

Trong lòng An Huyền Thống đau như rỉ máu, cúi đầu quỳ trên mặt đất.

Lý Hi Minh tuy không quá quan tâm đến việc bổ nhiệm trong tộc, nhưng chuyện như vậy làm sao không nhìn ra? Nếu không phải Lý Giáng Hạ và An thị có thế lực lớn ở Hoang Dã thì Đinh Uy Trình vốn là thân tín của ông ta đã không ở lại Hoang Dã suốt, Lý Chu Nguy năm xưa cũng sẽ không để Lý Giáng Lương theo Thôi Quyết Khâm trấn thủ Mật Lâm mà tu hành. Vị Chân nhân này trong lòng đương nhiên biết phe phái nào tổn thất thảm trọng nhất, ông khẽ thở dài, đáp:

Đứng lên trước đã.

Hai người vội vàng đứng dậy, Lý Hi Minh nhìn quanh một lượt, nói:

Ngọn lửa ở phía Đông này sẽ không cháy quá lâu, hãy tạm thời tĩnh tâm chờ đợi, không được ra ngoài…

Ông nhắm mắt lại, suy tư nói:

Uy Trình… ngươi nói là… Chu Phảng mời ngươi tới Mật Lâm? Chu Phảng đâu rồi.

Lý Minh Cung ở bên cạnh tiến lên một bước, cung kính nói:

Khi biến loạn xảy ra, đã có đình vệ ra ngoài trấn áp các đỉnh núi, đón các tu sĩ ở các châu trở về. Hắn phụ trách kiểm kê đích hệ các mạch, để ta đi tìm hắn lên đây.

Không cần đâu.

Lý Hi Minh sực nhớ tới một chuyện, năm đó cũng là Hoang Dã gặp nạn, anh em Lý Chu Phảng, Lý Chu Dương vốn nhậm chức ở Hoang Dã, đáng lẽ phải gặp họa sát thân, nhưng vì Lý Chu Phảng trước khi đi xảy ra chút ngoài ý muốn nên đã tránh được…

‘Đứa trẻ này có chút vận may trên người… nếu không phải nhờ hắn, Uy Trình mười phần thì đến tám chín phần cũng mất mạng rồi.’

Ông nén chuyện này xuống, ghi nhớ trong lòng, khẽ nói:

Mặc dù hiện giờ đại trận trên hồ đã khởi động, tử quang luân chuyển có thể che chở chúng tu sĩ, nhưng không được lơ là khinh suất. Tất cả hãy ở yên trên châu, cử thêm người ra ngoài nghe ngóng tin tức.

Lý Giáng Lũng bước lên một bước, cung kính đáp lời. Lý Hi Minh quay sang nhìn Lý Giáng Tông:

Giáng Tông, ngươi có thể lấy thuốc đi bế quan rồi. Về sau sẽ có biến động lớn, lúc này không thành công, hưng hứa sau này càng không có linh khí tốt.

Rõ!

Lý Giáng Tông đáp lời, Lý Hi Minh mới đặt tầm mắt lên người Lý Chu Đạt, chợt nhận thấy tu vi của hắn ngưng thực, lôi trì nồng hậu, vậy mà khá có uy thế, liền tán thưởng:

Ngươi cũng vậy, đợi qua Trúc Cơ trung kỳ, ổn định tu vi hai năm rồi lên núi tìm ta.

Lý Chu Đạt những năm đầu không nổi bật, mọi người đều không ngờ hắn có uy thế như hiện nay. Lý Hi Minh cũng thấy kinh ngạc, nhưng Tử Phủ hiển nhiên là không thực tế, cũng không cần tiết kiệm nữa, một viên Lục Đan ban xuống, trước tiên nâng Lý Chu Đạt lên Trúc Cơ hậu kỳ, cũng là một đạo chiến lực.

Ông sắp xếp mọi việc cho mấy người xong, lấy pháp khí, đan dược ban xuống, rồi để mọi người trong điện giải tán, chỉ giữ Lý Huyền Tuyên ở lại. Lúc này mới thấy Lý Chu Nguy lên tiếng:

Thanh Diễn Yêu Vương của Tây Hải từng sai người đưa tin tới, muốn mời thúc công qua đó, hiện giờ…

Lý Hi Minh chỉ lắc đầu:

Vốn đã có chút do dự, nay càng không thể đi được nữa!

Lý Chu Nguy gật đầu:

Thúc công đi ra Đông Hải, đúng lúc Chân nhân Chung Khiêm của Xứng Thủy Trạch đột phá Tử Phủ.

Ồ…

Lý Hi Minh đầu tiên nhướng mày, rồi nhanh chóng tiếc nuối lắc đầu. Thấy Lý Chu Nguy nhìn về phía Lý Huyền Tuyên, ông trăn trở an ủi:





Mặc dù nhà ta và hắn khá có sâu xa, nhưng Xứng Vân đã đầu quân cho phương Bắc, chuyện sau này e là rất khó nói. Năm xưa Thanh Trì ra lệnh cho tiền bối lợi dụng hắn để vào động thiên, hắn lại trợ giúp tiền bối trong Đại Ninh Cung, ta nhớ đại nhân đã từng nhắc với ta chuyện này… Hưng hứa lúc hắn Trúc Cơ chưa biết là bị lợi dụng, nhưng đã lên Tử Phủ, lại đối địch với phương Nam, chuyện này đa phần cũng phải biết thôi.

Hiện giờ lập trường lại đối địch, sau này e là không còn tình nghĩa gì để bàn, thậm chí không chừng phải binh nhung gặp nhau. Ta liền đem nhân tình này trả lại, tặng linh tư cho hắn, coi như xong sòng phẳng, đến lúc đấu pháp… không đến mức có gì nợ nần.

Lý Huyền Tuyên chỉ biết gật đầu thở dài. Lý Hi Minh nhìn ông, không nói ra chuyện độ hóa, chỉ bảo:

Ta đã đi một chuyến tới Đông Hải, chỉ lấy về được một chiếc 【Cảnh Hạ Vũ】 . Một là 【Bích Trầm Thủy】 thực sự quá ít, hai là vài nơi ở Đông Hải cũng bắt đầu loạn lạc. Vị Miêu Chân nhân của đảo Thính Lôi nảy sinh xung đột với Nam Thuận La Xà, những nơi khác càng có biến động, vài phường thị đều đã đóng cửa.

Ông có chút cảm thán lắc đầu, đáp:

Thật đúng là thời loạn thế. Ta đã hỏi Lưu tiền bối về đạo thống liên quan đến trận pháp, lại mặt dày cầu xin ông ấy một chút truyền thừa trận đạo. May mà Lưu tiền bối không làm người ta thất vọng, vẫn luôn hào phóng, lập tức lấy đồ vật ra.

Theo lời ông ấy nói… trận đạo có liên quan, một chính là 『Nỗ Lương Ngân』 trong 『Khố Kim』 mà ông ấy nắm giữ. Công pháp này tuy tốt nhưng không hợp để tu luyện, dù muốn tu cũng không còn khí nữa… Nhưng trong tay ông ấy có một phần 【Tinh Vi Thái Thương Thần Quyển】 cực kỳ quý trọng, là 『Cư Nam Hành』 của 『Ti Thiên』.

Về phần các đạo thống khác có giúp ích cho trận đạo, còn có hai đạo của 『Ti Thiên』: 『Thính Tỉnh Thần』, 『Thần Bố Tự』; một đạo 『Trí Tập Hy』 của 『Thượng Nghi』, còn có một đạo Tiêu Kim nay đã đoạn tuyệt, thậm chí cả Mậu Thổ, đó đều không phải thứ chúng ta có thể tham đồ được nữa…

Lý Hi Minh đặt chén trong tay xuống, thần thông khẽ động, phân phó:

Gọi Toại Ninh lên đây đi.

Người ngoài điện nhanh chóng lui xuống. Lý Huyền Tuyên chính sắc nói:

Minh Hoàng! Ta đã tìm người hỏi qua rồi! Bản lĩnh xem sách thành trận của đứa trẻ này tuyệt đối không thua kém thiên phú đan đạo của thúc công ngươi năm xưa, là một thiên tài cực kỳ hiếm có!

Lý Chu Nguy suy tư, lại thấy Lý Hi Minh cười nói:

Đều là người nhà, đại phụ nể mặt ta làm gì, ta làm gì có bản lĩnh xem sách thành đan? Hắn ở bên hồ khốn khó mà còn có thể được như vậy, Ninh Uyển năm xưa cũng chỉ đến thế mà thôi, nếu không ta cũng không đặc biệt vì hắn mà chạy một chuyến tới Đông Hải!

Không lâu sau, có một người đi tới, bái kiến ngoài đại điện, truyền đến tiếng run rẩy hơi có chút kích động:

Vãn bối Toại Ninh, bái kiến hai vị Chân nhân!

Lên đây đi!

Lý Hi Minh hơi cúi mày.

Thiếu niên đẩy cửa bước vào, loáng thoáng thấy thiên quang, không dám ngẩng đầu, đi thẳng tới dưới bậc thềm lại bái xuống, trán chạm đất. Đến gần mới nghe thấy giọng nói từ ái của người già:

Đứng lên đi.

Lý Toại Ninh chỉ cảm thấy cánh tay nhẹ bẫng, thì ra ông lão đã đứng dậy kéo anh lên. Lý Toại Ninh lúc này mới ngước mày nhìn, thấy ông lão trước mắt mặc bộ đồ màu xanh mực, tóc bạc hoa râm, tuy đã lớn tuổi nhưng đôi mắt vẫn tinh anh, đang mỉm cười nhìn mình.

Kiếp trước Lý Toại Ninh gặp ông không nhiều lần, nhưng mỗi lần gặp, ông lão luôn đỡ anh dậy, ống tay áo nặng trĩu, đã có một ít đan dược tư lương rơi vào đó. Sau này sức khỏe Lý Huyền Tuyên không tốt, ít lộ diện, chỉ nghe nói ngày trước khi qua đời ông đã trở về Lê Kinh. Lý Toại Ninh ở bên ngoài nên mặt cuối cùng cũng không được thấy.

Là một đứa trẻ ngoan hiếm có!

Ừ, ừ.

Giọng nói này ôn hòa trầm hậu, là của Lý Hi Minh trên đài, lập tức khiến Lý Toại Ninh quay mặt lại.

Trong đại điện ánh sáng dập dờn, luồng thiên quang chói mắt phía sau vị trí chủ tọa rọi xuống. Vị Chân nhân mặc trang phục trắng vàng đoản tọa vị trí chủ trì, minh quang giữa chân mày rực rỡ, giống như thần minh.

Bên cạnh ông đứng một thanh niên, vóc dáng cao lớn, mặc hoa phục đen vàng, đứng nghiêng về phía ông. Đôi tay mạnh mẽ kia vững vàng nâng một ấm trà, nước trà trong vắt thong thả rót vào chén, phát ra những tiếng kêu nhỏ vụn.

Lý Toại Ninh đã bao nhiêu năm không được gặp anh, trong lòng chấn động, kích động muốn rơi lệ, cúi mày xuống:

‘Ngụy Vương!’

Thanh niên trước mắt là Bạch Kỳ Lân của nhân gian, vị chư hầu giết từ Giang Bắc tới Đại Địa – cũng là vương hầu duy nhất trên thiên hạ có thể khiến thần thông Nam Bắc đều phải né tránh, xứng đáng là đế vương.

Tất cả những danh hiệu này không đủ để khiến Lý Toại Ninh như vậy. Người Lý gia lúc đó đã sớm quen rồi, quen với những ngày vị Ngụy Vương này trấn áp Nam Bắc, khiến ba nhà Trị Huyền, Phụng Vũ, Chính Hoài phải cúi đầu. Thậm chí khi tin tức về việc Ngụy Đô xuất hiện hiển lộ thứ hai, mặt trời mất đi ánh sáng truyền về hồ, cả Lý gia sụp đổ chỉ sau một hơi thở, lòng người hoảng loạn đến mức chưa từng có. Thậm chí khiến mấy phe phái vốn đang tranh chấp đỏ mặt tía tai trong tộc đêm đó đều mất hồn mất vía, ôm nhau khóc ròng…

Lý Toại Ninh đi ra từ ba ngày mất đi ánh sáng đó làm sao không bồi hồi, anh bái trên mặt đất, trong lòng dâng lên nỗi hoảng hãi:

‘Ta thực sự có thể giấu được anh ấy sao!’

Tí tách.

Nước trà đầy bảy phần, thanh niên đặt ấm xuống, mắt vàng chuyển động, hơi có chút ngạc nhiên, bước tới một bước, ánh mắt rơi trên người anh, không mở miệng.

Lý Hi Minh thấy anh sớm nhất, lúc này trái lại càng quen thuộc hơn, mỉm cười gật đầu, từ trong tay áo lấy ra một chiếc hộp đá, phất tay áo mở ra, lộ ra ba miếng ngọc giản, nhẹ nhàng đặt lên án, chính sắc nói:

Ta đã đi một chuyến tới Đông Hải, tìm về cho gia đình ba miếng công pháp.

Thứ nhất, là 《Tinh Vi Thái Thương Quyết》 có được từ tay Viễn Biến Chân nhân, thành tựu 『Đấu Hành Huyền』, cổ xưng là 『Cư Nam Hành』. Có thể tính toán bố thế, định di biến linh, nghe nói thành công thì đại lợi cho việc điều khiển trận kỳ.

Lý Toại Ninh nghe lời này, trong lòng biết phỏng đoán trước đó không sai, đã quá rõ ràng rồi:

‘《Kim Chương Thượng Hốt Quyết》 chính là được gửi tới từ Đông Hải! Đời này vì là Chân nhân đích thân đi tới, không có rủi ro như kiếp trước, nhất định đã lấy về được 【Tinh Vi Thái Thương Thần Quyển】, 《Tinh Vi Thái Thương Quyết》 thực chất chính là phần Luyện Khí của Thần Quyển!’

Lập tức thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngay sau đó nảy sinh niềm vui và sự nghi ngờ:

‘Ba đạo? Nhiều hơn kiếp trước một đạo?’

Vị Chân nhân trước mắt lại thong thả nói:

Đạo thứ hai này, cũng có được từ tay Viễn Biến Chân nhân, gọi là 《Thái Hư Đẩu Chuyển Quyết》, thành tựu 『Thần Bố Tự』. Có thể độ toán huyền tự, suy di thời cục, kiêm làm thần chức.

Độ toán huyền tự, suy di thời cục, kiêm làm thần chức…

Mười hai chữ này khiến Lý Toại Ninh hơi khựng lại, có một luồng xung động dâng lên từ trong lòng, khiến anh dựng tóc gáy, tim đập thình thịch.

Cuối cùng… còn có một đạo 『Trí Tập Hy』 của 『Thượng Nghi』. Công pháp không tệ, linh khí rất dễ thu thập, nhưng còn phải đợi một hai năm nữa, có thể thay đổi địa thế linh mạch thành trận. Cùng với một phần 《Tỉnh Thần Giam Thế Quyết》 vốn đã giấu trong tộc, là cổ pháp, có thể nghe ngóng lời nói của người khác, đáng tiếc phẩm cấp không cao.

Lý Hi Minh tươi cười nhìn anh, dường như đang hỏi anh, lại dường như đang hỏi ông lão bên cạnh và Lý Chu Nguy ở phía khác:

Có muốn chú trọng chọn lấy một môn không!

Ánh mắt Lý Chu Nguy lướt qua, trong lòng đã minh bạch:

‘Thúc công đã lấy ra, thì nhất định đã xem qua Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa, trong đó chắc chắn có đạo thống tiếp theo của những công pháp này có thể đổi lấy… nếu không tuyệt đối không thể để đứa trẻ này đi tu hành công pháp tam phẩm…’

Ba người suy tư, nhưng lời của Lý Hi Minh lọt vào tai Lý Toại Ninh đang quỳ bên dưới, được anh chắt lọc vô cùng rõ ràng, tâm niệm lại vận chuyển đến cực hạn:

‘Thời gian kiếp trước cấp bách, gửi tới là tốt rồi, đã hoàn toàn đủ cho hậu bối dùng, không phải vì ta…’

‘Mà nay là Chân nhân đích thân đi, mới có thêm hai đạo dư ra. Hai đạo này… hưng hứa giúp ích cho trận đạo lớn hơn, hưng hứa kết hợp với cục diện thì hợp với hồ Vọng Nguyệt lúc này hơn, nhưng đa phần là do trong tay Viễn Biến Chân nhân cũng không có đạo đồ tiếp theo…’

Nhưng đối với Lý Toại Ninh mà nói, đạo đồ tiếp theo có quan trọng không? Anh biết tốc độ tu hành của mình, kiếp trước tuy trì hoãn rất nhiều thời gian, nhưng đến ngày lưu lạc Nam Cương, anh cũng chỉ là Trúc Cơ trung kỳ mà thôi… Cho dù đời này anh thực sự có cơ hội đột phá Tử Phủ trong phong vân biến động này… anh thực sự có thể yên tâm đi bế quan sao?

Anh thành công cố nhiên có giúp ích cho cục diện, nhưng vẫn không đáng nhắc tới, trên thiên hạ này có thể xếp vào hạng nào? Một khi thất bại, cả tộc nhất định sẽ lại trượt vào vực thẳm của kiếp trước!

Anh không hề trì trệ, không chút do dự từ bỏ 【Tinh Vi Thái Thương Thần Quyển】 thực chất là ngũ phẩm vốn có thành tựu tương lai cao hơn kia, cung cung kính kính ngẩng đầu lên, ánh mắt sáng quắc:

Bẩm Chân nhân, đang lúc thời thế biến động! Vãn bối nguyện tu luyện 《Thái Hư Đẩu Chuyển Quyết》, thêm vài phần khả năng trắc toán, để góp thêm một phần sức lực cho tộc trung!

Lý Hi Minh mỉm cười, ánh mắt liếc về phía thanh niên bên cạnh, Lý Chu Nguy khẽ gật đầu.

Tốt.

Lý Hi Minh ôn tồn nói:

Để tiểu thúc của ngươi dẫn ngươi vào nội trận, chuẩn bị bế quan đi!

Rõ!

Đôi mắt Lý Toại Ninh hơi đỏ lên, hướng về phía ba người hành lễ sâu một cái, rồi cung cung kính kính từ giữa đại điện lùi xuống. Cho đến khi bóng dáng anh biến mất dưới thềm đá đen, lúc này mới nghe thấy ông lão tán thưởng:

Hiếm có!

Lý Hi Minh bật cười đứng dậy, từ trong tay áo lấy ra một miếng ngọc giản màu mực, giao vào tay Lý Huyền Tuyên, nói:

Đây là 【Huyền Điệt Diễn Toán Kinh】 của Lưu tiền bối, là thành tựu cả đời tu vi trận đạo của ông ấy, cao thâm mạt trắc, cực kỳ quý trọng. Xin giao vào tay đại phụ, đợi đứa trẻ này xuất quan thì đưa cho nó!

Truyền thừa cả đời của một vị đại sư trận đạo Tử Phủ đáng quý nhường nào, Lý Huyền Tuyên vội vàng đứng dậy đón lấy, cẩn thận thu vào trong lòng. Lý Chu Nguy tùy ý bước xuống bậc thềm, cười nói:

【Tinh Vi Thái Thương Thần Quyển】… cứ giữ lại đi.

Thanh niên và thúc công tâm linh tương thông nhìn nhau một cái, nghe thấy thần thông của Lý Hi Minh truyền tới:

‘Phần trong các cùng khí với 《Thái Hư Đẩu Chuyển Quyết》, gọi là 【Thiên Ti Bố Tự Thần Quyển】, đi đổi về cho nó đi.’