Chương 986: Định Giáp.

Tất Trạch.

Sơn lâm đen kịt, tuyết trắng bao phủ, đen trắng lẫn lộn khiến cảnh sắc trở nên động lòng người. Lý Hi Minh hạ độn quang xuống, vừa vặn thấy khói ma cuồn cuộn sôi trào, một người đàn ông mặc bào nâu nở nụ cười niềm nở, đón gió đi lên.

Chiêu Cảnh đạo hữu!

Gã nhiệt tình gọi, Lý Hi Minh lúc này mới nhận ra gã, quả nhiên là La Chân nhân của Nam Cương.

Lão ma đầu này rốt cuộc cũng không mặc bộ ma y khô mắt kia nữa, mà đổi sang một bộ đồ nâu khá quy củ. Khuôn mặt gã thực ra không tính là gian tà, vừa bỏ bộ ma y này đi trái lại có dáng vẻ của phái chính đạo, cười nói:

Quý tộc thu hoạch rất phong phú trong động thiên, chúc mừng nhé!

Lý Hi Minh cười đáp lễ:

Đâu có đâu có! La đạo hữu cũng có khí tượng mới!

La Chân nhân còn chưa kịp trả lời, Định Dương tử đang chắp tay đi quanh lò luyện giữa núi đã cười lạnh, đáp lời:

Hắn ở trong động thiên bị người ta đánh cho sợ rồi, cuối cùng cũng biết thu liễm… Thế cũng tốt, đỡ phải làm bẩn Bái Dương sơn của ta!

Lý Hi Minh không chỉ một lần phát hiện La Chân nhân đến đây, xem chừng giao tình với Định Dương tử cũng không cạn, có điều La Chân nhân dù sao cũng có hành vi của ma tu, trên cửa miệng vẫn phải mỉa mai vài câu.

La Chân nhân cười lên, mời Lý Hi Minh ngồi xuống bàn, đáp:

Chẳng qua là dùng mấy tên Mao nhân thôi mà, cái thứ giống như khỉ đó cũng có gì tốt để chấp nhất? Ta tự làm chủ người nhà mình, sống dư dả, thế là đủ rồi, dị loại tộc khác thì liên quan gì đến ta?

Thấy Định Dương tử ngồi xuống, La Chân nhân lạnh lùng cười:

Đôi khi cho tụi nó mặt mũi quá, đám Mao nhân này trái lại còn tự cao tự đại. Ngươi ra tay tàn độc một chút, bọn chúng trái lại còn biết ơn đức. Con cháu họ Chu có thể tỏa đi khắp bốn phương, lẽ nào là khách khách khí khí mượn đường mà có? Chẳng phải đều là giết ra đó sao! Giờ thì hay rồi, dùng mấy tên Mao nhân mà cũng phải tính sổ với ta.

Lý Hi Minh ước chừng gã ở trong động thiên bị tên Bắc Địch nào đó đánh cho thê thảm, cướp mất bảo vật, nên mới đầy bụng oán khí, bèn không đáp lời mà chỉ lắc đầu bất lực. Định Dương tử lại nói:

Nếu không phải vậy, cái đầm Tất Trạch này ngươi cũng chẳng dễ mà vào đâu.

Lý Hi Minh khẽ quét mắt nhìn qua, phát hiện thần sắc của Định Dương tử này tiêu điều đi nhiều, dường như đang nặng trĩu tâm sự, gã quay đầu lại nhìn anh:

Chiêu Cảnh đạo hữu thu hoạch không tệ, xem ra vẫn là vì linh giáp mà đến.

Chính xác!

Luyện chế linh khí tốn không ít thời gian, Lý Hi Minh đã có đủ vật liệu, tự nhiên không muốn trì hoãn thêm. Anh lập tức lấy ra các hộp ngọc từ trong tay áo, bày ra trên mặt bàn, giới thiệu:

Đây là hai viên 【 Xích Quang Ly Phách 】 và 【 Tương Thắng Thạch 】, một Ly Hỏa, một Minh Dương, chắc là thích hợp.

Định Dương tử cầm lấy xem kỹ, lẳng lặng gật đầu. Lý Hi Minh lúc này mới đứng dậy, trịnh trọng nói:

Nghe nói trên Bái Dương sơn còn có một đạo 【 Tiểu Thiên Ly Kim 】, là linh vật cực kỳ quý giá. Linh giáp nhà tôi đã gom đủ rất nhiều linh tư, chỉ thiếu một món linh vật đỉnh cấp có thể làm chủ như vậy, xin đạo hữu cứ đưa ra yêu cầu, tôi sẽ đổi lấy nó.

Định Dương tử lúc trước nhắc đến món linh vật này vốn đã có dự liệu, nay cũng không thấy bất ngờ, khẽ vuốt râu, nhẹ giọng nói:

Đây cũng là lẽ thường tình. Đạo hữu từng để lại chỗ tôi ba chiếc lông dưới cổ để đổi lấy linh tư, tôi từng dùng vật này thông báo cho đạo thống Khúc Tỵ sơn, bọn họ có ý muốn trao đổi, phối hợp thêm một chút đồ của riêng tôi, vừa vặn có thể đổi lấy đạo thống cho tôi…

Gã hơi nghiêm sắc mặt, đáp:

Chỉ là… khối 【 Vô Cữu Linh Mộc 】 kia, ta muốn hướng Thanh Hốt đạo hữu đổi lấy thứ khác, cũng cần lấy dùng… đạo hữu có bằng lòng không?

Trong lòng Lý Hi Minh thầm hiểu, những năm này linh tư của anh đặt trong tay vị này để trao đổi, Định Dương tử sao có thể chỉ nhìn vào vật liệu linh giáp của anh? Nhất định sẽ tiện thể hỏi thăm cả những thứ mình cần, thực ra đều đã thầm có chủ nhân muốn đổi, chỉ chờ anh mở lời mà thôi.

Cái giá này khá quy củ, dù sao bản thân 【 Vô Cữu Linh Mộc 】 kích thước khá lớn, giá trị cao hơn, năm đó vốn dĩ là dùng hai chiếc 【 Lông dưới cổ 】 đổi lấy mà thành:

‘Thực chất chính là dùng năm đạo linh tư của nhà mình để đổi lấy 【 Tiểu Thiên Ly Kim 】!’

Nhưng vấn đề ở chỗ 【 Tiểu Thiên Ly Kim 】 không phải là một phần hoàn chỉnh, mà là phần dư ra từ vật trang trí trên kiếm của Kiếm tiên, nên không được thỏa đáng lắm. Lý Hi Minh hơi do dự, Định Dương tử đã lấy ra một chiếc hộp vàng từ trong tay áo, đáp:

Đạo hữu bao năm qua luôn luyện chế đan dược cho ta, chưa từng nhắc đến thù lao, ta ghi nhớ trong lòng, tự nhiên sẽ không tham lam của đạo hữu quá mức. Phần 【 Tiểu Thiên Ly Kim 】 này còn dư lại hơn nửa phần… đạo hữu đưa thêm một phần linh tư cho ta, coi như bù vào công thợ luôn vậy.

Lý Hi Minh lập tức động lòng, vui mừng nói:

Tốt! Đa tạ đạo hữu!

Định Dương tử luyện chế linh khí không hề đơn giản, linh khí tốt một chút đều phải tiêu tốn của vị Tử Phủ Chân nhân này vài năm thậm chí mười mấy năm thời gian, chưa kể các loại vật liệu tiêu hao và tâm thần hao tổn trong quá trình đó… tuyệt đối không phải một đạo linh tư là có thể giải quyết được.

Nay nhân tình cũ đã gán nợ xong, lại còn đổi được 【 Tiểu Thiên Ly Kim 】, Lý Hi Minh trái lại thấy mình còn nợ vài phần nhân tình, bèn cười nói:

Sau này đạo hữu cần luyện chế linh đan, cứ việc phái người đến trên hồ là được!

Định Dương tử cười gật đầu, dứt khoát đứng dậy, nhướng mày nói:

Vậy thì lấy 【 Tiểu Thiên Ly Kim 】, 【 Thiên Tinh Xích Kim 】, 【 Tương Thắng Thạch 】 hai Ly một Dương làm chủ, 【 Lục Tương Linh Thạch 】, 【 Hoa Khám Kim Tinh 】, 【 Xích Quang Ly Phách 】 làm phụ, bổ trợ thêm 【 Mạc Huyền Thiên Thiết 】, 【 Minh Chúc Kim 】 các vật…

Gã hơi tính toán, thấp giọng nói:

Tiếc là trong số các linh vật cấp độ một hầu như đều là vật thuộc 『 Ly Hỏa 』, phẩm cấp không thấp, bộ giáp này e rằng sẽ thành tựu thuộc tính 『 Ly Hỏa 』, chỉ là thân cận với Minh Dương mà thôi.

Lý Hi Minh hơi nhíu mày, thấy La Chân nhân lắc đầu:

Cũng là chuyện không còn cách nào khác, thế gian Minh Dương suy vi, Ly Hỏa hưng thịnh, thu thập linh vật theo lẽ thường thì Ly Hỏa cũng sẽ nhiều hơn hẳn Minh Dương.

Lý Hi Minh trong lòng lại âm thầm tính toán:

‘Cũng không hẳn là không tốt, Chu Ngụy đã có một thân linh khí Minh Dương rồi, Ly Hỏa nhiều thêm một chút cũng không dễ bị kẻ khác tính kế, mà các loại kim thạch thuộc tính Minh Dương khó tìm, cứ kéo dài mãi càng thêm rắc rối……… Còn về phần linh tư đưa cho gã…!’

Trong tay Lý Hi Minh còn hai chiếc 【 Lông dưới cổ 】, số lượng đã không bằng 【 Xích Quang Ly Phách 】, nhưng vẫn là thứ thích hợp nhất. Mặc dù 【 Bích Trầm Thủy 】 hiện nay ngày càng ít đi, nhưng thông qua phường thị Tân Vũ của Huống Vũ, hầu như có thể vét sạch toàn bộ Chu Lục, mỗi lần chờ đợi hai ba tháng luôn có thể tiếp tế được, kiểu gì cũng có thể kiếm lại.

Nhưng anh không lập tức lấy ra, mà cười nói:

Tôi về nhà sẽ an bài cho đạo hữu ngay!

Phải biết rằng số lượng 【 Lông dưới cổ 】 mà Lý gia đưa ra ngày càng nhiều, đã dần thu hút sự chú ý của những người có tâm. Trần Nhận tu luyện 『 Phủ Thủy 』 đã đặc biệt hỏi qua, nếu cứ tiếp tục vung tay quá trán như vậy, chắc chắn sẽ dẫn đến tai họa.

‘Vẫn phải tìm người hỏi một chút, tốt nhất là đổi thứ khác cho gã.’

Không gấp.

Chuyện này vốn có thể đợi đến sau khi linh giáp luyện thành rồi mới giao phó, Định Dương tử tỏ ra rất thấu hiểu, chỉ là sau khi do dự hồi lâu, sắc mặt đột nhiên trở nên kỳ quái, đáp:

Suýt nữa quên mất Minh Hoàng Chân nhân… nếu cậu ấy bằng lòng đến Tất Trạch một chuyến, phun một ngụm tinh huyết vào trong linh hỏa này, dùng tâm thần giao cảm để định ra vị cách cho Bạch Lân Giáp Y… thì chưa chắc đã kém hơn một đạo linh vật Minh Dương đâu……

Ồ?

Mắt Lý Hi Minh sáng lên, bỗng nhiên thông suốt:

Tuyệt diệu……

Tử Phủ luyện thành thần thông vốn đã có vị cách từ sớm, bình thường thi pháp cũng vậy, luyện đan luyện khí cũng thế, phần nhiều đều nhờ cậy vị cách để thành sự, huống chi là Lý Chu Ngụy – người được thiên hạ công nhận là Bạch Lân !

Anh ghi nhớ trong lòng, vui mừng nói:

Điều này tự nhiên là cực tốt, tôi về sẽ hỏi một tiếng, đến lúc đạo hữu cần, cứ gửi một phong thư đến trên hồ là được!

Định Dương tử nhận lời, hai bên hàn huyên một lát, La Chân nhân cuối cùng cũng có lúc chen miệng vào được, liên tục nói:

Chiêu Cảnh đạo hữu! Tôi ở trong động thiên cũng từng gặp Minh Hoàng Chân nhân… chỉ là thu hoạch không bằng cậu ấy, lấy được một chút Khảm Thủy. Nghe nói… nghe nói… có một món linh khí thuộc 『 Tập Mộc 』 rơi vào tay cậu ấy………

Lý Hi Minh trong lòng lập tức hiểu ra, nhất định là đang nói đến chiếc 【 Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh 】 nhà mình, bèn cười nói:

Đúng là có một món, đối với nhà tôi rất quan trọng, đến lúc đó nói không chừng còn có chỗ phải thỉnh đạo hữu ra tay… có thể bàn bạc sau.

Anh âm thầm từ chối ý định trao đổi của La Chân nhân, nhưng cũng không bỏ qua thông tin tiết lộ trong lời nói của gã, cười nói:

Xem ra trong tay đạo hữu có vật thuộc 『 Khảm Thủy 』 rồi!

La Chân nhân không ngờ anh lại phản khách vi chủ, đầu tiên là ngẩn ra, đáp:

Đúng vậy……

Lý Hi Minh xua tay, hỏi:

Có mấy loại linh tư nào không, để tôi đổi lấy một hai?

La Chân nhân thấy anh khá có thành ý, bèn giơ tay, lấy ra một chiếc hộp từ trong ống tay áo, đặt lên bàn, đáp:

Có một món 【 Họa Thủy Quỳ Thạch 】, có thể coi là hiếm gặp.

Lý Hi Minh gật đầu.

Bản thân anh không dùng đến vật thuộc 『 Khảm Thủy 』, nhưng dùng để làm quà cáp thì lại cần. Tiêu gia đã dời đến Thương Châu ở Bắc Hải, Lý Hi Minh vốn nên đi bái phỏng, tự nhiên không thể đi tay không. Trong tay vốn có một phần 【 Thương Châu Huy Lân 】, nhưng thứ này sản sinh tại Thương Châu, nói không chừng có liên quan đến địa giới của Tiêu gia hiện nay, giống như đến thăm Lý gia mà lại bỏ số tiền lớn mua một bông 【 Hoa Uyển Lăng 】 đem tặng, ít nhiều cũng có chút ngượng ngùng.

Chuyện này vì sự tình ở Uyển Lăng thiên mà bị trì hoãn, nay Lý Chu Ngụy đã trở về, trên hồ an toàn, quan trọng nhất là hiện giờ tiền bạc rủng rỉnh, bèn đi gặp một chuyến… hơn nữa, cũng hy vọng vị lão Chân nhân kia có thể chỉ điểm cho cục diện hiện tại.

La Chân nhân dù không biết vì sao anh cần linh vật này nhưng vẫn rất nhiệt tình, chỉ cười nói:

Đạo hữu cứ việc lấy đi! Để trong tay tôi cũng không dùng đến, đợi khi đạo hữu có linh tư 『 Tập Mộc 』 thì bù cho tôi là được.

Nhưng gã tu hành ma đạo, vốn dĩ là một tên ma đầu, Lý Hi Minh không yên tâm, bèn đưa cho gã một viên linh đan 『 Tập Mộc 』 mà con cháu nhà mình lấy được từ Nam Hương điện, thêm một viên 【 Nam Cung Huyền Tuy Đan 】, hứa hẹn luyện đan, coi như là lấy đồ về.

La Chân nhân lại có ý đồ khác , cười xin anh dẫn kiến Ti Linh Lễ.

Dù sao cũng không phải chuyện khó, Lý Hi Minh lòng dạ hiểu rõ, gật đầu nhận lời, không nói thêm nhiều với hai người, trực tiếp điều khiển độn quang bay lên, xuyên thấu Thái Hư. Trong lòng cuối cùng cũng nhẹ nhõm, coi như đã giải quyết được việc đè nặng trong lòng, thầm nghĩ:

‘Cuối cùng cũng định xong xuôi, đến lúc đi lấy bộ linh giáp này là được rồi……………’

Nhưng anh dọc đường điều khiển độn quang về đến trên hồ, hơi nhíu mày, cư nhiên cảm nhận được một luồng khí tức Tử Phủ thuộc nhất mạch 『 Chính Mộc 』!

Hửm?

Còn có thể là ai nữa? Chắc chắn là Ti Linh Lễ!

‘Trước khi đi mình đã dặn mấy đứa hậu bối là đi một chút rồi về ngay… xem ra hắn quyết ý đứng đây đợi mình rồi.’

Thế là anh theo ánh sáng hạ xuống, hiện thân trong đình hóng mát dưới chân núi, quả nhiên thấy vị Chân nhân này đang kiên nhẫn đứng trong sân, nhìn bề ngoài thì bình tĩnh nhưng lại thở ngắn than dài, trong ánh mắt lộ ra một vẻ lo âu.

Thanh Hốt đạo hữu!

Chiêu Cảnh đạo hữu!

Lý Hi Minh vừa dẫn lão lên núi, vừa cười nói:

Đạo hữu có thu hoạch gì tốt trong động thiên không? Tìm đến chỗ tôi chắc hẳn là muốn luyện chế bảo đan gì rồi!

Nhắc đến thu hoạch trong động thiên, Ti Linh Lễ quả thực nghẹn lời, những lời vốn định nói tích tụ trong lòng bị chặn đứng lại, thở dài một tiếng thườn thượt, lắc đầu nói:

Thu hoạch cái gì chứ… Tôi xuất quan cứ ngỡ là trời cao đất rộng, nào ngờ Thanh Trì lại là một mớ hỗn độn! Đây đâu phải là tiên tông, đâu phải là thế lực của Kim Đan……

Có chuyện gì vậy?

Lý Hi Minh dường như nhớ ra điều gì, trịnh trọng hỏi, lại thấy Ti Linh Lễ ngước mày lên, cười khổ nói:

Chiêu Cảnh! Dương Chước phản rồi! Dậm Lâm Nguyên phản rồi!

Lý Hi Minh nhất thời ngây người, phản ứng lại trong một sát na mới hiểu ra, nghi hoặc:

Hả?

Dương Chước?

Phản rồi? Phản ai?

Ti Linh Lễ cùng anh ngồi xuống cạnh bàn, thần sắc mang theo một vẻ uất ức, than thở:

Thanh Trì… hắn chém giết tu sĩ Thanh Trì ở phường thị Dậm Lâm Nguyên, kể ra hàng loạt tội trạng, vượt qua Dậm Lâm Nguyên, đã đến địa giới Tuyền Ốc rồi… phất cờ hiệu, nói là trừ ma vệ đạo.

Trừ ma vệ đạo……

Lý Hi Minh nghe đi nghe lại, trong lòng dâng lên một cảm giác hoang đường chợt nhận ra, nhưng lại không biết đáp lại thế nào — thậm chí không biết nên nói là hoang đường hay là xác đáng.

Thanh Trì hiện nay đã không còn như xưa, hàng loạt biến động ở Giang Bắc đã xé toạc mọi lớp sơn phết trang trí, Ninh Uyển lại càng mang trọng tội cực lớn, ngay cả người của Thanh Trì cũng không tin vào danh hiệu tiên tông của Thanh Trì nữa, cái tên ma tông đã bị đóng đinh chết cứng trên sơn môn, nói trừ ma vệ đạo thì đã chẳng còn vấn đề gì nữa.

Nhưng một vị tu sĩ Trúc Cơ… kéo theo mấy tên thuộc hạ ngay cả Trúc Cơ cũng không phải, nói là muốn lật đổ Thanh Trì… rơi vào tai bất kỳ tu sĩ nước Việt nào mà chẳng khiến người ta bật cười thành tiếng?

Cho dù Thanh Trì hiện nay suy lạc, điều động ba bốn mươi vị Trúc Cơ cũng chẳng có vấn đề gì, cho dù ba bốn mươi vị Trúc Cơ vây sát không thành thì cũng chỉ là chuyện trong một ánh mắt của Tử Phủ.

Nhưng chuyện này cứ thế xảy ra, thậm chí khiến hai vị Tử Phủ ngồi đối diện nhau giữa núi rừng, im lặng không nói, nhất thời không biết lời nào.

Hắn họ Dương… không những họ Dương, mà thậm chí là thiên mệnh tại thân……

Lý Hi Minh cũng cảm thấy lo lắng trong lòng, bèn nhắc nhở một tiếng. Ti Linh Lễ chỉ phiền muộn cúi đầu, than:

Chắc chắn là 『 Chân Khí 』 của Thiên Võ tại thân rồi!

Ti Linh Lễ lão sao có thể không biết chứ? Nếu không phải họ Dương, nếu không phải 『 Chân Khí 』 tại thân, chỉ dựa vào việc hắn chiếm đóng Dậm Lâm Nguyên, Dương Chước và đám ô hợp kia đã chết không dưới mấy nghìn lần rồi!

‘Trừ ma vệ đạo… một tiếng trừ ma vệ đạo thật hay! Thanh Trì có ngày hôm nay là lỗi của nhà ai? Hôm nay trái lại đi trừ ma vệ đạo rồi… Lúc yêu họa năm xưa thì ở đâu? Lúc Nam Bắc đấu tranh thì ở đâu? Lúc biến cố ở Trọc Sát Lăng thì ở đâu cơ chứ?’

‘Thực sự có gan trừ ma vệ đạo thì sao không lật cái vị trí Lục Thủy kia lên đi! Đúng thật là một cái bảng hiệu hôi hám, ngày thường vứt dưới gầm bàn kê chân, nay chim hết thì cất cung tốt, lôi ra là dùng được ngay!’

Sắc mặt vị Chân nhân này dần trở nên âm lãnh, đặt chén xuống bàn, nghiến răng nói:

Những vị đại nhân trên trời kia là muốn đem Thanh Trì, đem nước Việt… đẩy ra dâng tặng cho Dương gia rồi! Sao lại đến nông nỗi này! Đây là tiên tông cơ mà! Sao có thể đến địa bộ này!

Lý Hi Minh cụp mắt nhìn lão, rót trà cho lão, đáp:

Là vậy thì đã sao? Chẳng phải xưa nay vẫn thế ư… Anh và tôi là Tử Phủ, Tử Phủ thì có tư cách đứng đội, có tư cách làm quân cờ… Kẻ hôm nay phải vươn cổ chịu giết là những người vẫn chưa kịp nhảy khỏi con thuyền Thanh Trì này.

Đạo hữu mà… thì chưa chắc đâu.

Ti Linh Lễ ngước mày nhìn anh, vẻ phẫn nộ và oán giận trên mặt bỗng chốc tan biến, chỉ lẳng lặng gật đầu. Lý Hi Minh lại nhìn lão, ánh mắt sáng quắc mang theo ý cười:

Người Ti gia không có lấy một ai giữ chức vụ trọng yếu, Thanh Trì đường đường như thế, mà kẻ cai trị tông môn lại là một vị khách khanh họ Tần.

Hôm nay nói đạo hữu hoàn toàn không có chuẩn bị, e là xem nhẹ tôi rồi.