Chương 664: Yêu thuộc.

Lý Chu Nguy trầm mặc một nhịp, lặp đi lặp lại cân nhắc những lời lẽ của con hồ yêu này.

Yêu động Đại Lê Sơn một mực giao hảo với nhà mình, cũng có không ít lời đồn có lợi cho gia tộc, tuy không biết thật giả ra sao, nhưng tình giao hưởng giữa Bạch Dung và Lý Thông Nhai ít nhất trong lòng Bạch Dung cũng có phân lượng không nhẹ.

Hắn chần chừ một lát, mở lời nói:

Đa tạ tiền bối chỉ điểm. Tiền bối và tiên tổ tương giao tâm đầu ý hợp, chúng ta thảy đều giữ lễ của vãn bối. Đã là tiền bối mở lời, chắc chắn sẽ không hại vãn bối, ta nhất định tuân mệnh.

Câu nói này hiển nhiên khiến thần sắc Bạch Dung vui vẻ hơn nhiều, lộ ra vẻ hoài niệm. Lý Chu Nguy dừng một chút, giả bộ nghi hoặc hỏi:

Nhưng tuy rằng thiên phú của ta không tồi, nhưng chung quy đã sa sút, Đỉnh Kiểu Long tử kết giao với tiền bối đương nhiên không thành vấn đề, nhưng lại kết giao với ta như vậy… là vì cớ gì…

Đuôi của Bạch Dung dưới lớp bào quét qua quét lại, ném một quả trái cây vào miệng, chỉ chỉ Lý Chu Nguy, thấp giọng nói:

Ngươi là Bạch Lân.

Lão lại xoay người lại so sánh với chính mình, khẽ nói:

Ta là Bạch Hồ.

Thấy Lý Chu Nguy gật đầu, lão rất quả quyết nói: Đỉnh Kiểu cũng là một con Bạch Giao, có đúng không?

Lý Chu Nguy như có điều suy nghĩ, Bạch Dung thì cười nói:

Long thuộc chính là cái bộ dạng này, vênh váo hung hăng, mang trong mình một trái tim quân vương, từ ngàn năm trước đã bắt đầu rồi… Kết giao quần yêu, đối với những yêu vật sa sút thì ra tay trợ giúp rộng rãi……

Ngươi phải biết rằng, Long thuộc từ cổ chí kim đều mơ mộng giấc mộng Chân Long. Chân Long là tồn tại bực nào? Dã tâm của bọn chúng cực lớn, tự coi mình là Yêu Đế, phái thuộc một màu thảy đều là tử dân. Dưới trướng hắn có một con Bạch Lân, tự nhiên có chỗ tốt.

Lão nói tới chỗ này thì dừng lại, hiện lên vẻ suy tư, lẩm bẩm:

Những năm trước dường như còn nghe Chân nhân nói qua, cái tên Quách Thần Thông gì đó… cũng được Long thuộc giúp đỡ không ít.

Lý Chu Nguy dừng một chút, trên mặt gật đầu nhận lời, trong lòng vẫn có chỗ không hiểu, chỉ có thể tạm thời tiếp nhận. Trầm mặc một khắc, cuối cùng thở hắt ra một hơi, trầm giọng nói:

Nhưng vãn bối là người.

Bạch Dung hừ một tiếng, nụ cười trên mặt từ từ biến mất, ngữ khí rất trịnh trọng, khẽ nói:

Bạch Lân, không có gì khác biệt.

Tiếng nói này của lão vang vọng trong động phủ, lão vượn ngẩng đầu lên nhìn lão. Giọng Bạch Dung hơi thanh:

Ngươi sẽ đạt tới Tử Phủ, đây chẳng qua là một bộ nhục thân mà thôi… Tử Phủ thông thường đã có thể tùy ý cắt gọt nhục thân, muốn nam thành nam, muốn nữ thành nữ. Ngươi nếu không nguyện làm người, nặn ra một bộ phi cầm tẩu thú cũng chẳng vấn đề gì… Đạo thần thông biến hóa, thú cũng là ta, người cũng là ta, có gì khác biệt?

Lão nói xong câu này, tỉ mỉ nhìn thiếu niên trước mặt một cái, nhẹ giọng nói:

Ngươi càng không tầm thường, ngươi là huyết mạch Ngụy Lý, nói trắng ra chính là hậu duệ Chân Quân. Tu đến cuối cùng ngươi chính là Bạch Lân, thần thông gia thân, chỉ cần ngươi khởi tâm động niệm, trong khoảnh khắc là có thể biến hóa thành một con Bạch Lân thực thụ.

Thân thể Bạch Lân há là thân người có thể so bì? Tông thất Ngụy Lý năm đó không ai không như thế, thường dùng yêu khu hành tẩu thế gian, chỉ đến lúc không tiện mới giống như yêu vật hóa thành hình người.

Đôi mắt hồ ly của lão chớp chớp, nhấp một ngụm rượu trái cây, nói:

Phân biệt giữa người và thú vốn không lớn, huống chi ngươi là hậu duệ Kim Đan, đó là Chân Quân!

Chân Quân chính là thiên địa chi vị, vượt xa người và thú. Khoảnh khắc thành tựu Chân Quân, bọn họ vốn đã không còn là người nữa rồi! Ngươi là huyết mạch của Họ, tự nhiên mang theo hình dáng của Họ!

Con hồ ly này cười hai tiếng, chỉ chỉ lên đỉnh đầu, mở lời nói:

Như vị Lục Thủy Chân Quân kia… Ngài một niệm tức là thiên địa Lục Thủy, chớp mắt liền phất sạch nam bắc Thanh Đàm, thật sự tự coi mình là người sao? Ngài vừa là Lục Thủy, vừa là Thanh Đàm, vừa là động tuyền, vừa là kiếp lộ… thậm chí là Vũ Xà Thanh Giao, phù lục chú ngữ. Mấy trăm năm tu hành thân người mỏng manh như một giọt nước trong đầm mà thôi.

Lý Chu Nguy tĩnh lặng lắng nghe. Bạch Dung dứt lời, nhẹ giọng tiếp:

Không cần xoay xở tại đây, hết thảy tu hành cuối cùng chẳng qua rơi vào một tính một mệnh. Nếu có một ngày ngươi có thể cầu được Kim tính, sẽ càng phát giác ra cái áo diệu trong đó.

Vãn bối thụ giáo.

Lý Chu Nguy khẽ đáp lời, trên mặt hiện ra vẻ suy tư. Bạch Dung bèn gật đầu, biểu cảm trịnh trọng lập tức biến mất, hì hì cười đáp:

Đại nhân nhà ta chính là nói như vậy, ta ở bên cạnh nghe kỹ, liền đem cho ngươi tham khảo đôi chút.

Vậy thì xin thay ta tạ ơn đại nhân……

Lý Chu Nguy cảm ơn, Bạch Dung cười nói:

Vậy thì không trì hoãn nữa, cùng đi một chuyến tới Giao cung. Bích Thủy Lân Thú tốc độ nhanh lắm, cũng đỡ phải tự mình bay.

Lý Chu Nguy đáp:

Xin hãy đợi ta sắp xếp chuyện trong nhà, sẽ tới ngay.

Không sao, ta đi cùng ngươi, thuận tiện gặp lão đầu kia một chút.

Đông Hải cuồn cuộn.

Một ngân một tử hai đạo lôi quang vạch qua không trung. Thiếu niên ngân bào phóng tầm mắt nhìn xa, dường như đang thưởng thức mỹ cảnh độc đáo của Đông Hải, cười nói:

Tiền bối, nghe nói Nam Hải có một Miêu gia, lôi pháp đặc biệt kỳ lạ, không biết tiền bối có biết không.

Lý Thanh Hồng và Miêu gia duyên phận không nông, nhẹ giọng đáp:

Có từng giao thủ hai lần, thực lực không yếu. Ta khi đó lông cánh chưa cứng cáp, còn chịu chút thiệt thòi nhỏ, nay ở trong Động Thiên hưng hứa còn có thể gặp lại.

Nhà này khá kỳ lạ, tu luyện lại là ma công, có thể nói là độc nhất vô nhị trong thiên hạ.

Lý Thanh Hồng và Tịch Tử Khang cùng đi, bay mất hơn nửa năm trời, lúc này mới tới địa giới đảo Đông Lưu. Khắp nơi là màu đỏ đen, khói súng đầy trời nơi đây đã ngớt đi nhiều, phần lớn các hòn đảo đã bị công chiếm.

Trên đảo bị đốt cháy đen kịt một mảnh, đã không còn thấy phàm nhân nào nữa, mấy tòa đại trận rách nát cũng bị tu sĩ khống chế, khắp nơi đều là phế tích tàn mảnh.

Đảo chính Đông Lưu vẫn còn coi là an ổn, tuy đã bị vây công ròng rã năm sáu năm, hào quang cực kỳ ảm đạm, nhưng vẫn chưa đến mức sụp đổ. Đám tu sĩ vây quanh một vòng dường như cũng không gấp gáp, thay phiên nhau lên trận, mài giũa tòa đại trận này từng chút một.

Hải nội dù sao cũng là nơi chính đạo từng lưu tồn, hành sự công phạt bực này đều phải tốc chiến tốc thắng, rất hiếm khi kéo dài tới mấy năm. Nhưng Đông Hải không có đạo dự và ràng buộc gì, những người này hết thảy lấy lợi ích làm trọng, đương nhiên là từ từ mài thì thích hợp hơn.

Lý Thanh Hồng hai người bay tới tận rìa đảo chính, thế mà chẳng có ai phát giác. Mấy vị tu sĩ Trúc Cơ trấn giữ thực lực thực sự không cao minh, là hạng điển hình dùng huyết khí và khổ tu chịu chết để đống ra được vài kẻ may mắn, lại càng không tu luyện đồng thuật gì, tự nhiên không phát giác được hai người.

Tịch Tử Khang đi cùng nàng quan sát một trận, cười nói:

Tiền bối, ngài có muốn ra tay không? Tu vi vãn bối cũng coi là không tệ, có thể giúp đỡ đôi phần.

Chẳng qua là một lũ tán tu… cũng không cần thiết.

Lý Thanh Hồng cũng không phải đau đầu vì lũ người này. Đám tu sĩ vây công Hàn gia này hiển nhiên là liên hợp từ vài thế lực xung quanh, bằng mặt không bằng lòng, thực lực càng kém cỏi, nếu không cũng không đến mức để Hàn gia chống đỡ lâu như vậy.

Nàng suy tính dùng phương thức giải quyết tốt nhất, tốt nhất là đừng động thủ. Tịch Tử Khang lại đã nhìn ra nàng đang có điều lo ngại, cười nói:

Chuyện này chẳng có gì khó, để ta đuổi bọn họ đi hết, tiền bối tới đưa người rời đi là được.