Chương 211: Tuyệt Đối Không Thể.

Trấn Lê Kính.

Mưa thu lại một năm lộp độp rơi trên mặt đất. Rừng cây trên núi rụng hết lá, trải mặt đất thành một màu vàng rực đỏ sẫm. Trong rừng yên tĩnh lắm, từ xa đã có thể nghe thấy một trận âm thanh xé không. Một công tử áo đen mang kiếm trên lưng đang nhảy múa trong rừng. Thiếu niên mím môi, đôi mắt hơi dài, hai gò má gầy gò, toát ra vẻ lạnh lùng.

Lý Uyên Giao nhảy trên ngọn cây mảnh mai, khiến cành cây khẽ lung lay. Thân nhẹ như én giữa không trung ngừng một chút, bước tránh ra, nhẹ nhàng rơi xuống mặt đất, bắn lên vài giọt mưa thu lạnh giá.

Việt Hà Thuyên Lưu Bộ rốt cuộc là tam phẩm thân pháp, tu hành lên khó lắm. Nghe nói trong nhà chỉ có Lĩnh thúc chỉ mất hai năm tu thành, những người còn lại đều mất năm sáu năm… Ba năm, cháu cũng chỉ nắm được vài thức.

Lý Uyên Giao từ từ nhắm mắt, linh thức thăm dò ra, lượn lờ bên cạnh. Hắn nay mười tám tuổi, năm ngoái đã đột phá Ngọc Kinh Luân. Tính toán ngày tháng, cũng nên có thể trước hai mươi tuổi đột phá Luyện Khí.

Ba năm nay nhà họ Lý còn khá yên ổn. Nhà họ Tiêu đã xây dựng lại con đường Cổ Lê, tản tu qua lại nơi này nhiều hơn nhiều, đa phần là những tu sĩ Thai Tức, thỉnh thoảng cũng thấy vài tản tu Luyện Khí. Tản tu qua đường nghỉ chân ở trấn Lê Kính, nếu là tu sĩ gia tộc khác, còn sẽ nói chuyện với người nhà họ Lý, trao đổi lẫn nhau.

Thai Tức yêu thú Đại Lê Sơn đa số linh trí chưa mở, vẫn theo thường lệ chạy ra ngoài. Tu sĩ nhà họ Lý giờ đông hơn, không chỉ có tu sĩ trấn thủ, thậm chí còn phái người đến các khu rừng núi gần đó tuần sơn. Ba năm nay thì xuất hiện một con yêu thú Luyện Khí tầng ba, trốn trong thành lén ăn thịt người. Lý Huyền Tuyên phái An Trắc Ngôn đi, ba ngày liền tìm ra, giết chết.

Rút kiếm luyện vài thức, Lý Uyên Giao tai động, liền thấy một nam tử trung niên cưỡi gió đáp xuống trước mặt. Người này lưng thẳng, hai mắt sáng rực, một thân áo xám không dính bụi, trên mặt mang nụ cười nhẹ, ôn thanh nói:

Thân pháp luyện cũng không tệ.

Uyên Giao gặp tòng thúc!

Lý Uyên Giao thu kiếm vào vỏ, cung kính thi lễ, đáp:

Cám ơn tòng thúc khen, Uyên Giao chỉ là múa rìu qua mắt thợ.

Người trước mặt chính là Lý Huyền Lĩnh, năm ngoái đã đột phá Luyện Khí, luyện thành Giang Hà Chân Nguyên, phá quan xuất lai, trở thành vị Luyện Khí tu sĩ thứ tư của đích hệ nhà họ Lý. Trên Việt Hà Thuyên Lưu Bộ, tạo nghệ của hắn sâu nhất. Ông chỉ ra từng điểm bất túc trong thân pháp của Lý Uyên Giao trước đó, để Lý Uyên Giao sửa chữa, rồi mới cười nói:

Xem ra mấy năm nay cháu cũng chăm chỉ tu luyện, năm ngoái đột phá Ngọc Kinh Luân, nếu có thể trước hai mươi tuổi đột phá Luyện Khí, cũng có hi vọng xung kích Trúc Cơ.

Nhìn Lý Uyên Giao cung cung kính kính gật đầu, Lý Huyền Lĩnh thở dài, tiếp tục:

Cháu và Thanh Hồng đều được trao Phù Chủng, lại thân cụ linh khiếu, chỉ có Phong ca có thể cùng hai cháu sánh vai, đều là hạt giống xung kích Trúc Cơ, đừng lười biếng.

Hai người nói chuyện vài câu. Mưa trên núi to lên, xuyên qua Nhật Nghi Huyền Quang Đại Trận vàng nhạt nhỏ giọt giữa ngọn cây. Lý Uyên Giao theo Lý Huyền Lĩnh xuyên qua con đường đá lát giữa núi một lúc, đến trong sân.

Lý Huyền Lĩnh đã thành Luyện Khí, chân nguyên hộ thể, trên người một giọt mưa cũng không dính. Lý Uyên Giao thì ống tay áo hơi ướt. Hai người mới đến trước thiên viện, liền thấy Trần Đông Hà cầm một cái ngọc giản, dưới mái hiên chăm chú đọc, thật thoải mái.

Trần Đông Hà Luyện Khí tầng ba, nay cũng bốn mươi tuổi. Hắn tu thành Luyện Khí thời gian sớm, nên trông mới đến trung niên, không có vẻ già. Nhướng mày cười cười, chắp tay nói:

Thì ra là Huyền Lĩnh đến rồi.

Lý Huyền Lĩnh ha ha cười, đáp:

Tôi với anh rể cũng mấy năm không gặp, mấy năm trước đều bế quan đột phá, xuất quan sau anh lại đi núi Hoa Thiên, khó khăn lắm mới về một chuyến, đương nhiên phải gặp mặt.

Núi Lê Kính không tính danh sơn đại xuyên, nồng độ linh khí hữu hạn, cung dưỡng tu sĩ Thai Tức không thành vấn đề. Nay Luyện Khí tu sĩ nhà họ Lý nhiều như vậy, tự nhiên tăng nhiều cháo ít.

Lý Thông Nhai đang đột phá Trúc Cơ, cả tòa động phủ Mịch Xích Phong đều nhường ra cung cấp một mình hắn sử dụng. Số còn lại núi Lê Kính cung dưỡng Lý Huyền Phong, Lý Huyền Tuyên đã đủ chật vật, giờ lại thêm Lý Huyền Lĩnh, linh khí tự nhiên càng loãng. Trần Đông Hóa liền bị phái đi núi Hoa Thiên, nên thời gian về không nhiều.

Ba người vào sân. Trần Đông Hà giơ tay lên trước, khẽ nói:

Pháp kiếm.

Lý Huyền Lĩnh hai người lập tức hiểu ý, đem pháp kiếm bên hông thu vào túi trữ vật. Pháp kiếm đa số dùng vật sắc nhọn kim loại đúc thành, trong thiên viện còn có Lý Cảnh Điềm, chỉ là phàm nhân chi thân, dễ bị sát khí xâm hại.

Ba người vào trong phòng, chỉ có một cái án nhỏ đặt bên cửa sổ.

Lĩnh đệ về rồi.

Lý Huyền Lĩnh ha ha cười, bước lên trước, dắt lấy bé gái. Đứa trẻ ngoan ngoãn ngẩng đầu lên, mặt hồng hào, giọng nũng nịu:

Cậu…

Người trước mặt này chính là con gái Lý Cảnh Điềm sinh ra, gọi là Lý Thanh Hiểu, nay hai tuổi nhiều gần ba tuổi, khá ngoan ngoãn. Lý Huyền Lĩnh nhìn Lý Cảnh Điềm dẫn Lý Thanh Hiểu xuống. Lý Uyên Giao và Trần Đông Hà đều ngồi xuống. Trần Đông Hà có chút nghi hoặc nói:

Lần này trong nhà gọi tôi về, không biết có việc gì trọng yếu…

Lý Huyền Lĩnh gật đầu, chính sắc nói:

Tự phụ thân bế quan động phủ Mịch Xích Sơn một năm sau, cả tòa Mịch Xích Sơn linh khí đều hướng lên núi, thậm chí trong ngoài động phủ có vân khí dâng trào, khá thần dị.

Qua một năm nữa, trong động phủ có tiếng nước nhẹ, nửa đêm thì có tiếng sông suối chảy, ngoài động kẽ gạch rỉ ra nước trong, khắp nơi óng ánh.

Trần Đông Hà lần đầu nghe nói dị tượng đột phá Trúc Cơ, mặt đầy mộng tưởng. Hắn tu luyện đồng dạng Giang Hà Nhất Khí Quyết, nên nghe đặc biệt chuyên chú, than thở:

Mọi người đều nói tu thành tiên cơ mới có thần dị chân chính, quả nhiên là vậy!

Lý Huyền Lĩnh uống một ngụm trà, nhìn Lý Uyên Giao một bên mặt đầy mộng tưởng, khẽ nói:

Đêm trước, trong động phủ yên lặng không tiếng, sương đọng mặt đất cũng không ngưng kết nữa, đến nay đã hai ngày không động tĩnh.

Cái gì?

Trần Đông Hà nhướng mày, hơi kinh hãi, lẩm bẩm:

Ứng là thành công rồi… Nhị bá nhân vật như vậy, tuyệt đối không thất bại.

Lý Thông Nhai xưa nay mưu định rồi sau động. Trần Đông Hà từ nhỏ đã đặc biệt sùng kính hắn. Tự Lý Thông Nhai bế quan, Trần Đông Hà chưa từng nghĩ Lý Thông Nhai có khả năng thất bại. Nhà họ Lý không có tiền lệ đột phá Trúc Cơ. Giờ nghe tin tức không biết tốt xấu, trong lòng Trần Đông Hà trống rỗng, một lúc khó nói ra lời.

Trong thoáng chốc, trong đầu Trần Đông Hà hiện lên những chuyện cũ. Bản thân tu hành Giang Hà Nhất Khí Quyết, luyện tập Huyền Thủy Kiếm Pháp, hắn ngày đêm khổ tu.

Năm đó, hắn còn là một đứa trẻ bảy tuổi, Trần Đông Hà quỳ xuống trong đình viện, gió thu tiêu sắt, hàn khí bức nhân, trên thủ Lý Thông Nhai cười với Lý Hạng Bình:

Thằng bé này hành sự ổn trọng, có thể dùng.

Lúc đó nhỏ xíu một con Trần Đông Hà ngẩng đầu lên, đối diện với đôi mắt bình tĩnh mà sâu thẳm của Lý Thông Nhai trên thủ, trong lòng vừa mến vừa kính, thầm nghĩ:

Mình cũng muốn làm người như vậy.

Trần Đông Hà chợt nhận ra, thái độ trầm ổn an tĩnh, phong thái ba lan bất kinh, việc làm luôn suy nghĩ trước sau của mình, tất cả đều là bắt chước vị tiền bối khiến vô số người trợn mắt, khiến các nhà trên hồ kính sợ này. Lý Hạng Bình như cha mình, còn Lý Thông Nhai như thầy mình.

Phát hiện này khiến Trần Đông Hà vừa mơ hồ vừa nhẹ nhõm. Hắn khẽ cầm chén trà lên, uống một ngụm trà thanh, che giấu nỗi sợ hãi dâng lên trong lòng.

Khả năng Lý Thông Nhai đột phá thất bại xoay quanh trong đầu hắn một lúc. Trần Đông Hà cười nói:

Tuyệt đối không thể!