Chương 951: Thủ đoạn nhà ai.

Nước sông cuồn cuộn.

Ánh triều dương dâng lên từ chân trời, chiếu rọi khiến lầu môn Xích Diệm khoác lên lớp áo vàng kim. Người đàn ông mặt dài ngồi trong lầu, không nói một lời, đợi đến khi Mộ Dung Nhan thong thả bước tới trước mặt, mới thấp giọng hỏi:

Mộ Dung đạo hữu… có suy nghĩ gì không?

Mộ Dung Nhan tùy ý tọa lạc, trên khuôn mặt béo tốt kia không có biểu cảm gì khó coi, ngược lại rất tự tại, khẽ nói:

Hắn nhất định có sắp xếp, chúng ta ở bên sông, hắn muốn cho chúng ta thấy chút ‘màu sắc’ đây.

Hắn dường như coi Thị Lâu Doanh Các là người nhà, thần thông bao phủ, lời nói không chút khách khí, hì hì cười nói tiếp:

Bạch Tử Vũ là người thông minh, hắn biết cơ duyên của mình chỉ có thể dựa vào Thích Lãm Yến. Còn thúc cháu Hách Liên gia cũng chỉ là sợ Quan Tạ mà thôi. Ngươi nhìn Thác Bạt Tứ xem, đến nửa bước cũng không chịu tiến thêm. Người của Triệu Cung sắp xuống rồi, nếu không lập uy… đến lúc đó làm sao sai bảo?

Thị Lâu Doanh Các cười cười, hỏi:

Nếu đã như vậy… đạo hữu dự đoán là thủ đoạn gì? Hành Ly, Hành Tinh… sẽ không tới chứ?

Mộ Dung Nhan vuốt râu cười đáp:

Làm sao có thể!

Thị Lâu Doanh Các thấy dáng vẻ của hắn, chỉ khẽ thở dài, đáp:

Cũng đúng, chung quy vẫn là thủ đoạn của đại nhân quý tộc cao tay! Chỉ dùng một lần nam hạ chuyển thế đã lo liệu xong mọi việc… đi đường vòng qua Chân Quân, khiến đạo thống Thái Dương không thốt nên lời, tự mình loạn lạc.

Thủ đoạn nhà ta?

Mộ Dung Nhan cười mỉa mai, dường như có ẩn tình rất lớn, chỉ nói:

Lúc trước nhà ta còn không dám nói, sợ làm lỡ việc, nay mọi chuyện dần sáng tỏ, đã không thể vãn hồi, đàm luận với đạo hữu một chút cũng không sao!

Ngươi nói thủ đoạn nhà ta, vậy ta hỏi đạo hữu, bao nhiêu năm qua Thái Dương tây lạc, Hành Chúc có tổn thất gì không? Năm đó chư Tử Phủ giằng co, vô cớ chạy ra một đích hệ Hành Chúc… Nhà ta có bản lĩnh lớn như vậy sao? Ngươi đừng có nhìn ai cũng bảo thủ đoạn của Mộ Dung gia khiến đạo thống Thái Dương nội bộ bất hòa…

Kẻ nào muốn bất hòa, vẫn chưa biết được đâu!

Lời này thốt ra, đồng tử Thị Lâu Doanh Các hơi giãn ra, hiển nhiên liên tưởng đến điều gì đó không tốt, có chút cứng họng, do dự hồi lâu mới che đậy:

Đạo hữu nói vậy là sai rồi, Hành Ly và Hành Tinh… hẳn không phải hạng người như vậy…

Mộ Dung Nhan ha ha cười, đáp:

Đó là đương nhiên, Hành Chúc thượng vị không hiển lộ, chuyện này tính lên đầu ai cũng được.

Lời này đại bất kính, ám chỉ một vị nào đó cao hơn. Thị Lâu Doanh Các càng không dám tiếp lời, trong lòng thầm thấy lạnh lẽo:

‘Như vậy… hoặc là sắp xếp của vị Hành Chúc kia còn sớm hơn, thấy được manh mối gì đó, biết vị Ngọc Chân kia có hy vọng thành đạo, cũng biết rắc rối về sau nên sớm chuẩn bị…’

‘Hoặc là… thiên hạ đại thế sắp nổi lên, vị Hành Chúc kia nhiều năm không hiển lộ, một vị nào đó ở trên không muốn đạo Hành Chúc dính líu quá sâu, nảy sinh biến số, nên cố ý dùng để phân ly…!’

‘Cho nên bao nhiêu năm qua, Hành Chúc gần như không hề hấn gì, tổn thất thực sự cũng chỉ là một đích hệ không thành được Tử Phủ mà thôi, giết một người để yên ổn một quận…’

Đồng tử gã khẽ chấn động:

‘Hành Ly hẳn là không biết… nhưng trận Lạc Hạ, Hành Tinh sẵn lòng tới, liệu có nhận ra điều gì? Trong lòng có tính toán gì không… mà thầm phối hợp, không dám dính quá sâu?’

Cả hai đều không muốn nói nhiều, cuối cùng kéo chủ đề quay lại. Mộ Dung Nhan thấp giọng:

Liệu có phải Trì Bộ Tử không?

Nhắc đến cái tên này, Thị Lâu Doanh Các hơi im lặng, đáp:

Tôi có nghe nói về hắn… thiên tài số một của Thanh Trì, nay cũng là Đại chân nhân rồi, tốc độ tu luyện cực nhanh, nhất là Tham Tử tiên hạm, nói vượt là vượt, dường như còn nhẹ nhàng hơn cả Vệ Huyền Nhân năm đó.

Mộ Dung Nhan thần sắc hơi trầm xuống:

Không phải là không thể, Trì Bộ Tử tuy minh triết bảo thân, nhưng nếu thực sự có lợi ích gì, chưa chắc không trở lại nhúng tay vào… Chỉ là… hắn có bản lĩnh lớn nhường nào?

Vị đế duệ Yến quốc này mỉm cười nói:

Ngươi, ta, Tín Trùng, đã là ba người. Gần bờ sông còn có Đãi Tất, ba vị Tát Đỏa tọa, một vị Liên Hoa tọa. Cho dù Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn không chịu phái người tới, Thác Bạt Tứ cũng không xuất thân, thì cần bao nhiêu người mới hạ được?

Thị Lâu Doanh Các lại nhíu mày, đôi mắt chậm rãi nhìn về phương nam, đáp:

Tới rồi.

Mộ Dung Nhan cũng ngẩng đầu nhìn theo, liền thấy trên bờ sông buổi sớm tuyết trắng lả tả, nhưng không còn ngưng trệ bên bờ như mọi ngày mà đẩy theo từng đợt hàn phong vượt sông tràn tới.

Ninh Uyển ôm linh kiếm, đứng giữa hàn phong lăng liệt, mặt không cảm xúc. Phía sau nàng cũng có bóng người hiện ra, liền thấy nước trắng cuồn cuộn, chính là kiếm tu Dự Thủy chân nhân Trần Dận.

Nhưng ánh mắt Mộ Dung Nhan nhanh chóng lướt qua hai người, dừng lại trên gương mặt nam tử mắt vàng bên cạnh:

‘Lý Chu Nguy………’

Ào ào!

Chân hỏa trên đỉnh đầu nhanh chóng thu hồi, cầu vòm, binh giáp bằng hỏa đều hóa thành chân hỏa rơi vào lòng bàn tay Thị Lâu Doanh Các, toàn bộ biến mất như ảo ảnh.

Nam tử này kim y phiêu dật, cùng Mộ Dung Nhan đứng giữa không trung, ngữ khí bình thản:

Ninh đạo hữu… thế này là ý gì?

Ninh Uyển không đợi hai người nói nhiều, hai mươi tám lá cờ trắng đã bay vút lên, treo lơ lửng trên chân trời. Từng đợt bạch quang phân tán như những thanh kiếm nhỏ từ trên trời giáng xuống, che trời lấp đất bao phủ lấy.

Nhất thời tiếng giết vang trời, tu sĩ, tăng lữ, ma tu hai bên lao vào đâm chém. Mộ Dung Nhan chỉ hắc hắc cười lạnh, trong đôi mắt trào dâng sát ý nồng đậm:

Tốt!

Giữa đất trời lập tức sắc màu ảm đạm, các loại ám sắc trào dâng, lớp tuyết bay vốn trắng khiết cũng trở nên nhợt nhạt.

‘Nịnh Vô Thần’

Luồng thần thông này tràn tới như sóng triều, bóng dáng Trần Dận đã biến mất, thần thông du đãng đi, hai dòng nước va chạm. Thần thông Phủ Thủy màu trắng chỉ đủ bao dung bản thân, đứng giữa sóng triều này như đá ngầm, nguy nga bất động.

Lý Chu Nguy đôi mắt vàng lặng lẽ quan sát, hào quang giữa mày sớm đã ngưng tụ thành một mảnh rực rỡ. Hắn vốn biết hiệu quả ‘Nịnh Vô Thần’ của Mộ Dung Nhan nên đã đề phòng, lặng đứng sau thần thông Phủ Thủy của Trần Dận, dễ dàng ổn định thần thông!

Oành!

Thần thông ‘Tẫn Thủy’ nhanh chóng khuếch tán, cả chân trời như bị nhuộm mực, khiến mấy đạo thần thông đang vận chuyển cùng lúc ngưng trệ. Thế nhưng lại có một điểm hào quang rực lửa thoát ra từ mây đen.

Thị Lâu Doanh Các kim y bay phấp phới, đôi mắt đã hoàn toàn chuyển hóa thành màu đỏ rực sáng ngời. Mây trên cả bầu trời đang lấy gã làm trung tâm mà nhanh chóng lùi ra, hiện ra một biển lửa rực rỡ, mênh mông.

Thuật ‘Chân’ của Cao gia!

Hai người vừa ra tay, cả bầu trời đã bị phân cắt thành hai phần trên dưới rõ rệt. Phía dưới trầm đục không ánh sáng, phía trên chân hỏa hừng hực. Toàn bộ tuyết bay trong khoảnh khắc bốc hơi thành hư vô, chỉ còn lại hai mươi tám lá trận kỳ màu trắng gắng gượng tự bảo vệ trong lửa.

Keng!

Ngay lúc nghìn cân treo sợi tóc, trong Thái Hư hiện ra một thanh bạch ngọc linh kiếm, lạnh lùng như nước thu, nhanh như lôi đình, chỉ thẳng vào Thị Lâu Doanh Các!

Trúc Sinh!

Vị kiếm khách Ngọc Chân ở Nam Cương này vốn là hảo hữu của Thanh Trì. Đây là lần đầu Lý Chu Nguy nhìn thấy hắn, trong lòng khẽ động, thầm nhớ lại dáng vẻ mang chút đắng chát của Ninh Uyển:

‘Hắn thế mà chịu nhúng tay! Chẳng lẽ… không biết đứng sau là Tùy Quan sao!’

Hắn không hề phân tâm, ý niệm chỉ thoáng qua, hào quang giữa mày bùng nổ, nhưng không nhắm vào Mộ Dung Nhan mà đánh vào khoảng không trước mặt Trần Dận.

Oành!

Minh Dương thái quang nhanh chóng bốc cao, khai phá ra một mảnh đất ánh sáng giữa trời đất bị ‘Nịnh Vô Thần’ bao phủ. Tại điểm rơi của ‘Thượng Diệu Phục Quang’, một nam tử mặc áo trắng, khoác áo choàng xám đang từ từ hiện thân, vẻ mặt có chút khó coi.

Chính là ma tu ‘Tín’!

Hắn vốn định đánh cho hai người không kịp trở tay, kết quả lại bị người ta nhìn thấu từ lúc nào không hay. Lúc này ‘Thượng Diệu Phục Quang’ rực rỡ giáng xuống, bản thân hắn trái lại có chút lúng túng, đành phải túm lấy góc bào, dùng thần thông chống đỡ ánh sáng này.

Thế nhưng ‘Thượng Diệu Phục Quang’ nhấp nháy cực nhanh, thoáng qua rồi biến, khiến hắn ho khan một tiếng. Trần Dận đã áp sát tiến lên, bóng dáng Lý Chu Nguy thì tung người lên không, vươn tay nhẹ nhàng, trường kích mang theo lưu quang quét ngang qua. Nhánh kích lấp lánh trong lưu quang, đâm mạnh vào bóng đen đang lao tới, làm bùng lên một trận hỏa hoa.

Thần thông trên bầu trời tạm thời ngưng kết, ‘Nịnh Vô Thần’ phạm vi quá lớn cuối cùng bị thần thông của vài vị Tử Phủ đồng thời đánh tan, lộ ra ánh triều dương nơi xa, chiếu rọi thanh trường kích vàng rực, đỡ lấy linh khí nửa gậy nửa giản trong làn ma yên.

Trong trường kích điểm điểm ánh sáng như mặt trời mới mọc, thần diệu ‘Lãm Chiếu’ vận chuyển, từ đó nhảy ra một điểm lưu quang trắng to bằng nắm tay, kéo theo đuôi lửa, xoay quanh thân kích.

Ánh mắt Lý Chu Nguy một lần nữa phản chiếu trong đồng tử Mộ Dung Nhan. Thiên kiêu Lý thị này cầm binh khí lên, cuối cùng đã có chút nụ cười:

Mộ Dung đạo hữu… hôm nay có thể đường hoàng đánh một trận rồi!

Thấy hắn ra tay ngăn cản mình, sát ý trong mắt Mộ Dung Nhan dần nhạt đi, ánh mắt cũng dời khỏi người Trần Dận, ngược lại hiện ra vài phần kích động muốn thử sức, cười nói:

Tốt!

Lời vừa dứt, bóng dáng Mộ Dung Nhan đã biến mất tại chỗ, thay vào đó là một vầng hào quang hình tròn cao bằng người, tỏa ra ánh sáng trắng rực, được bao quanh bởi mười sáu miếng vảy.

Mà bản thân hắn di chuyển ngang ba trượng giữa hư không, hai ngón tay chụm lại trước thân, phóng ra hai đạo kim quang đan xen thành vòng tròn pháp quang. Trong vầng hào quang tròn kia lập tức có đạo pháp quang y hệt rít gào bay ra, cùng lao tới trói buộc Lý Chu Nguy.

Lý Chu Nguy thu trường kích lại, xoay tay tung người, lại cầm ngược Đại Thăng, cán kích áp vào cánh tay, dựng sau lưng, thong thả vươn một tay ra, tháo miếng tiền vàng đeo chéo bên hông xuống.

‘Hoa Dương Vương Việt!’

Mộ Dung Nhan sớm đã chú ý tới hắn, thần sắc phức tạp trong thoáng chốc, kiêng dè và bất lực đan xen, trong lòng nhất thời thất thần:

‘Hoa Dương Vương Việt của cha con Lý Thự, Lý Quảng Phối… Vật này nổi tiếng vì sự độn trọng … Lúc này lấy ra là có ý định gì!’

Lại thấy hắn ngửa lòng bàn tay lên, thanh trường việt vốn là biểu tượng của sự quý trọng và quyền vị nhẹ nhàng trôi nổi trên tay hắn. Từng tấc ánh sáng nhu hòa đang từ trên việt phóng ra, chiếu rọi bốn phương.

‘Quang Minh!’

Ánh sáng trắng nhạt chiếu rọi ra, trong khoảnh khắc bao phủ cả chiến trường. Dù là Trúc Sinh, Trần Dận đang cầm kiếm chiến đấu, hay Ninh Uyển đang điều khiển đại trận dùng tuyết lớn trợ giúp, toàn bộ đều cảm nhận được ánh sáng trắng nhạt chiếu tới, khoác lên người, chống lại sự xâm nhiễu của chân hỏa và Tẫn thủy.

Lý Chu Nguy vài lần đấu pháp trước đó đều là đơn đả độc đấu, tự nhiên không vội dùng thuật này, nay chư Tử Phủ giao chiến, tự nhiên là sớm lấy ra để ngự địch.

Vù vù…

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, hai đạo pháp quang khoác ánh xanh nhạt, bên trong như vòng vàng đã trói tới trước người. Lý Chu Nguy không vội không vàng, khẽ hé môi.

Xì…

Lập tức có tử hỏa mãnh liệt từ trong miệng hắn bay ra, quét ngang qua. Luồng tử hỏa này uy lực khác thường, đâm sầm vào, lập tức đánh tan hai đạo pháp quang.

Chính là năng lực ‘Thổ Diễm’  của Hoa Dương Vương Việt!

Chỉ trong một sát cái, Lý Chu Nguy được hào quang minh đào  vây quanh mình, Thái Dương Ứng Ly thuật rực rỡ men theo cánh tay hắn leo lên. Trường kích hất một cái đã ném hai đạo thuật pháp ra sau lưng, giết thẳng về phía Mộ Dung Nhan!

Hắn sớm đã nhìn ra mười sáu miếng vảy trong vầng hào quang kia là pháp lân của ‘Bích Cảnh Giao’, vậy thì luồng sáng này tất nhiên là hợp thủy mê loạn chi quang , không dễ hóa giải. Cách tốt nhất tự nhiên là công kẻ địch vào chỗ buộc phải cứu, khiến hắn phải tán thuật pháp đi!

Thanh ‘Hà Viên Côn’ trong tay Mộ Dung Nhan lập tức dựng lên, hơi nhướng mày, thần thông ‘Nịnh Vô Thần’ không còn khuếch trương nữa mà quấn chặt lấy bản thân trong vòng ba trượng, khóa chặt mọi ánh sáng.

Keng!

Tiếng linh khí va chạm vang dội như sấm, Mộ Dung Nhan quả nhiên ngắt thuật pháp, hơi khựng lại. Đại Thăng hào quang tràn trề, lại có một đạo ‘Lãm Chiếu Bạch Quang’ nhảy vọt ra, hai điểm bạch quang xoay quanh trường kích, chống lại hào quang thần thông ‘Nịnh Vô Thần’.

Thế nhưng ngay khoảnh khắc Mộ Dung Nhan đỡ lấy Đại Thăng, trên trường kích Đại Thăng dâng lên một lớp kim quang mờ ảo. Thanh trường kích này rõ ràng vẫn đang chặn lại Hà Viên Côn tại chỗ, nhưng lại có một bóng hình trường kích màu vàng vung ra một đường cung tuyệt đẹp, đâm thẳng vào cổ hắn!

Thần diệu phân thân ‘Hiệu Phụ’ của Đại Thăng!

‘Đây là muốn dùng phân ảnh để đổi lấy Tẫn tướng của ta hiện ra!’

Trong mắt Mộ Dung Nhan lóe lên một tia kinh dị, đã hiểu rõ ý đồ của đối phương, nhưng cũng không thể không ngẩng đầu lên, để lộ khuôn mặt nữ tử trắng khiết, xinh đẹp với mái tóc xõa tung, keng một tiếng cắn chặt lấy quang ảnh kia.

‘Khi Tẫn tướng của hắn hiển hiện, bản thể quả nhiên tạm thời vô lực!’

Phân thân của ‘Hiệu Phụ’ ầm ầm tan vỡ, nhưng bản thể binh khí trong tay Lý Chu Nguy cuối cùng không còn bị cản trở như lần đấu pháp đầu tiên, kim quang rực rỡ, một cái xoay người đã quét tan thanh ‘Hà Viên Côn’ đang ảm đạm pháp lực, một lần nữa tiến tới, quét tan xác đầu phụ nữ này thành phấn vụn.

Lợi hại thật!

Giữa làn hắc khí mịt mù, bàn tay lớn trắng muốt như ngọc một lần nữa nắm lấy đoản bính của ‘Hà Viên Côn’. Lớp da thịt béo tốt lộ ra bên ngoài của Mộ Dung Nhan cuối cùng đã bị vứt bỏ sạch sành sanh. Nam tử uy vũ kia đứng giữa hư không, cánh tay lấp lánh trắng muốt như ngọc trong làn tử diễm cuồn cuộn ập tới.

Hình thể thanh ‘Hà Viên Côn’ phình to vô hạn giữa không trung, ngưng tụ thành một mũi ma phong  đen kịt to lớn, chém xuống giữa không trung!

Oành!

Tiếng kim thiết va chạm vang vọng, hào quang Minh Dương đoạt mục  vút thẳng lên trời. Hào quang xám của Tẫn thủy cuồn cuộn chảy như nước. Mũi ma phong đen kịt to lớn như một ngọn núi này ngưng trệ giữa bầu trời, đổ xuống mặt đất một bóng đen khổng lồ.

Một điểm trường kích màu vàng, so sánh ra thì giống như một cành cây nhỏ, đứng giữa hư không chống đỡ mũi ma phong này. Lý Chu Nguy bị ép xuống tận hơn trăm trượng, suýt chút nữa rơi xuống sông. Hai tay nắm chặt đến trắng bệch, mặt sông dưới chân bị thần thông ép đến lõm xuống, phân tán ra hai bên, mặt sông đang chảy xiết lập tức xuất hiện một cái hố lớn không có nước.

Oành!

Những tia lửa rực rỡ cùng với tử diễm phun trào tại điểm va chạm so kè. Cảnh tượng trên bầu trời trong khoảnh khắc men theo ranh giới va chạm chia làm hai nửa: một nửa hào quang rực rỡ, một nửa xám xịt phun trào.

Tu sĩ hai bên đang đâm chém nhau trên mặt sông lập tức sợ đến mất vía, lăn lộn bò chạy ra ngoài, khiến cục diện chiến đấu hỗn loạn hiện ra một khoảng trống đứt gãy.

Cảnh tượng hiện ra do thần thông va chạm mạnh mẽ này chỉ kéo dài trong tích tắc. Thần thông của các vị chân nhân một lần nữa bao phủ bầu trời. Chân hỏa và Ngọc Chân chi quang trên không trung một lần nữa rực sáng, đỏ trắng đan xen, chiếu rọi mặt Lý Chu Nguy một mảnh rực rỡ. Hắn ánh mắt quắc thước, lặng lẽ đối thị với Mộ Dung Nhan.

Bùm…

Phượng hót, rồng gầm, cờ kéo, phướn động, những tiếng động trầm đục đang sôi trào trong mây. Đạo môn lầu trắng khiết kia một lần nữa từ trên trời giáng xuống, cảnh tượng lần đầu giao thủ một lần nữa hiện ra. Mộ Dung Nhan chằm chằm nhìn vào đồng tử đang hiện lên nụ cười của đối phương, cuối cùng nhận ra điều không ổn.

Mục tiêu của ‘Yết Thiên Môn’ không phải là hắn, mà là……………

Hà Viên Côn!