Chương 803: Đông Đệ.

Một đám người nâng chén chúc tụng, Lý Thừa Tể đội khăn hoa văn đang lúc ý khí hào hùng, nhưng Lý Hi Húc vẫn trố mắt nhìn quanh, thầm đếm số lượng tân khách. Sự tự tại lúc ở ngoài viện sớm đã bay tận chín tầng mây.

Trần thị, An thị không phái người tới… còn có thể hiểu được… Nhưng hai nhà Lý Thừa Thăng, Lý Thừa Bàn đến một lời hỏi thăm cũng không có… Trong số mạch chính, chẳng thấy mấy vị khách nào có phân lượng cả!

Lý Hi Húc trầm mặc quan sát, không có quá nhiều bất ngờ, chỉ là tia may mắn cuối cùng trong lòng đã tan biến. Bước vào từ ngoại viện sáng sủa náo nhiệt, đại đường bên trong lại tối thâm thấp, mấy đứa trẻ đang ngồi xổm trong góc. Lý Hi Húc giơ bàn tay trắng mập lên, thấp giọng ra lệnh: Gọi lão tam về đây cho ta!

Chẳng bao lâu sau, Lý Thừa Tể đội khăn hoa văn hậm hực bước vào viện. Đối mặt với người cha có thần sắc âm trầm, hắn khuyên nhủ:

… Con đã hỏi qua rồi. Thừa Thăng bị lão đại nhân phái đến Mật Lâm, Thừa Bàn lại đang ở bên cạnh Chu Lạc, không tới được cũng là lẽ thường tình. Phụ thân hà tất phải trưng ra bộ mặt đó, mọi người nhìn vào đều khó coi.

Lý Hi Húc liếc xéo hắn một cái, mắng:

Ngươi thì hiểu cái gì! Ta tuy không tu đạo, không nhận ra ngày đó trên trời là loại lửa gì, nhưng đám tu sĩ đều nói đại công tử Lý Giáng Thiên đã đột phá xuất quan. Lý Chu Lạc vốn tính hòa nhã, nhưng hắn thì chưa chắc!

Lý Thừa Tể nhíu mày, nhìn cha mình:

Đông Đệ chúng ta là nơi quẫn bách nhất, lần này buộc phải đứng ra làm con chim đầu đàn. Phía trên đã nhượng bộ, mọi người chia chác lợi ích sạch sẽ rồi tản đi như gió, bỏ lại con chim đầu đàn cho người ta xâu xé… Giờ thì từng người một đều không dám tới nữa.

Lý Thừa Tể lớn lên trong trạch phủ, mọi việc phần lớn dựa vào người cha này, vừa nghe đã hoảng hốt hỏi:

Hả? Đây là đạo lý gì? Lúc trước rõ ràng cùng nhau đi Thanh Đỗ, ấm tì  cũng đã lấy được rồi, nay lại bỏ mặc chúng ta, sau này còn ai dám đứng ra nữa?

Lý Hi Húc gằn giọng:

Ngươi nói thì dễ! Phía trên muốn chèn ép ngươi thì cái cớ là không đếm xuể, luôn có cách khiến cả hai bên đều thoải mái, thế là lôi chúng ta ra đánh. Từ trước đến nay, đánh luôn là đánh kẻ cầm đầu. Nếu không mưu tính trước, nhất định sẽ gặp họa.

Lý Thừa Tể liên tục gật đầu, Lý Hi Húc lại nhíu chặt lông mày, tiếp lời:

Lúc trước chúng ta có chút tiếng nói là vì tộc nhân trong lòng đều mong ngóng ấm tì nên mới thiên vị phía ta. Hiện tại ấm tì đã định, chẳng khác nào phượng hoàng bị vặt lông, không là cái thá gì nữa. May mà lúc trước có dự tính, công lao đức vọng của mấy đứa nhỏ đều là thật, không có bao nhiêu phần giả dối.

Chuyện này các ngươi không cần hành động gì thêm, cứ thành thật bổn phận là được. Các ngươi đấu không lại ai đâu, chỉ có thể dựa vào uy phong của Minh Cung mà giữ vẻ thấp điệu. Lát nữa ta sẽ đến điện thỉnh tội, mọi việc cứ nhắm vào lão già này mà tới, cùng lắm là chịu chút khổ sở, kịch trần cũng không đến mức mất mạng.

Lý Thừa Tể chần chừ nói:

Hiện tại các nhà đều đang hỷ khánh, phụ thân lên núi… e là không hợp thời nghi. Mấy anh em con cũng sẽ mất mặt, huống hồ việc gì phải làm như thể chúng ta đã làm sai điều gì? Chút ấm tì này… so với các nhà khác thì ít đến không thể ít hơn được nữa.

Lý Hi Húc sa sầm mặt:

Sao lại không hợp thời nghi? Hiện tại Lý Chu Lạc còn đương chính, Lý Giáng Thiên mới xuất quan, lúc này không sáp lại gần thì đợi đến khi nào? Đợi đao của Lý Giáng Thiên đâm tới mới đi sao? Ngay lúc này nếu hắn buông lời tha thứ, sau này hắn sẽ bị bó tay bó chân với chúng ta!

…

Lý Thừa Tể bán tín bán nghi, hỏi:

Đại công tử… định tiếp quản lại châu sao?

Lý Hi Húc tức đến bật cười, không thèm đáp lại một câu nào, chỉ lắc đầu rồi phất tay áo đi ra ngoài.

Tiền viện đầy tân khách, lão đành bước qua ngưỡng cửa hậu viện đi lối cửa sau. Sương mù buổi sớm mang theo cái lạnh buốt, Lý Hi Húc kéo chặt ống tay áo, khuôn mặt trắng mập lộ vẻ thất thần:

Tranh Đông giành Tây, cuối cùng chẳng có ai lãnh tình. Che chở người này bảo bọc người kia, đến cuối cùng có được mấy đứa thành khí? Trong Đông Đệ này duy chỉ có Minh Cung là tu tiên, lão phu đếm ngày mà sống, cũng chỉ có thể giúp đến mức này thôi.

Lý Hi Húc là người cấp bách nhất trong số các tộc lão, bởi lẽ chi phái Uyên Hoàn này có quá ít tu sĩ!

Cùng là hậu duệ của Lý Lý Huyền Tuyên, bên kia Lý Thừa Thăng đương gia ở Uyên Đốc Tây Đệ, trước có Lý Chu Phảng, Lý Chu Tràng, sau có Lý Hành Hàn, Lý Hành Tái, dưới nữa còn có Lý Khuyết Nghi ở Tử Yên môn. Chỉ cần có tu sĩ, họ có thể an tâm phân gia mà không lo bị đẩy ra ngoài rìa.

Tây Đệ chia làm nhiều phòng, những người cầm đầu như anh em Lý Chu Phảng lại là tu sĩ, việc tranh thủ ấm tì hay tìm chức vụ bên ngoài đều thuận lợi hơn nhiều. Sắp xếp được một tộc nhân ra ngoài là thêm một con đường cho tương lai, càng về sau càng nhẹ nhàng. Đâu có như Lý Hi Húc lão, cô độc một mình khổ sở tìm lối thoát cho con cháu?

Nhưng con cháu không thể tu hành đã đành, đến cả tâm tư cũng không như ý, Lý Hi Húc sao có thể không chán nản! Lão co rụt người trong y bào dưới làn gió lạnh, toàn thân sinh hàn, bước chân phù phiếm. Tuy khắp phố phường rộn rã tiếng nhạc, nhưng trong lòng lão lại vô hạn sầu lo.

Đường từ Đông Đệ đến đại điện không quá xa, nhưng địa thế đại điện cao, với phàm nhân mà nói là một đoạn đường khiến người ta vã mồ hôi hột. Lý Hi Húc ngày thường có kiệu thay đi bộ, nay là lén lút trốn ra nên không có đãi ngộ đó, đành đứng bên đường chờ một lát rồi gọi một phu xe dừng lại.

Phu xe và sứ giả trong châu không ít, nhưng làm việc này có chút mất thể diện, đích hệ trừ phi đường cùng, phần lớn đều không nguyện ý làm. Những người này đa số là người nhà hoặc nô tỳ của các tu sĩ mới thăng tiến hoặc được bổ sung vào mạch chính, làm thêm để phụ giúp gia đình.

Lão chui vào kiệu nhỏ, bấy giờ mới thấy ấm áp hơn đôi chút, lắc lư lúc tỉnh lúc mơ. Không biết qua bao lâu, cảm giác dần nóng bức hơn, nghe thấy bên ngoài gọi:

Lão gia! Đến nơi rồi!

Lý Hi Húc vén rèm, quả nhiên thấy một vùng cung điện cao vút. Lão chui ra khỏi kiệu, vì tuổi tác đã cao, eo chân bất tiện nên chỉ có thể gắng sức với chân xuống xe. Không ngờ bên eo lành lạnh, thì ra là một đôi bàn tay trắng trẻo đang đỡ lấy eo lưng lão, thuận lợi đưa lão xuống đất.

Lão đứng vững, thở phào một hơi rồi ngẩng đầu nhìn. Đập vào mắt là một đôi ủng dài màu đen, không có hoa văn trang trí. Phía trên là bộ giáng bào  viền vàng đang khẽ bay trong gió. Hơi ngước mắt lên, liền thấy khuôn mặt trắng trẻo, hàng lông mày hơi dài. Dưới hàng mi đen là một đôi kim mâu  đang mỉm cười nhìn lão.

Lý Hi Húc hơi thở đình trệ, tim thắt lại: Đại công tử?

Lý Giáng Thiên dáng người cao gầy, cao hơn lão nhân rất nhiều, trên tóc đen còn cháy ngọn lửa màu vàng hạnh tỏa ra ánh sáng nhạt. Hắn đỡ vững Lý Hi Húc, thân thiết nắm lấy bàn tay trắng mập của lão, cười nói:

Thật là trùng hợp, ở đây lại gặp được lão nhân gia. Ngài tới đây là để…?

Lý Hi Húc bị hắn nhìn mà lòng phát lạnh. Lão ra cửa không ngồi kiệu chính thức, lén đi cửa nhỏ là để đột ngột thỉnh tội trên điện khiến mọi người không kịp trở tay, sao có thể nói cho hắn biết? Lão cố giữ vẻ mặt tự nhiên, cười đáp:

Chuyện ấm tì đã công bố, lão phu tới đây để bái kiến gia chủ, cảm kích ơn đức của ngài ấy.

Ồ!

Lý Giáng Thiên vừa cùng lão đi về phía điện, vừa lắc đầu cười:

Lão nhân gia thật khách khí. Vãn bối tuy tu hành mấy năm, nhưng bản lĩnh xử thế này còn phải học hỏi lão nhân gia nhiều! Ta vốn nghĩ những tộc nhân này khi khảo sát thì đứa nào cũng ngoan ngoãn, lấy được ấm tì rồi nhất định sẽ nghênh ngang hưởng lạc. Nay nhìn thấy lão nhân gia mới biết thế nào là trước sau như một. Tộc nhân Đông Đệ có lão nhân gia dạy bảo, quả thực là may mắn vô cùng, có đúng không?

Lý Giáng Thiên nói chuyện trước nay luôn xuôi tai, nhưng Lý Hi Húc không biết trong hồ lô của hắn bán thuốc gì, da đầu tê dại, chỉ muốn nhanh chóng vào điện. Bước chân lão nhanh hơn vài phần, cửa điện đã ở ngay trước mắt, lão đáp lời: …

Lý Giáng Thiên mỉm cười gật đầu:

Vãn bối cũng chỉ lo nghĩ điểm này, sáng sớm đã bàn với gia chủ. Những tộc nhân được nhận ấm tì này cần phải trông nom kỹ hơn. Nếu người trong một mạch phạm lỗi, cái ấm tì đó phải bị treo lại để xem xét, suy tính lại, cũng là để tránh kẻ xấu đục nước béo cò!

Lý Hi Húc như bị sét đánh, đờ người ra, suýt chút nữa đứng khựng lại.

Lão tới đây làm gì? Tới để thỉnh tội! Nhưng nếu Lý Giáng Thiên đã nói vậy, chỉ cần lão vừa thỉnh tội, ấm tì của cả nhà sẽ bay sạch!

Lão đứng ngây ra một hồi lâu, trong lòng nhanh chóng tìm lời lẽ:

Việc này… e là quá nghiêm khắc. Dù sao nhà nào chẳng có người già trẻ nhỏ, lẽ nào…

Lý Giáng Thiên thở dài lắc đầu, ngắt lời:

Lão nhân gia tâm mềm quá! Thế này sao gọi là nghiêm khắc? Đông Đệ tất nhiên sẽ không phạm lỗi, lão nhân gia không cần lo lắng cho các mạch khác đâu… Địch Lê Quang tới rồi… Mời đại nhân!

Lý Giáng Thiên căn đúng thời gian khi tới cửa điện thì ngắt lời lão, không đợi đối phương phản ứng, hắn hành một lễ rồi hóa thành luồng sáng vàng hạnh bay vút lên không. Lý Hi Húc trở tay không kịp, Địch Lê Quang đã nghênh đón trước mặt, cung kính nói:

Đại nhân, gia chủ đang tiếp đãi tu sĩ Tử Yên môn, có việc gì khẩn cấp không?

Lý Hi Húc hít sâu hai hơi, khẽ chắp tay rồi im lặng lui xuống. Đi thẳng xuống dưới đài, lão nhận ra có gì đó không ổn, bắt đầu suy tính:

Chuyện lớn như vậy mà đã định đoạt rồi? Trên châu chẳng có chút phong thanh nào? Mình bị thằng nhóc này dọa rồi!

Lão định quay lại, nhưng lòng lại nảy sinh sợ hãi:

Không được… không được. Đã nói như vậy rồi, ta sao có thể lên đó thỉnh tội? Hắn vốn giỏi đổi trắng thay đen, đến lúc đó lại thành ra ta tự nguyện thỉnh tội, hy sinh ấm tì của con cháu để chấn chỉnh cương kỷ trong tộc, ta chẳng bị lũ trẻ hận chết sao…

Lý Hi Húc tứ chi lạnh toát, run rẩy một hồi, thầm nghĩ:

Không giải được… không giải được. Minh Cung không xuất quan, muốn không bị thằng nhóc này hành chết, chỉ còn cách đi cầu lão đại nhân thôi!

Ngoài điện xôn xao, nhưng nội điện của Lý Chu Lạc lại rất yên tĩnh. Thôi Quyết Ngâm đứng giữa đại điện, hơi nghiêng người, chắp tay thưa:

Bẩm gia chủ, đây là Vệ tiên tử… đây là Tào đạo nhân.

Bái kiến gia chủ.

Hai người hơi hành lễ, Lý Chu Lạc lập tức đáp lễ: Bái kiến hai vị tiên trưởng.

Người Tử Yên môn phái đến tiếp quản là tâm phúc của Đinh Lan – Vệ Đan Oanh, nàng mặc vũ y màu vàng, vẻ mặt có chút ái ngại. Tào đạo nhân vóc người vạm vỡ, râu đen đầy mặt, tay dắt một đứa trẻ gầy nhỏ chừng tám chín tuổi.

Đây rõ ràng là tới để xử lý chuyện phong lưu của Tào đạo nhân. Tào Xử trái lại rất tự tại, nhìn tướng mạo là người hào sảng, nắm đấm to như cái hũ giấm, trên áo thiên quang lưu chuyển. Bàn tay gầy guộc của Đinh Mộc chỉ có thể nắm lấy ngón tay hắn. Tào Xử giọng trầm thấp: Đứa nhỏ này ta cực kỳ thích, bèn làm phiền quý hồ nhường lại.

Hắn rốt cuộc thích ai, trong lòng mọi người đều hiểu rõ. Vệ Đan Oanh chần chừ nói:

Chuyện của Tào Xử đạo hữu… chắc hẳn gia chủ cũng đã biết. Hắn đã có tâm thu đồ, theo quy củ của Tử Yên môn, ta bèn ra mặt hỏi gia chủ một tiếng… Sau đó sẽ đưa cả người nhà nó đi cùng.

Vệ Đan Oanh và Tào Xử không mấy thân thiết, nàng cũng biết chuyện này không mấy quang thải nên hỏi rất mập mờ. Lý Chu Lạc không muốn làm nàng khó xử, gật đầu:

Có thể được Tử Yên môn thu nhận là phúc khí của đứa trẻ này. Tư lương sau này của nó, phía hồ chúng ta cũng sẽ cấp thêm một phần, người nhà cứ việc đi cùng, các vị cứ yên tâm!

Tốt!

Tào Xử vui vẻ chắp tay cười lớn. Hắn vốn có giọng nói vang như sấm, khiến Vệ Đan Oanh có chút hổ thẹn, vội nói: Tào đạo hữu xuống trước đi…

Tào Xử không chút rườm rà, dứt khoát đi xuống. Đinh Mộc gầy yếu không dám thốt lên lời nào, bị hắn dắt đi như một con rối gỗ, nhưng trên mặt lại thoáng nụ cười. Lý Chu Lạc nhìn cặp thầy trò này đi xuống, khẽ nhíu mày. Vệ Đan Oanh thở phào, cười nói:

Chuyện này làm khó gia chủ rồi. Tào Xử trong tông vốn là hạng người không đứng đắn, ngày thường tu sĩ các phong khác đều không tiện tới gần hắn. May mà hắn chỉ chơi đùa với thê thiếp, phẩm hạnh vẫn còn chấp nhận được…

Lý Chu Lạc lúc trước nhìn thấy pháp lực của Tào Xử, trong lòng cũng thấy ái ngại:

Tào Xử này sao lại tu Minh Dương… ồ… cũng đúng là hắn nên tu Minh Dương…

Cả hai mặc định bỏ qua chủ đề này. Vệ Đan Oanh sắc mặt hơi u ám, nói tiếp:

Mấy năm nay, Trường Tiêu và Hành Chúc đánh nhau kịch liệt ở hải vực Khinh Chu, Trường Tiêu môn chịu không ít thiệt thòi. Vốn là chuyện tốt, Tử Yên ta ở hải ngoại không có thanh thế lớn, đây là lúc có thể vươn tay vươn chân.

Nhưng Đông Hải đã xảy ra chuyện, Văn Võ bèn bị điều đi. Chuyện này rất không ổn, địa mạch hải vực của Tử Yên môn dao động lớn, địa hỏa phun trào, nghe nói ánh lửa hừng hực nghìn dặm cũng thấy.

Long tộc trong biển đều đã ngoi lên mặt nước, nghe nói đáy biển một mảnh hỏa sát, sinh linh đồ thán, yêu và người chết rất nhiều.

Thực lực Tử Yên môn ở hải ngoại không bằng hai môn kia, lần này tổn thất không nhỏ. Địa mạch, hỏa mạch và cả thủy mạch đều biến động, gây hại khôn lường cho trận pháp và kiến trúc. Lý Chu Lạc trầm giọng hỏi: Đã tra rõ nguyên nhân chưa…?

Vệ Đan Oanh muộn phiền đáp:

Hoặc là do tu sĩ Tử Phủ có đạo hạnh Thổ Đức cực cao gây ra, hoặc thực sự là tai bay vạ gió do địa mạch biến động. Tóm lại, không chỉ Chân nhân trong tông đã tới đó, các tu sĩ khác cũng bị điều đến Đông Hải trấn thủ. Nhân thủ ở chỗ quý tộc e là sẽ thiếu hụt, nếu tốc độ  chậm lại, mong gia chủ đừng trách.

Lý Chu Lạc gật đầu thông cảm: Không sao, Tử Yên cứ ưu tiên xử lý việc nhà trước.

Vệ Đan Oanh cáo từ rời điện. Lý Chu Lạc tiễn một đoạn, thấy nàng đi về hướng Bắc, đoán chừng nàng tới Huyền Diệu quan.

Tố Miễn Chân nhân thuộc Bảo Thổ đạo thống, tu sĩ Thổ Đức lại có nghiên cứu sâu về địa mạch, xem ra phải mời ngài ấy ra tay.