Chương 479: Trở Lại ).

Quận Mật Lâm.

Quận Mật Lâm là sào huyệt của Úc gia, cũng là nơi đất đai phàm trần phì nhiêu nhất toàn bộ hồ Vọng Nguyệt, thời kỳ toàn thịnh cung phụng năm mươi sáu vạn người, nay trải qua mấy chục năm, chỉ còn lại hai mươi hai vạn người.

Địa thế nơi này bằng phẳng, đất đai màu mỡ, có thể gọi là bình nguyên trù phú, đáng tiếc người Úc gia đã mất đi sự quản thúc của Úc Mộ Cao, địa vị của phàm nhân triệt để rơi xuống vực thẳm không nói, phần lớn đất đai và quặng mỏ đều rơi vào tay các tộc lão và người ngoại họ.

An Trà Ngôn cưỡi gió bay đến, lão tuy đã là một ông già, nhưng khó tránh khỏi cảm giác hớn hở vui tươi.

Điều này thực sự không thể trách lão được, cả đời lão thăng trầm chìm nổi, trước tiên là đột phá diệt Kỷ gia, có được kỳ lân nhi, một đường bước lên đỉnh cao, lại bị Úc Mộ Cao, Úc Tiêu Quý diệt tộc giết con, sa sút đến mức phải lẩn trốn vào nhà phàm nhân sống tạm bợ.

Cuối cùng đầu quân cho Lý gia, liên tiếp đột phá, hối cải làm mới mình, cưới vợ sinh con lần nữa, nay thế mà lại dẫn theo một toán lớn tu sĩ một lần nữa đặt chân lên mảnh đất của Úc gia. Sáu mươi bảy năm qua đi như một giấc mộng, khiến lão lệ nóng doanh tròng.

Cảnh Minh… mặc dù là mượn thế của Lý gia, nhưng quả thực là thực thực tại tại đem sự sỉ nhục này trả lại rồi… đợi qua vài năm nữa, sẽ đem huyết cừu này — phụng hoàn từng chút một!

Lão lầm bầm:

Vẫn là con nhìn xa trông rộng…

Đứa con trai thiên tài của lão năm đó tiễn lão vào mật đạo, miệng năm miệng mười dặn lão phải đến Lý gia, An Trà Ngôn khi ấy luôn cảm thấy là tự chui đầu vào lưới, đến sau này mới dần dần tâm phục khẩu phục, thậm chí là cảm thấy may mắn.

Đỉnh Mật Lâm đã dần hiện ra trước mặt, mấy tu sĩ Úc gia bay lên đều lần lượt bị chặn lại ở rìa, An Trà Ngôn nghênh ngang tiến lại gần, ngẩng đầu chắp tay sau lưng, cố ý không nói lời nào, cứ thế dừng lại trước đại trận.

Lão liếc nhìn một cái, cười nói:

Không ngờ tới a.

Từ trong đại trận màu trắng bạc truyền ra một giọng nói già nua, tỏ ra rất khiêm nhường:

Bái kiến An đại nhân… không biết đến đây có việc gì? Lời thề của ba nhà vẫn còn ngay trước mắt… e rằng không ổn đâu!

An Trà Ngôn đang định mở lời, không ngờ trong trận đột nhiên truyền ra một tiếng hừ lạnh, ngay sau đó là tiếng thét thảm không thể tin nổi. Lão ngẩn ngơ nhìn, đại trận chính của Úc gia cứ thế bị mở ra một cách dễ dàng.

Phía dưới có một người bay lên, hai tay bưng bằng vai, nâng một trận bàn phức tạp huyền bí, cung kính nói:

Tại hạ là Trì thị ở Tái Sơn, cung nghênh tiên tộc đại giá, đại trận của Úc thị ở đây, đại tộc lão Úc Mộ Lê đã bị tiểu nhân chu sát!

Một đám Ngọc Đình Vệ người nhìn ta ta nhìn người, đều có chút lặng đi. An Trà Ngôn ngây người một lát, không nói gì thêm, cưỡi gió hạ xuống.

Người họ Trì kia hai tay dâng trận bàn, đi theo sau lão. Cả toán người hạ xuống, tu sĩ Luyện Khí trong Ngọc Đình Vệ có tới tận hai mươi hai vị, còn nhiều hơn cả số người Úc gia đang đứng trên đỉnh núi này.

An Trà Ngôn cứ thế ngay trước mặt đám người Úc gia lấy ra cái 【Lục Thạch Vân Bàn】 kia, lạnh lùng cười nói:

Úc gia năm đó mưu hại gia chủ nhà ta, nay báo ứng lên đầu Úc Mộ Tiên. Nhưng nghĩ ông ta cũng là một bậc anh hùng nhân vật, nay gửi kiện linh khí này để hạ táng thay thi thể, không để ông ta rơi vào cảnh hài cốt không còn.

Lão vừa dứt lời, Lý Ô Sao mặc hắc bào đi theo phía sau âm thầm đảo mắt một cái. Hắn cùng An Trà Ngôn năm đó cùng nhau thăm dò quặng mỏ trong hồ, coi như có giao tình, cũng rất quen thuộc người này, thầm nghĩ:

Đa phần là học được mấy lời này ở đâu đó, cái gã đần này đào đâu ra trình độ này chứ…

Nhưng Lý Ô Sao vẫn rất phối hợp, sắc mặt âm trầm, mấy luồng bóng tối dưới lớp hắc bào đi lại tuần tiễu, khí thế Trúc Cơ trên người bùng nổ mạnh mẽ, chấn cho đám tu sĩ Úc gia đối diện đồng loạt lùi lại một bước.

Trong nhất thời ai nấy đều hoảng sợ, thậm chí không một ai dám tiến lên nhận lấy cái 【Lục Thạch Vân Bàn】 rách nát trên tay lão. Không phải vì bi thương cho Úc Mộ Tiên, mà là vì sợ hãi khi chỗ dựa đã đổ sụp, mà Lý gia thế mà lại cường thế đến mức này.

An Trà Ngôn làm đủ tư thái, đưa một ánh mắt tán thưởng cho người họ Trì bên cạnh, rồi cả toán người cưỡi gió bay lên, lững lờ biến mất trên bầu trời, thế mà lại phủi tay áo bỏ đi như vậy.

Lão vừa đi, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, đồng loạt nhìn về phía người họ Trì đang bưng trận bàn kia, thần sắc mỗi người một khác.

Người họ Trì này khựng lại một chút, biểu cảm không hề thay đổi, đường hoàng đứng lại giữa sân, cười híp mắt chắp tay với người đang đứng chính giữa, hòa ái nói:

Hóa ra Úc Mộ Tiên đã chết… Gia chủ… sao lại biết tình mà không báo vậy!

Lời này khiến Úc Thành Nghi đứng chính giữa sắc mặt khó coi. Úc Thành Nghi đã mang khuôn mặt trung niên, tu vi vẫn bình bình, cố nén giận dữ và sợ hãi thấp giọng nói:

Trì khách khanh nói lời gì vậy… ta không hề biết chuyện này, lấy đâu ra biết tình mà không báo chứ…

Hắn vừa thấp giọng nói xong câu đó, phía dưới lại có một người xông lên, mặt cắt không còn giọt máu, vội vàng nói:

Gia chủ! Gia chủ! Lỗ khách khanh ủng hộ Tam công tử, chiếm đóng tiên sơn bên ngoài rồi!

Trì khách khanh và Úc Thành Nghi thảy đều đại biến sắc mặt, nhìn nhau đầy vẻ khó xử. Ai ngờ lại có thêm một người đi lên, kêu:

Gia chủ… mấy gia tộc phụ thuộc bên ngoài… thảy đều đánh nhau rồi!

Úc Thành Nghi sắc mặt khó coi, nhìn về phía Trì khách khanh, thấp giọng nói:

Trì đại nhân, thế cục hiện nay… chỉ có ông và ta liên thủ mới có thể tự bảo vệ mình…

An Trà Ngôn bên này bay lên, trong lòng cảm khái vạn phần, ngoảnh đầu lại quét mắt nhìn một cái, muốn nói điều gì đó nhưng trong lòng nghẹn ngào, không thốt nên lời.

Bị Lý Ô Sao liếc xéo một cái, lão cười hì hì, hậm hực cưỡi gió quay về. Bay mãi đến trên không một khu rừng, dường như đột nhiên nhớ ra điều gì, lão lúng túng nói:

Đại nhân, tôi xuống dưới một lát.

Lý Ô Sao lười để ý tới lão, khẽ gật đầu, liền thấy An Trà Ngôn cưỡi gió hạ xuống, đáp chân vào một sân viện trồng quýt.

Năm đó lão đi ngang qua đây, ẩn thân ở chỗ này, nhớ mang máng đã nhận được của đôi vợ chồng phàm nhân nơi đây một bát canh vịt. Lão vẫn còn nhớ rõ hương vị đó, không kìm được mà đáp xuống tìm hiểu ngọn ngành.

Nhưng không ngờ nhà cửa đổ nát, khắp nơi là bụi bặm và mạng nhện. An Trà Ngôn thầm nhủ:

Nhận được miếng vàng ta cho, chắc là dời vào trong thành hưởng phúc rồi.

Lão cũng không muốn để con Câu Xà âm trầm kia phải đợi lâu, đang chuẩn bị rời đi, linh thức quét qua, lại đột nhiên dừng bước, tung chân đá văng đại môn.

Oành!

Theo cú đá tung cửa của lão, tình hình bên trong nhanh chóng hiện ra. Khắp nơi là bụi bặm, cỏ dại mọc đầy, mấy con thỏ rừng chạy qua chạy lại trong sân. An Trà Ngôn sải bước đi vào, làm kinh động một đám chim chóc bay lên.

Trong sân rải rác mấy cái cuốc, còn lại một cái hố nhỏ nhưng sâu, dường như trước kia từng chôn thứ gì đó.

Lão đẩy cửa vào nhà bếp, một bộ xương trắng đang nằm trên bếp lò. Bộ xương này khá nhỏ nhắn, hai bàn tay bị kẹt trong khe đá, da thịt đã thối rữa hết, nhưng cái khóa sắt vẫn còn treo trên cửa sổ.

An Trà Ngôn không nói lời nào, quay người vào gian nhà trong. Một bộ xương trắng khác đang nằm trên giường, cả chiếc giường đã mục nát hết. Bộ khung xương này to lớn hơn một chút, tản mát khắp nơi, phần cột sống bị vỡ thành mấy đoạn, còn lưu lại vết tích của đao chém.

An Trà Ngôn lặng lẽ ra khỏi sân, phất ống tay áo, cả mảnh sân viện trong phút chốc sụp đổ. Lão cưỡi gió bay lên, biểu cảm trên mặt trở nên đáng sợ.

Lão không nói một lời dẫn người bay đi, Lý Ô Sao ở trên không nhìn thấy rõ ràng nhưng không nói gì.

An Trà Ngôn ngày hôm nay đại thù tạm báo, nhưng lại không có chút ý vui vẻ nào. Hai bên má lão xệ xuống như một con chó già, đôi mắt mờ đục, suốt chặng đường bay vào trong núi, cho đến khi vào trong trận pháp mới thốt ra một câu.

Cái thế đạo chết tiệt này!