Chương 623: Phí Thanh Y.

Trận pháp trong đại điện chậm rãi tỏa sáng, Lý Thanh Hồng bỗng nhiên nhớ tới năm đó thủy giáng lôi thăng, nàng giá lôi ra biển, vị Thái Việt chân quân của Tu Việt tông kia đã dùng một kiếm chém đứt thiên địa dị tượng, vô số Bột tinh rơi rụng như mưa.

Lúc đó ta rõ ràng không nhìn rõ hình thể chân quân, chỉ thấy một đoàn bạch quang mờ ảo, nay thấy thủ đồ trong điện cũng không có dung mạo, nhưng lại có một cảm giác cực kỳ tương đồng.

Thái Việt chân quân đã chứng đắc quả vị, nhân vật cấp bậc này chỉ cần từng thấy qua, e là chỉ vẽ ra một cái hình thể là có thể lập tức đối ứng được ngay. Nàng suy nghĩ hồi lâu, nuốt lời định nói vào trong, nhẹ giọng:

Chỉ cảm thấy quen thuộc.

Lý Hi Tuấn biết ý không hỏi nhiều, trầm mặc chú thị một lát rồi đáp:

Trong họa chắc hẳn là Trọng Minh điện.

Đúng vậy.

Tuy Trọng Minh Lục Tử uy danh hiển hách, trong họa lại có bảy người, nhưng Lý Thanh Hồng nhớ rõ Thuần Nhất đạo ở Đông Hải cũng là Thanh Tùng đạo thống. Nàng từng giao thủ với Hy Thường của Thuần Nhất đạo, đạo này tu hành Thái Âm chi pháp, nàng ấn tượng khá sâu sắc.

Người bên ngoài điện hẳn là tổ sư Thuần Nhất đạo.

Nhân vật như hộ vệ bên ngoài điện đa phần chính là người nhà họ Hy, trăng khuyết trên kiếm vừa vặn đối ứng. Nàng nói kỹ suy đoán của mình, Lý Hi Tuấn như có điều ngộ ra, gật đầu:

[Tử Khí Hoa Tráo] trấn môn chi bảo của Tử Yên môn danh tiếng lẫy lừng, vị tiền bối mặc tử y hẳn là tổ sư Tử Yên môn… Xích y đối ứng Hành Chúc, bạch y phụ kiếm hẳn là Kiếm môn, cát y  là Trường Hoài mặc, thủ đồ bên cạnh tòa…

Lý Thanh Hồng đáp:

E là vị ở Giang Bắc kia.

Hai người đếm đi đếm lại, duy chỉ không nhắc đến thiếu niên áo xanh đi ủng mực, dù sao cũng đang ở trên địa bàn nhà người ta, trong lòng hiểu rõ là được, không nên nói nhiều. Lý Hi Tuấn quan sát kỹ lưỡng, rất nhanh đã tìm thấy mấy hàng văn lộ như chữ viết ở cạnh bên những đường vân màu xanh thẫm.

Lý Hi Tuấn tự nhiên nhìn không hiểu lắm, Lý Thanh Hồng thì nhắm mắt suy ngẫm, rất nhanh nhờ vào mối liên hệ với cổ pháp khí mà nhận ra hàm nghĩa trong đó:

Văn này là huyền ấn độc hữu của cổ tu cá nhân, ý tứ đại khái là…

Tưởng Bỉnh, Trần Huyền Lễ.

Lý Thanh Hồng giải thích:

Bức họa trên bình phong là do người trước vẽ, bản thể là do người sau tạo ra.

Lý Hi Tuấn gật đầu trầm tư, nắm chặt kiếm bên hông, nhẹ giọng:

Nghe đồn Trần thị đến từ Giang Bắc, Trần Đào Bình ở Hồ Trung Châu hẳn là hậu duệ của Trần Huyền Lễ, lúc đó lấy giả danh là Trương Thác Thiên, dường như cũng có chút danh tiếng.

Thử xem họa bình này trước đã.

Lý Thanh Hồng không nói nhiều, cùng hắn giá lôi bay lên không trung. Đêm đã khuya, nàng triển khai pháp khí, Trọng Minh Động Huyền Bình đột ngột xoay tròn giữa không trung, huyền phong trên bình phong lưu chuyển, thông xanh chao đảo, tỏa xuống một vùng màu xanh thẫm.

Đây là [Trọng Uyên], là thuật đánh rơi, chuyên trị phi kiếm, pháp quang.

Lý Hi Tuấn khẽ gật đầu, tùy tay lấy ra một mảnh pháp khí hình lá cây màu vàng từ túi trữ vật, chỉ là Luyện Khí hạ phẩm. Hắn thúc động pháp lực bay ra, quả nhiên thấy khi bay đến giữa không trung liền bắt đầu lảo đảo, có chút không khống chế được.

Lý Hi Tuấn không nghiên cứu kỹ về Phi Kiếm đạo, nhưng tiêu hao pháp lực trong tay là thực tế. Hắn tùy tay thu lại pháp khí, gật đầu:

Đúng là khắc chế nhất đối với Tang Kim môn.

Động loạn Giang Bắc đã bình định, Tang Kim môn ước chừng cũng mở lại sơn môn. Tiên môn này nổi danh nhất là sử dụng phi đao phi kiếm và pháp quang, sợ nhất là những thuật đánh rơi này.

Lý Thanh Hồng bấm quyết thi pháp, chuyển đổi pháp ấn. Trọng Minh Động Huyền Bình mở rộng, tỏa ra vài đạo huyễn thái nhạt vàng, bao phủ chu vi ba trượng bên người. Nàng nghiêng mình nói:

Đây là [Tuyệt Sát], là pháp cách tuyệt, có thể cách tuyệt dòm ngó, ngăn trở linh thức.

Cái này thì đúng sở trường của Lý Hi Tuấn. Hai mắt hắn bừng lên bạch khí, cẩn thận thăm dò. Mãi đến nửa khắc đồng hồ sau mới gật đầu tán thưởng:

Quả thực không tệ, ngay cả con cũng chỉ thấy được một cái bóng mờ mà thôi.

Đồng thuật của Lý Hi Tuấn cực kỳ lợi hại, lục khí và đồng thuật chồng chất lên nhau, ở cấp Luyện Khí đã có thể nhìn thấu đại trận. Hắn còn chỉ nhìn thấy bóng mờ, thì Giang Nam e là không có Trúc Cơ nào có thể nhìn xuyên qua được.

Ấn trong tay Lý Thanh Hồng lại biến đổi, tám mặt họa bình chấn động vây thành một vòng, tám cạnh thanh quang cùng tỏa rạng, dâng lên một tầng bình quang rực rỡ, trông khá kiên cố. Nàng giải thích:

Đây là [Đạo Kim], là thuật ngự địch, trong pháp ngữ không rõ ràng lắm, trông rất dày dặn.

Lý Hi Tuấn khẽ gật đầu, trường kiếm bên hông hiên ngang nhảy lên, mang theo một vùng ánh sáng sương tuyết rơi vào lòng bàn tay hắn, tự nhiên là [Nguyệt Khuyết Kiếm Cung] khởi thủ của kiếm tu Lý gia.

Keng!

Lý Hi Tuấn tu thành Kiếm nguyên, tùy ý tự tại. Nguyệt Khuyết Kiếm Cung này trong tay hắn không có nửa phần ánh trăng, nói là Nguyệt Khuyết Kiếm Cung, chi bằng nói hoàn toàn là thứ của chính hắn. Kiếm quang rực rỡ và sương tuyết đan xen, ngưng tụ thành một vùng tuyết rơi lả tả bay xuống.

Lý Thanh Hồng thấy tuyết bay đầy trời thì khen một tiếng. Tám cạnh thanh quang của Trọng Minh Động Huyền Bình cùng tỏa rạng, bình quang rực rỡ vừa dâng lên, cả hai đều sững sờ.

Ơ?

Chỉ thấy mặt bình phong thứ năm lặng lẽ động đậy. Hào quang vốn được vẽ, vốn đang ngưng tụ trong điện bắt đầu lưu chuyển, trang sách lật mở, áo trắng phất phơ, trường kiếm phóng quang. Nam tử phụ kiếm thế mà lại xoay khuôn mặt trắng bệch không có ngũ quan về phía tuyết bay đầy trời.

Trọng Minh Động Huyền Bình tỏa ra một vùng màu xanh thẫm, kiếm quang trong tay Lý Hi Tuấn nhẹ đi, kiếm nguyên đầy trời lặng lẽ ảm đạm xuống, tuyết bay ngưng kết, giống như bị hút đi ý khí bên trong, rơi rụng xuống một cách cứng đờ chết chóc.

Đinh đang…

Kiếm nguyên đánh lên bình quang nhanh chóng tiêu biến, bắn ra từng điểm gợn sóng. Kiếm trong tay Lý Hi Tuấn uyển chuyển, dương lên một vùng sương tuyết như cành thông rủ xuống, băng tuyết từ trên giáng xuống phát ra tiếng động vỡ vụn nhỏ xíu.

Tam Phân Nguyệt Lưu Quang!

Ba đạo kiếm quang sương tuyết từ trên kiếm của hắn bay ra, rực rỡ sáng trong, cực kỳ linh hoạt, xoay quanh một vòng trên không trung. Nhưng trước mặt là một đạo pháp khí chứ không phải người, bình quang sừng sững, không tìm ra nhược điểm.

…

Màu xanh thẫm của Trọng Minh Động Huyền Bình lại rắc xuống, ba đạo lưu quang kiếm khí đồng thời khựng lại, dường như bị áp chế, cùng nện lên bình phong, phát ra một hồi tiếng nổ giòn giã vang dội.

Rào rào!

Kiếm thuật này cuối cùng khiến Trọng Minh Động Huyền Bình khẽ run lên, hào quang hơi tối đi. Lý Thanh Hồng cảm thấy tay nặng trĩu, tiêu hao pháp lực tăng vọt. Lý Hi Tuấn thu kiếm vào bao, ngắt quãng kiếm thuật giữa chừng, thở dài:

Pháp khí tốt!

Hai thần diệu trước của Trọng Minh Động Huyền Bình coi như xuất sắc, nhưng rốt cuộc pháp khí hiện nay cũng làm được, chưa thấy điểm độc đáo của cổ pháp khí. Lý Hi Tuấn tuy tán thưởng nhưng chưa đến mức kinh ngạc.

Nhưng cái [Đạo Kim] này mới là công hiệu chủ yếu của Trọng Minh Động Huyền Bình, thực sự mang lại cho hai người một bất ngờ lớn.

Lý Thanh Hồng cũng lộ vẻ kinh ngạc, lập tức phản ứng lại. Thấy dưới chân núi có người cưỡi gió tới xem, nàng thu lại Trọng Minh Động Huyền Bình, nhanh chóng hạ xuống. Lý Hi Tuấn cưỡi gió lại gần, chính sắc nói:

Kiếm này chém lên bình phong, ít nhất bị gọt mất hai thành uy lực…

Hắn cùng Lý Thanh Hồng đi lên núi, cảm thán sâu sắc, trịnh trọng nói:

Hai thành! Nếu đối với kiếm khí đều có công hiệu, bảo vật này thật liễu bất đắc  rồi! Huống chi đây mới chỉ là một mặt bình, trên bình có bảy người, lại có thể đối ứng bao nhiêu đạo thống! Thứ này là bảo vật trấn áp tộc vận, tuyệt đối không phải lò báu [Thác Hương] có thể so sánh…

Lý Thanh Hồng gật đầu không thể tin nổi, nhẹ giọng:

Giang Nam đạo thống, một là do Trọng Minh Lục Tử để lại, hai là do Nguyệt Hoa Nguyên Phủ ban cho. Bảo vật này nếu tấn cấp Tử Phủ, e là trấn áp mấy quận Giang Nam đều đủ tư cách!

Cô cháu nhìn nhau, vào trong đỉnh, Trọng Minh Động Huyền Bình xòe ra, bao phủ chu vi ba trượng. Lý Hi Tuấn thì thầm:

E là món bảo bối hạng nhất của nhà ta ngoại trừ trấn tộc chi bảo. Đây mới là cổ pháp khí. [Bích Thủy Đan] còn cần người tinh thông Phủ Thủy chi đạo mới dùng ra uy năng, bảo vật này vào tay, Trúc Cơ của Giang Nam đạo thống đều phải thấp đi hai phân.

Hắn vốn tâm tư xoay chuyển cực nhanh, trầm tư nói:

Nghe đồn Ninh quốc trước sau vẫn có tâm dòm ngó Ngô Việt, sau này càng ma sát không ngừng… Ý đồ nhắm vào của Trọng Minh Động Huyền Bình này thực sự rõ ràng vô cùng! Chính là nhắm vào Việt quốc mà tới, thậm chí đối với kiếm tu còn có lực áp chế đặc biệt…

Cô cháu bàn bạc một hồi, thứ này vẫn để ở chỗ Lý Thanh Hồng. Nữ tử ôn tồn nói:

Vẫn đừng vội hạ định luận, sau này tìm mấy thời cơ thích hợp, thử nghiệm thêm đạo Trọng Minh Động Huyền Bình này, xem tám mặt liệu có thể lần lượt hưởng ứng hay không.

Lý Hi Tuấn gật đầu, lấy ra các việc vặt trong nhà gần đây để báo cáo. Ngoài điện lại có thị vệ lên thông báo, nói là Lý Thừa Liêu đã tới ngoài điện.

Hắn dù sao cũng từng làm gia chủ, chiếc áo choàng kia vẫn khoác trên người, trong lòng ôm một bọc tã, đến trước điện cung kính nói:

Bát thúc, người ngoài biển tới rồi, Giáng Thiên đã được đưa về.

Lý Hi Tuấn đứng dậy bước tới, đón lấy bọc tã. Đứa trẻ trong lòng rất yên tĩnh, ngoan ngoãn đáng yêu, đôi mắt vàng rực lập tức nhìn chằm chằm vào mặt hắn.

Lý Giáng Thiên hoàn toàn khác biệt với huynh trưởng của mình, không chỉ không có dáng vẻ hung bạo, cũng không có vảy vàng, lặng lẽ như một đứa trẻ bình thường.

Hắn nhìn đối diện mấy nhịp, nhéo hai má đứa trẻ, thấy trong miệng nó không có răng nanh trắng hếu, lúc này mới đưa trả vào tay Lý Thừa Liêu, dặn dò:

Tạm thời nuôi dưỡng trong núi, trông nom nhiều hơn, đừng có lơ là.

Thanh Trì tông.

Lý Hi Trị cùng Dương Duệ Tảo rời khỏi Trường Thiên đỉnh, Phí Thanh Y đang đợi ngoài trận. Nữ tử này mặc một thân áo trắng, tóc dài phất phơ, cung kính chờ đợi.

Phải nói là người Phí gia dung mạo cực kỳ tốt. Phí Thanh Y mắt sáng răng đều, tư thái đoan trang, không cần trang điểm lộng lẫy, chỉ đơn giản một bộ bạch y, đứng một mình đã khiến người xung quanh phải chú ý.

Vãn bối Thanh Y, bái kiến mấy vị tiền bối!

Nàng liếc mắt nhận ra Lý Hi Trị, nhanh chóng tiến lên hành lễ, ngữ khí chu đáo. Lý Hi Trị cũng gật đầu đáp lễ:

Chúc mừng đạo hữu! Nếu Đồng Ngọc tiền bối biết được, chắc chắn sẽ vui mừng khôn xiết.

Phí Thanh Y nhu hòa khách khí đáp:

Hai nhà đời đời giao hảo, vãn bối miễn cưỡng tu thành [Nễ Thủy Hàn], lập tức tới bái kiến tiền bối. Thật may là đến kịp thời, nếu không phụ thân sẽ trách con đãi mạn.

Linh chu của Dương gia đã ở núi Thanh, nàng vừa tới thái độ đã hạ cực thấp, cười nói vui vẻ. Giữa ba người khá là hòa mục, không biết nữ tu áo trắng này trong lòng đã muôn vàn vạn hạnh:

May mà không do dự… chỉ chậm nửa khắc đồng hồ thôi!

Phí Thanh Y vừa đột phá xong liền cực tốc chạy tới, vừa vặn gặp được Lý Hi Trị đi ra. Thậm chí nếu điều tiết hơi thở thêm một khắc đồng hồ nữa thôi là sẽ bỏ lỡ, khi đó nàng sẽ phải một mình ở lại trong tông!

Nếu lúc này chủ điện tính sổ nợ cũ với Đường Nghịch, Lý Hi Trị không có ở trong tông, tin tức hồ Vọng Nguyệt cũng chưa truyền tới, nàng thực sự là kêu trời không thấu, gọi đất chẳng hay.

Lúc này theo nam tử ung dung hoa quý lên thuyền, ý mừng của Phí Thanh Y còn chưa tan, Lý Hi Trị đã quay đầu lại, ôn hòa nói:

Hiện giờ cục diện phức tạp, thân phận cô nhạy cảm, rời tông đi theo ta vẫn an toàn hơn, vừa vặn cùng nhau về hồ.

Lời này khiến Phí Thanh Y sững sờ. Hóa ra không phải mình phúc lớn mạng lớn hay tình cờ gặp gỡ, mà là nam tử trước mắt đặc biệt đưa nàng ra ngoài. Tâm trạng nàng lập tức trở nên phức tạp, nhu hòa tạ ơn.

Dương Duệ Tảo ở bên cạnh thấy hắn dùng một câu nói rõ mọi chuyện, trong lòng thầm than:

Đúng là mang trong mình huyết thống của hai nhà Tề – Tiêu và Lý, hai nhà này có nhà nào là nhân vật đơn giản? Gia giáo càng là vẹn cả đôi. Viên Thoan năm đó nói quả thực không sai, thật lợi hại.

Dương Duệ Tảo nghĩ đến đây, bỗng nhiên nhận ra bối cảnh của Lý Hi Trị chẳng đơn giản chút nào. Phía Lý gia không cần nói, không chỉ là nhất mạch kiếm tiên, còn là con ruột của Lý Uyên Kiều.

Mà gia chủ Tiêu gia Tiêu Quy Đồ là cậu ruột hắn, Tiêu Ung Linh, Tiêu Nguyên Tư quan hệ huyết duyên với hắn cũng không nông. Cộng thêm Dương gia mình nữa, luận về bối cảnh, Lý Hi Trị này đúng là hàng đầu.

Lý Hi Trị dù sao cũng là người mình, hắn cũng không đi vạch trần, nghiêng đầu nhìn ra ngoài thuyền, nghe Phí Thanh Y nhu giọng:

Những năm qua quý tộc ngày càng thăng tiến, hai nhà vốn là chí giao. Nhưng phụ thân con xưa nay không buông được thể diện, không muốn quý tộc cảm thấy Phí gia chúng con là kẻ đầu cơ, cho nên không đặc biệt thân cận. Nhưng ân tình nhà con vẫn nhớ rõ, chỉ chờ cơ hội đưa than sưởi ấm trong tuyết.

Không ngờ lúc này lại là Lý thị cứu nhà con… Thanh Y thực sự không biết nói gì cho phải…

Thư từ nhà họ Lý qua lại thường xuyên, Lý Hi Trị sao lại không rõ Phí Đồng Ngọc là người thế nào? Tâm tư này nếu nói là của Phí Đồng Khiếu – người thầm ngưỡng mộ cô cô mình – thì còn nghe được, tuyệt đối không thể là Phí Đồng Ngọc. Hắn ôn tồn:

Nhà ta tự nhiên hiểu rõ, không cần phải cảm ơn đi cảm ơn lại.

Thấy Phí Thanh Y rất hiểu chuyện, Lý Hi Trị thuận miệng hỏi:

Nguyên Ô đỉnh hiện nay thế nào?

Phí Thanh Y lập tức đáp:

Dư thị còn đỡ một chút, chẳng qua là phạt ít tài vật. Đường thị đều bị khóa trên đỉnh, không được ra vào. Con đột phá ở hàn đàm trong núi nên không nằm trong số đó.

Còn về những kẻ giao hảo với Uất gia, những năm trước còn có ý phẫn nộ, nay Nguyên Ô đỉnh phạm trọng tội, đều giải tán sạch cả rồi.

Nàng hiểu Lý Hi Trị muốn nghe gì, thấp giọng nói:

Những năm này kẻ giao hảo với Uất Mộ Tiên tuy nhiều, nhưng thực sự ra tay báo thù duy chỉ có hai người. Một người chết ở giang ngạn, còn người kia…

Phí Thanh Y cười dịu dàng, đáp:

Ông ta vốn là hảo hữu của Uất Mộ Tiên, ân oán phân minh, lòng đầy phẫn hận. Kết quả lúc giữ sông sắp chết, được Thanh Hồng tiền bối dùng sấm sét cứu mạng. Tiền bối không nhận ra tiểu nhân vật như ông ta, cứu xong liền đi ngay. Nhưng ông ta lại vô cùng cảm kích, nghe ngóng được tên của tiền bối.

Sau khi về tông, nghe nói người này u uất không nói lời nào, suốt ngày không nhắc đến chuyện báo thù nữa.

Lời này khiến Lý Hi Trị và Dương Duệ Tảo nhìn nhau. Dương Duệ Tảo cười nói:

Cũng là một nhân vật.

Lý Hi Trị lại nhớ tới Toàn Huy cùng đối trận với Thác Bạt Trọng Nguyên. Hắn đã đón mẹ của Toàn Huy vào đỉnh, bà lão này sức khỏe không tốt, nằm liệt giường suốt ngày.

Có cơ hội sẽ thu tử đệ Toàn thị làm đồ đệ, cũng không cần suốt ngày dựa dẫm vào ta.

Mấy người trò chuyện một hồi, đã tới không trung hồ Vọng Nguyệt. Lý Thanh Hồng và những người khác giá lôi ra đón. Mọi người giới thiệu một phen, Phí Thanh Y nhìn Lý Thanh Hồng với đôi mắt lấp lánh, tỏ vẻ rất muốn thân cận.

Dù sao nữ tu Giang Nam vốn không nhiều, Lý Thanh Hồng lại nổi danh ở giang ngạn, cứu không ít người Phí gia, bản thân lại dứt khoát phóng khoáng, anh tư hiên ngang, nhìn là biết dễ gần, nàng tự nhiên muốn thân cận lắm.

Lý Hi Trị lần này ra ngoài tranh thủ từng giây từng phút, không so đo nhiều, cho Phí Thanh Y về nhà, mấy người giá phong đi về phía bờ tây.