Chương 684: Thiên sắc ký minh.

Luồng sáng thanh lương lưu chuyển đổ xuống, Thăng Dương phủ vốn đang phủ đầy bụi mờ lại bừng sáng. Niệm đầu mông muội của Thái hư như tuyết gặp nắng gắt, tan biến sạch sành sanh. Nước biển lại gợn sóng, hoa sen lại nở rộ.

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy một luồng ý vị mát lạnh thanh tịnh lưu chuyển một vòng trong Thăng Dương phủ, như uống phải băng tuyết, sự mờ mịt trong lòng biến mất không còn dấu vết.

‘Phù chủng đã xóa tan sự mông muội này!’

Trong lòng hắn dâng lên niềm vui sướng, linh thức thấu ra khỏi Thăng Dương phủ, nhìn thấu bóng tối vô biên, không một vật gì, bên dưới thiên quang rực rỡ. Một ngụm khí mát lạnh đọng dưới lưỡi, cam dịch thấm ra nơi cổ họng, niệm đầu mông muội đã vượt qua.

Lúc này linh thức đã theo Thăng Dương phủ thoát ly khỏi cơ thể. Cái gọi là miệng thực chất chính là Thăng Dương phủ, chỉ là linh thức không có hình hài chỉ định, phải dùng giác quan cố hữu để thay thế, nên mới cảm thấy đó là miệng.

Mà luồng khí mát lạnh trong miệng chính là thần thông trong Thăng Dương phủ. Thấy Phù chủng hiển uy, một hơi vượt qua cửa ải cuối cùng, Lý Hi Minh thu lại niềm vui, không dám sơ suất, chỉ chặt chẽ ngậm miệng lại.

Vẫn còn ảo cảnh vô hạn!

Thế là trước mắt hư không sinh hữu, tinh kỳ phấp phới. Trong bóng tối, sắc kim hiện ra, tiếng ngựa hí ồn ào, tiếng quát tháo động trời, thế mà lại hiện ra một đội binh mã.

Đám người này toàn bộ mặc kim giáp, tướng mạo khác nhau, cầm qua cầm thương, từng người sống động như thật. Kẻ cầm đầu đội mũ phượng dực , dùng mặt nạ che khuất dung mạo, cưỡi cao đầu đại mã, tay cầm dây cương, đạp không mà đến, vung kim thương đâm thẳng vào yết hầu hắn.

Hát!

Trong chớp mắt, xung quanh vây đầy người mặc kim giáp, giương kiếm bạt cung, đều dùng binh khí khống chế hắn. Lý Hi Minh cúi đầu nhìn lại, thấy mình hai tay trống trơn, mặc tố y, chẳng qua chỉ là thân xác phàm nhân mà thôi.

Ngươi là phương nào thần thánh!

Cảnh vật phương xa càng lúc càng rõ ràng, thế mà đã đến giữa sơn cốc. Vị tướng quân kia chỉ thương vào cổ họng hắn, quát:

Tại sao lại ở chỗ này!

Lý Hi Minh biết thần thông đang ngậm trong miệng, không chịu mở lời. Vị tướng quân kia vừa nghi vừa giận, thân vệ hai bên đều bức vấn, ngàn người như một, tiếng vang như sấm rền.

Chút trận thế này làm sao dọa được Lý Hi Minh. Hắn không nói lời nào, vị tướng quân đại nộ, vung tay quay ngựa bỏ đi, dẫn theo đám thân vệ tan biến như gió.

Lý Hi Minh vừa giãn chân mày, thì từ đâu chui ra một con hổ vằn đen, cắn một nhát vào bắp chân hắn. Chỉ nghe một tiếng rắc dứt khoát, răng hổ móc vào da thịt, lôi ra cả xương trắng và gân, máu tươi bắn tung tóe.

Lý Hi Minh đau đớn tột cùng, vung tay xua đuổi. Sau lưng lại vọt ra một con rắn lớn đầu tím, đồng tử vàng nhạt, trơn tuồn tuột, một ngụm xé toạc lồng ngực hắn, ngậm lấy miếng thịt rồi bỏ đi.

Hắn đưa tay bịt lại, chỉ chạm vào mấy chiếc xương sườn nhẵn thín. Một con rắn lục đầu tam giác bật nhảy lên, một hơi chui tọt vào bụng hắn, lôi ruột gan hắn ra thành một chuỗi nóng hổi, vương vãi khắp đất.

Đủ loại độc trùng mãnh thú từ góc tối lao ra, tranh nhau xâu xé thân thể hắn. Lý Hi Minh trong cơn mê muội vẫn ngậm chặt miệng không nói, dần dần quên mất mình đang ở nơi nào, chỉ biết thần thông ở trong miệng, không được mở ra.

Rất nhanh đám thú tản đi, mưa trút tầm tã, sấm chớp đùng đoàng. Vị tướng quân kia lại dẫn người tới, khiêng đến một chiếc vạc đồng lớn, đốt đỏ rực, dầu nóng sôi sùng sục.

Hắn hỏi: Ngươi là ai?

Lý Hi Minh vẫn không chịu đáp. Thế là thấy từ xa kéo đến một đám người, kẻ dẫn đầu tóc trắng xóa, già nua hiện rõ, chính là đại phụ Lý Huyền Tuyên.

Giáp binh hai bên lấy ván gỗ ra, đen kịt máu me, đánh lão nhân năm mươi trượng, lại đến hỏi hắn. Thấy hắn không đáp, mỗi kẻ lấy ra một chiếc dũa sắt hoen rỉ máu, bắt đầu dũa năm ngón tay lão.

Lão nhân kêu khóc dậy trời, Lý Hi Minh vẫn ngậm miệng. Cho đến khi năm ngón tay bị dũa nát, vị tướng quân kia xách lão nhân lên, đặt trên vạc dầu, lạnh lùng nói:

Nói tên họ thì tha cho.

Máu lão nhân nhỏ vào vạc, bong bóng dầu bắn lên, bỏng rộp cả người, tiếng khàn khàn cầu xin. Lý Hi Minh không ứng, nhắm mắt không nhìn. Vị tướng quân kia đành buông tay, dặn dò tả hữu:

Kẻ yêu nhân này thuật pháp sắp thành, không thể để lại.

Thế là giáp binh hai bên xông lên, một kẻ đâm thương chính diện vào ngực, phát ra tiếng binh khí ngập vào da thịt trầm đục; kẻ khác vung đao, cổ lạnh toát, trước mắt hoa mắt chóng mặt, Lý Hi Minh suýt chút nữa đã hở miệng.

Hôn trầm đi qua một lát, trước mắt hiện ra một mảnh u tối, hai bên xích sắt nặng nề, quàng qua khuỷu tay, hai cổ hệ vào thắt lưng, nặng đến mức hắn không ngẩng đầu lên nổi. Hai đạo ánh mắt lạnh lẽo đang rơi trên mặt hắn.

Tả hữu đứng hai người, một kẻ tay cầm phê văn, chữ nhỏ như kiến, thấp thoáng thấy những danh hiệu như Cửu U Quỷ Sứ, Thập Đại Từ Vương. Lý Hi Minh đã không mở miệng, hai vị câu hồn người này cũng không hỏi hắn, cứ thế đi thẳng xuống u minh.

Lý Hi Minh nhìn thấy một mảng tường thành sụp đổ, khắp nơi là bài vị sắt. Hai con tiểu quỷ đang dùng chiếc thìa dài múc nước đồng, sôi sùng sục đỏ rực, không nói không rằng ném hắn vào, dùng thìa đẩy hắn xuống nước đồng, thành thục múc nước đồng dội lên người hắn.

Nước đồng xuyên ngực nát bụng, nóng đến mức hắn gần như mất đi ý thức. Nếu là thân xác phàm thai, sớm đã đau đến mức bản năng mất tiếng, không thể dùng ý thức ngăn cản, may mà đây là thân thể linh thức, miễn cưỡng có thể khống chế.

Dội xong một lượt, tiểu quỷ vớt hắn lên, chợt nghe một con quỷ lên tiếng:

Hiếm khi thấy con quỷ nào chịu hành hạ tốt như vậy, quỷ ở nhân gian chắc không còn nhiều nữa.

Con quỷ kia đáp:

Chẳng phải sao, Phủ quân bế quan, 『Thượng Vu』 và 『Hưu葵』 mãi không có ai quy vị, người chết là chết luôn, làm gì còn quỷ để nói.

Hai đứa lật hắn qua, thiết trượng đối đảo, hỏa khanh oán thang, đao sơn kiếm lâm — đều thử qua cả. Giữa đường câu hồn người dẫn qua một lão đầu tóc trắng, một con quỷ hô:

Đại nhân, dẫn theo đạo hữu nào đây?

Tên câu hồn đứng cạnh lão đầu, đáp: Là Trì Úy đạo hữu.

Lý Hi Minh suýt chút nữa thốt ra tiếng, ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên thấy cạnh tên câu hồn là một lão già mặc phục sức Thanh Trì, đang nhìn xuống hắn một cách cao ngạo. Tiểu quỷ liếc hắn một cái, cười nói:

Có oan ức gì không? Đại vương đang nhìn trên trời, ngài ấy là Thập Đại Từ Vương, ngươi mở miệng một tiếng, liền đánh rơi kẻ này xuống.

Lý Hi Minh vật lộn một hồi, cúi đầu không nói, ngay cả một tiếng rên rỉ cũng không có, trong lòng hôn trầm tột độ. Tiểu quỷ nghiến răng nghiến lợi, càng thêm tàn nhẫn dùng đao dũa hắn. Chịu đựng hết thảy xong, bên trên phán:

Kẻ này âm hiểm xảo quyệt, phát đi Thương Hải làm nữ nhi.

Lý Hi Minh lầm lũi đi đầu thai. Cuối cùng trước mắt sáng bừng, lần này ngay cả việc trong miệng ngậm thần thông cũng không nhớ rõ, chỉ duy nhất niệm đầu không được mở miệng.

Hắn nhìn quanh quất, sinh ra trong gia đình phú quý, nhưng ngặt nỗi bách bệnh quấn thân. Hắn không chịu mở miệng ăn cơm, cũng không chịu uống thuốc, nhưng tính mạng lại không lo ngại. Không uống thuốc thì bách bệnh đau đớn không dứt, hắn nghiến răng không phát ra tiếng, trong nhà chỉ coi là đứa con gái câm, sinh ra cực kỳ xinh đẹp.

Thấy nàng chưa bao giờ ăn uống, ban đầu họ thử dùng sức cạy ra, nhưng môi nàng mím chặt như đúc bằng sắt, dù thế nào cũng không lay chuyển được nửa phân. Rõ ràng không ăn không uống, nhưng ngày qua ngày vẫn lớn lên, cha mẹ dần sinh lòng sợ hãi.

Nhưng nàng nằm liệt trên giường, miệng không thể nói, lại xinh đẹp lạ thường. Thế là họ hàng qua lại, không biết chân tướng, thường dùng lời lẽ trêu ghẹo, âm thầm sàm sỡ, cứ thế lớn đến năm mười sáu tuổi, khổ không thể tả.

Cuối cùng trong làng có nam tử họ Lư đến cầu hôn, gia đình vội vàng gả đi. May mắn Lư sinh rất yêu nàng, ân ái mấy năm, thân thể dần tốt lên, sinh được một trai một gái. Nhưng mặc cho Lư sinh khẩn cầu thế nào, nàng thủy chung không chịu mở miệng.

Một ngày nọ đang ở nhà dệt vải, Lư sinh mặt đỏ gay, nồng nặc mùi rượu, đẩy cửa bước vào, bế thốc đứa bé trai trên sập lên, lạnh lùng nhìn, quát:

Ngươi ba năm không ăn, là loại yêu nghiệt phương nào? Đứa nhỏ này khoác da người, sao biết có phải là người không? Tiên trưởng trên đường đã nói với ta, ngươi ngủ cùng ta là để ăn sạch quan vận của ta!

Hắn thân hình vạm vỡ, nộ khí xung thiên tóm lấy đứa trẻ, giơ quá đầu. Lý Hi Minh đoạt không kịp, Lư sinh quát: Nói!

Thấy nàng vẫn không mở miệng, Lư sinh dùng sức ném mạnh, đứa bé đập vào đá, vỡ tan tành, não văng tung tóe.

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy một luồng huyết khí xông lên não, luồng khí mát lạnh trong miệng cuộn trào qua lại, trong cổ họng phát ra một vài âm thanh yếu ớt, như bị sét đánh, ú ớ hồi lâu:

…

Sắc mặt hắn lúc xanh lúc trắng, cuối cùng phun ra một ngụm máu, kèm theo cả nửa đoạn lưỡi, lẫn trong vũng máu đầy đất. Mọi thứ hòa trộn thành một màu đỏ thẫm thâm trầm, lúc sáng lúc tối trước mắt.

Hắn ngẩng đầu lên, vẻ giận dữ của Lư sinh phản chiếu trong mắt đang ngày càng xa dần. Hắn nhẹ bẫng bay lên, nhanh chóng rời xa những ảo cảnh vô hạn này.

Luồng khí mát lạnh kia xông thẳng lên não, mọi thứ trước mắt nhanh chóng mờ đi, hoàn nguyên thành bóng tối vô tận. Mọi ký ức trở về đại não, Lý Hi Minh chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ bẫng như không.

Băng tuyết trong Cự Khuyết Đình nhanh chóng tan chảy, ngọn lửa mãnh liệt phun trào, vang vọng trong khiếu huyệt này. Lý Hi Minh như thể từ bóng tối vô biên nổi lên ánh sáng vô hạn, hoa chi tử cuộn trào, tiếng chuông lạc đà vang động, trước mắt rạng rỡ.

Ầm ầm!

Hắn chỉ cảm thấy từ tại chỗ bay vọt lên, độn vào nơi pháp môn chân lý vô hạn. Bóng tối không hốt, những vì sao trên trời lúc xa lúc gần, trong Thái hư hình như có vô số người đang ngồi xếp bằng.

Bay thẳng đến đỉnh Thái hư, dường như có mây mù che phủ, vô số tàn hài, linh cơ ngày càng thưa thớt, Thái hư cũng chật hẹp đứt đoạn, biến thành màu xám, nhìn đến mức đôi mắt hắn đau nhức, đâm đầu rơi xuống bên dưới.

Bên dưới là một sa mạc mênh mông, quan ải sừng sững trên đó, thiên môn nguy nga, bảy mươi hai đường sống trên lầu góc phân minh, chân cửa trắng muốt đầy hoa văn, minh quang chói mắt.

Ý thức của hắn không ngừng rơi vào trong đó, theo thiên môn này rơi xuống nơi sâu nhất, cuối cùng rơi ra khỏi Thái hư mịt mùng, rơi về lại thân xác ở hiện thế.

Lý Hi Minh đột ngột mở mắt.

Trước mặt là một mảnh tối tăm mờ mịt, cỏ cây lưa thưa rung động, từng chút nước lạnh do tuyết tan lăn xuống, tí tách vang vọng.

Trước thân là một chiếc bàn án màu vàng, hộp ngọc đen kịt bên trên bị pháp lực đánh nát vụn, vương vãi khắp nơi. Còn chiếc bình ngọc đựng Tử Minh Đan sớm đã không biết bay đến góc nào.

Trên đỉnh núi lộn xộn một mảnh, như thể bị yêu vật tàn phá hàng trăm lần. Cột ngọc sụp đổ, cái cao nhất đè ngay bên cạnh, nét chữ do chính mình để lại đã ảm đạm không quang, bị dây leo che khuất khó mà nhìn rõ.

Trận văn tụ tập linh khí trên mặt đất cũng tan nát thê thảm. Cỏ cây được minh quang chiếu rọi, mọc lên điên cuồng, gần như che phủ cả đỉnh núi. Khắp nơi rải rác những hạt cát vàng nhỏ xíu, sương mù màu kim trắng lượn lờ qua lại.

Chính là lúc trời tối nhất, trăng sáng sao thưa, ánh trăng trắng khiết tuôn chảy, sương khí kim trắng trên mặt đất tỏa ra hào quang nhạt nhòa, lại có một loại vẻ đẹp khác thường.

Sột soạt…

Lý Hi Minh đứng dậy từ mặt đất, lá khô trên người rào rào rơi xuống đầy đất.

Trong đồng tử của thanh niên không còn thiên quang, cử chỉ cũng không có minh quang vây quanh, đạo bào kim trắng thậm chí có vẻ hơi bình thường. Hắn càng lúc càng trẻ trung, làn da cũng càng thêm trắng sạch.

Lý Hi Minh dường như không có thay đổi gì lớn so với trước đó, duy chỉ có giữa chân mày xuất hiện thêm một điểm chấm màu bạch kim. Điểm này không phải vẽ cũng không phải nốt ruồi, sáng quắc như thiên quang chiếu rọi, soi thấu bốn phương.

Lý Hi Minh hồi lâu không nhúc nhích, sau đầu chậm rãi lan tỏa ra từng vòng từng vòng hào quang màu sắc rực rỡ. Hào quang của Minh Dương thần thông màu kim trắng hiện ra bên cạnh, khoác lên người hắn, xông thẳng lên trời, cao hơn chín thước.

Cuối cùng hắn mím môi, phun ra một ngụm thiên quang.

Ngụm thiên quang này còn chưa chạm đất, ngọn lửa màu tím đã hư không bùng cháy, như loài giao xà linh hoạt, di chuyển bay lượn giữa không trung. Ngọn lửa ngoài tím trong vàng, rực rỡ bức người, xung quanh ánh lửa chói mắt rải rác những hạt bụi vàng thiên quang, lấp lánh tỏa sáng, gặp hơi lửa thổi qua liền tràn ngập khắp nơi.

Tử diễm lan rộng theo mặt đất, trong hơi thở đã thắp sáng cả vùng núi Vu Sơn. Theo tử diễm lan tỏa, từng cây hoa chi tử mọc lên tại chỗ, nhổ tận gốc rễ cao lớn, tán cây rộng mở, từng đóa hoa chi tử trắng muốt rơi xuống trong ngọn lửa cuồn cuộn, rải đầy đất một màu trắng như tuyết.

Ngọn lửa tím cuồn cuộn xông lên chân trời, ngoài tím trong vàng, đốt cháy bầu trời khiến nó sáng lên trước một bước.

Mà ánh bình minh rực rỡ đang nhanh chóng mọc lên từ phương xa, lửa tím đầy núi ngất trời. Lý Hi Minh khoác trên mình hào quang Minh Dương, đứng dưới gốc cây chi tử, những cánh hoa trắng muốt cuộn tròn đầy đất.

Luồng sáng bình minh đầu tiên xuyên qua trận pháp, rơi vào trong đồng tử của hắn.

Khắc sau, luồng sáng bình minh này đã bị nhốt trong con ngươi của hắn. Đôi mắt hắn hóa thành màu vàng nhạt, hào quang lưu chuyển, đạo Đại Quế Kim Đồng lúc trước ngay lập tức đạt đến cực hạn.

Đôi mắt này dưới ánh lửa chậm rãi ngước lên, nhìn về phương Nam xa xôi. Đám mây trên bầu trời tan đi, rải xuống hào quang trắng sáng.

Trời sáng rồi.

Hồ Vọng Nguyệt.

Hồ Vọng Nguyệt lác đác vài hạt tuyết nhỏ, ánh trăng trong vắt, ánh hồ lạnh lẽo soi bóng. Gió đêm thổi tới, sóng nước lấp lánh. Trên bầu trời độn quang qua lại, thế mà đã có chút khí tượng tiên gia.

Đúng vào giờ Tý, đèn lửa ở hồ Vọng Nguyệt đa phần đã tắt, nhưng đông đảo tu sĩ tuần hồ, trấn thủ lại không hề nghỉ ngơi, đi tới đi lui, bay lượn trên hồ như những dải lụa màu.

Núi Thanh Đỗ cỏ cây xanh tốt, Phù Các trên sườn núi được làm bằng gỗ hồng đào, tinh xảo cổ kính. Lão nhân trước các rửa sạch nghiên mực, bê mực phù bước vào, trải giấy phù trên bàn, cầm bút khựng lại một chút.

Lão nhân luôn bận rộn, đêm đã khuya, đến giờ Tý lão vẫn không ngừng bút, vẫn đang vẽ từng nét phù, chỉ nhìn những vết phù màu chu sa từng chút từng chút hiện ra trên giấy vàng. Lão thở hắt ra một hơi, lại vẽ xong một tấm phù.

Lý Huyền Tuyên thu lại tấm phù, đột nhiên phát hiện ánh sáng trước mắt khá mạnh. Lão thuận tay tắt đi mấy ngọn pháp đăng, chợt thấy không đúng:

Hào quang ở đâu ra thế này?

Lão ngước mắt nhìn lên, trên hồ đã lác đác đứng hơn mười vị tu sĩ, dù gần hay xa, thảy đều si ngốc nhìn về hướng Đông. Trên người những người này khoác lên ánh kim quang, bóng đổ dài dằng dặc trên mặt hồ.

Ánh mắt lão nhân dời đi, cuối cùng nhìn thấy ánh bình minh vàng rực đang thăng lên rực rỡ.

Hào quang vàng rực phản chiếu trong đồng tử đục ngầu của lão. Cây bút phù trong tay lão nhân cạch một tiếng rơi xuống bàn, lăn lóc hai vòng, nhuộm đen kịt cả tờ giấy phù, uổng phí mất một tấm này.

Lý Huyền Tuyên lại như không nghe thấy, một tay chống bên cửa sổ, gương mặt già nua vàng rực ánh bình minh. Trong mắt lão trào ra những giọt lệ, lão gắng gượng nhắm mắt, hơi thở dồn dập.

Ngày hai mươi hai tháng Chạp, giờ Tý, ánh trăng ở hồ Vọng Nguyệt lùi bước, trời đã sáng.