Chương 261: Tin Tức Nước Từ.

Con hồ ly phụt cười, ôm bụng lăn lộn trên mặt đất, đáp:

Nó chẳng qua là cái đầu heo, có thể nghĩ ra cách gì chứ? Dẫn theo một đám yêu vật ăn tiệc ba ngày liền, mồm đầy những lời chửi rủa, chửi tới say khướt ngã lăn ra, không lâu sau tỉnh dậy lại tiếp tục chửi. Ăn hết đồ trong động, mỗi đứa về ổ của mình.

Lý Thông Nhai nhất thời sững sờ, cũng không biết nên cười hay không, khẽ cười hai tiếng, liền thấy hồ ly nghiêm sắc mặt, dặn dò ân cần:

Gốc rễ nhà ngươi quá chính trực, quá thân dân, luôn khiến ta trong lòng đầy nghi hoặc, không cho là phải. Chẳng qua là mấy kẻ tiểu dân thôi, để bọn yêu vật này ăn thịt vài người thì sao chứ? Bách tính nuôi dưỡng ra chẳng phải là để dùng sao? Nếu ngươi không dùng, những người này càng sinh càng nhiều, cuối cùng đàn áp lẫn nhau, không còn đất đai không còn kế sinh nhai, còn phải chửi ngươi hận ngươi…

Ta ở bên bờ đã mấy trăm năm, cũng thấy nhiều rồi. Gia tộc mới trỗi dậy thực lực yếu kém, thì đối với hạ dân tốt một chút. Tới khi Luyện Khí Trúc Cơ, còn đâu để ý tới sống chết của những người này? Nhà ngươi thì lâu rồi không chuyển biến lại… Ngươi theo lý mà nói là người thông suốt, không nên như vậy.

Con hồ ly lải nhải nói nhiều lời, rồi mới ngẩng đầu nhìn về phía Lý Thông Nhai, thấy sắc mặt hắn khó coi, ẩn ẩn có vẻ tức giận, mới từ từ ngậm miệng, có chút e dè rụt rè lắc lắc đầu, muốn xin lỗi nhưng lại cảm thấy oan ức, chỉ nhìn hắn.

Phù…

Lý Thông Nhai thở dài, nén chặt sự khó chịu trong lòng, có chút mệt mỏi nói:

Đạo hữu nói nhiều rồi. Em trai ta chính là vì làm mồi máu thịt cho người, Thông Nhai ta lại xuất thân là nông hộ, nghe không được những lời này. Nhà ta nuôi dưỡng dân chúng tự có công dụng, không cần đạo hữu bận tâm.

Bạch Dung Hồ rốt cuộc là yêu vật, tuy coi Lý Thông Nhai là bạn tri kỷ, nhưng từ đầu tới cuối coi trọng cũng chỉ mình hắn mà thôi. Thấy Lý Thông Nhai không nghe khuyên can, đành phải vẫy đuôi, đáp:

Con heo ngu kia chắc sẽ tìm ngươi một chuyến, để hỏi han chuyện ở đây. Ngươi tự ứng phó đi!

Lý Thông Nhai gật đầu cảm tạ. Buông lỏng trấn tử để bọn yêu vật này ăn thịt là chuyện tuyệt đối không thể. Lý Thông Nhai vốn đã căm ghét các hành vi của những tu sĩ Tử Phủ Kim Đan ở thượng thủ, nếu thật sự buông lỏng trấn tử, thì cùng những tu sĩ kia có khác gì? Hơn nữa, Pháp Giám ngưng tụ Lục Khí cần hương hỏa gia trì, bách tính dưới quyền càng nhiều càng tốt. Theo tiêu chuẩn trong Sinh Tế Pháp, hương hỏa do bách tính dưới quyền hiện nay cung cấp ngưng tụ Lục Đan, Lý Thông Nhai còn thấy quá ít, càng không thể buông tay.

Hồ ly thấy Lý Thông Nhai trong lòng đã có nắm chắc, chỉ có thể gật đầu. Lý Thông Nhái hỏi:

Đạo hữu có biết tình hình yêu vật ở nước Từ không?

…

Trong mắt hồ ly lóe lên một tia kinh sợ, thấp giọng nói:

Sao lại không biết! Thích giáo nam tiến, bọn yêu vật chúng ta so với các ngươi tiên tu còn phải khiếp sợ hơn!

Lý Thông Nhái nhướng mày, liền thấy hồ ly vẫy đuôi, đáp:

Thích giáo có pháp thuật, gọi là cái gì duyên pháp không duyên pháp, vừa gặp mặt liền muốn bắt ngươi! Bắt đi liền bắt ngươi ăn chay, ăn chay thì thôi đi, lại còn bắt ngươi làm tay sai cho hắn, gọi là linh thú… Thằng nào không sợ? Thằng nào không kinh?

Hồ ly lắc đầu, đứng dậy, đáp:

Ngươi đừng nhìn yêu tộc chúng ta ở Giang Nam còn có vẻ có dáng, chỉ cần mở ra linh trí, luyện hóa xương ngang, có được nhất định tu vi, đồng dạng có thể cùng tu tiên giả xưng huynh đệ, cùng nhau xưng đạo hữu tiền bối, thậm chí có thể kiến lập mười sáu yêu động, cùng tam tông thất môn song song tồn tại. Tử Phủ yêu tu còn có thể vân du tứ hải, kết giao thiên hạ…

Hồ ly ngừng một chút, tiếp tục nói:

Ở phương Bắc này, có thể không có chỗ dung thân cho yêu vật. Làm yêu chỉ có hai đường, một là chết, hai là làm nô tỳ cho người, còn đường thứ ba nào có thể đi chứ? Đều bị trồng phép thuật, làm cái gì linh thú sai khiến, cả đời này đều phải bị người ta giẫm dưới chân! Nếu có yêu vật đạp không mà đi, đâu quản ngươi là hay dở tốt xấu, nhất định kéo xuống giáo hóa cho bằng được!

Lý Thông Nhái nghe lời này, cũng là mở rộng tầm mắt, trong lòng động, đáp:

Nếu là như vậy, yêu vật nước Từ hiện giờ có thể không có chỗ dựa hay thế lực nào che chở. Nhà ta muốn tới nước Từ bắt một con yêu về, sợ phạm kỵ húy.

Hồ ly ha hả cười, liên tục vẫy tay, đáp:

Hiện giờ phàm là yêu vật có chút bối cảnh, có chút kiến thức đều đào thoát khỏi nước Từ rồi. Chỉ có những yêu vật độc lập thành yêu mông muội mờ mịt mới chịu ở lại nơi đó. Thích giáo đã nuốt mất hơn nửa nước Từ, ai còn chịu ở lại?

Nguyên lai như thế.

Lý Thông Nhái lúc này đã có sự tính toán, thấy yêu vật để tế tự đã có manh mối, tâm tình cũng tốt lên, không nhịn được hỏi thêm một câu:

Sao Thích giáo nam tiến, không thấy đại năng gì ra ngăn cản… Dù sao cũng là tranh giành đạo thống.

Hồ ly lắc đầu, đáp:

Ta làm sao biết được các ngươi nhân tộc, đa phần là thua rồi.

Lý Thông Nhái trầm mặc. Chỉ là bản thân còn không đi ra khỏi Vọng Nguyệt Hồ, không có tư cách nghĩ nhiều như vậy. Lấy ra linh đạo để biểu thị tạ ý, hồ ly vui vẻ ôm lấy túi lớn, tự ngồi xuống ăn. Lý Thông Nhái mới cáo biệt, ngự phong về hướng bắc.

Con hồ ly kia thì ngồi tại chỗ một lúc, hằm hừ bò dậy, từ trong hốc cây lôi ra hai khối linh thạch, nhúng nháp nước miếng, trộn với linh đạo mà ăn.

Lý Thông Nhái vội vàng đáp xuống Lê Kính Sơn, trong lòng cảm thấy khó xử, thầm nghĩ:

Chuyến này tuyệt đối không thể để nhà họ Uất biết. Không có Trúc Cơ trấn thủ, ai biết Uất Mộ Cao lại sẽ làm ra trò yêu quái gì. Đi nhanh về nhanh, thì ít nguy hiểm hơn.

Yêu lang Trúc Cơ kia có thể chiếm một núi xưng vương, thực lực nghĩ cũng là không tệ. Nếu muốn chém giết yêu vật này ta có nắm chắc, nhưng một mình ta đi, không biết có thể hoạt bắt được không…

Lý Thông Nhái trong lòng tính toán một phen, việc hoạt bắt yêu vật này thật là quái dị, tuyệt đối không thể mời Trúc Cơ tu sĩ gì tới trợ lực, nhất thời cũng không biết làm sao, suy nghĩ một chút, thầm nghĩ:

Chi bằng thỉnh Pháp Giám xuất sơn… mượn sức trấn áp yêu vật…

Thế là bước chân xuyên qua trung đình, vào hậu viện. Một đạo quang tráo trắng noãn hiện ra, Lý Thông Nhái bấm pháp quyết, quang tráo mới hiện ra một cái lỗ chỉ cho phép một người thông qua.

Trận pháp bên trong này cùng Nhật Nghi Huyền Quang Đại Trận trên Lê Kính Sơn tương liên, chỉ có bí pháp mới có thể giải khai. Gia tộc họ Lý cũng chỉ có lác đác mấy người biết. Lý Thông Nhái bước vào hậu viện, khắp nơi là gạch xanh phủ đầy vết rêu, đêm qua gió lớn, lại là mùa thu, trong viện khắp nơi lá khô.

Lý Thông Nhái chỉ phất tay áo, lá khô khắp nơi lập tức xếp thành đống ngay ngắn. Lý Thông Nhái bước lên mấy bước, vào trong từ đường, thêm hương hỏa xong, mới vào mật thất ở hậu viện.

Liền thấy trên đài đá có pháp quang lưu chuyển, đặt một cái giám màu xanh xám, chỉ to bằng lòng bàn tay, lơ lửng tĩnh lặng. Ánh trăng trắng nhạt chảy xuống, chiếu rọi thạch thất một màn khói mây, tựa như tiên cảnh.

Lý Thông Nhái khẽ vung tay, mấy ngọn đèn pháp lực trong thạch thất sáng lên. Hắn hành đại lễ, đứng dậy, tổ chức ngôn ngữ, thần sắc hơi có chút phức tạp nhìn Pháp Giám trước mặt, cung kính nói:

Lý thị tử đệ Lý Thông Nhai, kính thỉnh Pháp Giám, trừ yêu tru ác, dĩ hưởng huyết…