Chương 539: Tiền dạ.

Lý Hi Trị nghỉ ngơi chốc lát, chiếc vân thuyền dưới chân đã bắt đầu chuyển động. Có một người tiến lại gần cửa, người này tu vi Luyện Khí hậu kỳ, mặt trắng không râu, tóc đã bạc, thần thái rất ung dung, chỉ là một bên ống tay áo trống không, hắn dừng lại bên cạnh Lý Hi Trị.

Hắn chắp tay, thấp giọng nói:

Tại hạ Phí Dật Hòa, bái kiến công tử.

Lý Hi Trị nghe tên thấy có chút quen tai, chắc là người nhà họ Phí cùng đi năm đó. Những năm qua nhờ có Lý Huyền Phong chiếu cố, tuy thương tích đầy mình nhưng vẫn giữ được một mạng.

Lý Hi Trị nghe vậy đáp lễ, nhẹ giọng nói:

Hi Trị bái kiến tiền bối.

Hắn chợt nhớ tới vị tiểu thúc Lý Uyên Khâm đang ở Nam Cương, tuổi tác chắc còn nhỏ hơn hắn, giờ không biết ra sao, liền hỏi:

Không biết tiểu thúc của ta có tới không… cũng nên gặp mặt một lần……

Phí Dật Hòa lắc đầu, đáp:

Công tử đã được điều về trong tông, cùng tu hành với các tử đệ Trì gia.

Lời này vừa thốt ra, lòng Lý Hi Trị đã sáng tỏ như gương, thầm thở dài một tiếng. Phí Dật Hòa có vẻ hơi nôn nóng, ngồi xuống bên cạnh hắn hỏi:

Lão phu quanh năm ở Nam Cương, thời gian qua lại liên tục bế quan, tướng quân lại xuất quân đi Đông Hải, chỉ nghe được đôi câu vài lời về Phí gia. Dám hỏi đỉnh chủ… tộc của lão phu thế nào rồi? Đồng Ngọc, Đồng Khiếu… tu vi ra sao?

Lý Hi Trị khẽ gật đầu, đáp:

Hiện giờ công tử Đồng Ngọc đang trì gia, đã không còn liên lạc với nhà ta, ta cũng không biết nhiều lắm. Chỉ nghe nói công tử Đồng Khiếu đột phá thất bại, thân tử đạo tiêu, thậm chí là tuyệt tự.

Tin tức này dường như không nằm ngoài dự đoán của lão nhân, ông ta không lộ vẻ chấn động, chỉ khi nghe đến thân tử đạo tiêu, ngón tay đặt trên đầu gối khẽ run rẩy, có phần mất mát nói:

Chao ôi, lão phu biết thằng bé đó.

Lý Hi Trị kể lại những tin tức mình biết. Phí Dật Hòa liên tục gật đầu cảm ơn, không nói thêm được lời nào nữa, cứ thế ngồi thẳng trên ghế, suốt nửa quãng đường im lặng chắp tay trong tay áo.

Hà Quang Vân Thuyền tốc độ cực nhanh, mới qua một lát đã có ý định dừng lại. Phí Dật Hòa lúc này mới rũ ống tay áo, lộ ra bàn tay nắm chặt đến trắng bệch, lấy ra một phong thư nhỏ đã viết sẵn, đáp:

Nếu có cơ hội, xin đỉnh chủ giúp lão phu… gửi một phong thư về Phí gia……

Những năm qua mỗi khi Lý Huyền Phong về nhà, Phí Dật Hòa đều nhờ ông mang thư về, giờ chắc cũng phải được năm ba phong rồi. Phí gia làm gì có thay đổi nào? Lão già này vẫn lải nhải, viết không ngừng nghỉ. Tuy chưa từng mở ra xem nhưng tấm lòng thành kính đó người ngoài nhìn vào đều hiểu rõ.

Lý Hi Trị nhìn thấu suốt, trong lòng thầm than, thu thư lại đáp:

Nếu có cơ hội, nhất định sẽ gửi thay tiền bối.

Phí Dật Hòa gật đầu, thấy vân thuyền dần hạ xuống, cuối cùng không kìm được thấp giọng nói:

Nếu một ngày… Phí gia sụp đổ… nếu có thể xoay xở, xin hãy để lại một đạo huyết mạch……

Lý Hi Trị không dám hứa chắc, chỉ có thể uyển chuyển nói:

Có Thanh Y đạo hữu tu hành ở Nguyên Ô, quý tộc nhất định có thể hóa hiểm thành di , các trưởng bối chắc cũng sẽ chiếu cố nhiều, tiền bối yên tâm…

Phí Dật Hòa gật đầu, ngậm miệng không nhắc lại nữa. Một hồi lâu sau mới thấy Lý Huyền Phong bước vào, kim giáp trên người đã tháo xuống, ông khẽ nói:

Hi Trị tới rồi.

Lý Huyền Phong hơi gật đầu:

Tạm dừng chân ở nước Từ, gặp người của Kim Vũ Tông.

Lý Hi Trị cùng ông đi ra mũi thuyền. Bốn phía gió bấc thổi nhẹ, thuyền đã vượt qua con sông lớn phân chia Nam Bắc, sóng vỗ cuồn cuộn, thủy mạch hạo đãng.

Vừa vượt qua sông lớn, linh phân  đã hoàn toàn khác biệt. Xung quanh một màu xám vàng, đại địa khô cằn nứt nẻ, xương trắng rải rác khắp nơi, huyết khí và oán khí vang vọng bốn bề.

Trên bầu trời có vài đạo độn quang lướt qua, thấy Hà Quang Vân Thuyền xuất hiện đều đồng loạt quay đầu. Những người này dường như rất có kinh nghiệm, bay một lát liền đâm sầm xuống đất, biến mất trong làn khói xám.

Lý Hi Trị quan sát một lát rồi lên tiếng hỏi:

Thúc công có biết… việc trưng điều các thế gia này sẽ sắp xếp như thế nào không?

Linh quang trên bộ giáp của Lý Huyền Phong thực ra đã bị tổn hại khi hai vị chân quân Lục Thủy và Thái Nguyên ra tay, giờ chẳng khác gì treo vài miếng kim loại, sửa chữa lại sẽ rất tốn công sức.

Thời gian ông trở về rất ngắn nên chưa kịp sửa, sớm đã thu lại. Nghe câu hỏi của Lý Hi Trị, ông đáp:

Tự nhiên không đến lượt chúng ta quản. Đến lúc đó sẽ có vân thuyền tới các nơi trưng triệu tu sĩ. Theo lời tông môn nói……

Lý Huyền Phong dừng lại một chút rồi trả lời:

Nên rút điều bốn đến năm thành tu sĩ của các thế gia đến núi Biên Yến, chỉ là để phòng bị. Nếu chiến sự kịch liệt, còn phải rút thêm…

Lý Hi Trị nghe mà lặng người, khẽ nói:

Nếu tộc tu mất đi bốn năm thành, thực sự là bị đánh gãy xương cốt rồi… Con còn đang nghĩ nhà mình phải cử bao nhiêu người, giờ xem ra e là khó thoát.

Đúng vậy.

Lý Huyền Phong đứng tĩnh lặng, hồi lâu mới nói:

Trong núi đao kiếm không mắt, đối với tiểu tộc mà nói lại là cơ duyên vô hạn. Tài nguyên pháp khí ngày thường không có được, ngày nay tìm hai cái xác là có thể vơ vét được. Đại loạn cũng là lương cơ .

Hai người trò chuyện một lát thì có mấy người tiến lên. Lý Hi Trị nhìn kỹ, người dẫn đầu mặc pháp y hào quang lưu chuyển, chính là cữu ca Dương Duệ Tảo.

Dương Duệ Tảo vừa rồi trên thuyền đã tìm được vài đạo hữu quan hệ tốt, mấy người Trúc Cơ đều đi theo sau hắn, cung kính chào Lý Huyền Phong:

Chúng ta bái kiến tiền bối!

Lý Huyền Phong gật đầu ra hiệu, lần lượt hỏi tên. Dương Duệ Tảo tiến lại gần, ba người cùng đứng ở mũi thuyền, coi như tiếng nói trên thuyền đã thống nhất, lấy Lý Huyền Phong làm đầu.

Dương Duệ Tảo nháy mắt với Lý Hi Trị, thấp giọng nói, mang theo chút ngữ khí bất đắc dĩ:

Đám vãn bối nhà ta, Hi Trị đều thấy cả rồi chứ, thấy thế nào?

Lý Hi Trị mỉm cười gật đầu, đáp:

Rất lễ phép, trấn định tự nhược.

Lời khen hay lời mỉa, Dương Duệ Tảo đều hiểu rõ, thở dài nói:

Chỉ mong có thể thay đổi một chút.

Trong lúc hai người chuyện trò, núi Biên Yến đã dần hiện ra trước mắt. Ngọn núi này tọa lạc chính giữa hai mươi ba thành phía Nam nước Từ, chi viện các phương đều rất thuận tiện. Sương mù trắng bao phủ, mang theo một mùi hương u u.

Mấy người vãn bối đang trò chuyện, Lý Huyền Phong lại có chút xuất thần. Ông vẫn nhớ rõ dãy núi này và 【Trấn Hủy Quan】 trên đó, năm xưa ông còn cùng Trọng phụ tới đây bắt lang yêu, giờ chắc đã hóa thành phế tích…

Lý Huyền Linh…

Trong lòng ông vang lên tên của người em trai, gương mặt không chút biểu cảm, chỉ có Lý Hi Trị đứng sau dường như nhận ra điều gì, khẽ liếc nhìn một cái.

Núi Thanh Đỗ.

Nhóm Lý Huyền Phong đã tới phương Bắc, nhưng lại có một chiếc Hà Quang Vân Thuyền khác đáp xuống hồ Vọng Nguyệt, vẫn là sắc màu hà quang lốm đốm. Hiện giờ thuyền dừng chân ở núi Mật Lâm, các nhà trên hồ đều vội vã phái người tới.

Trên núi Mật Lâm đang có một đám tu sĩ lên lên xuống xuống. Lý Hi Tuấn đứng trên ngọc đài đỉnh núi, nhìn chiếc Hà Quang Vân Thuyền tĩnh lặng đậu trước mặt, lòng có chút phức tạp.

Thực sự mà nói… đây là lần đầu tiên nhà ta tiếp đãi vân thuyền. Tuy là đột ngột… nhưng cũng đã là đại diện cho một phương có tiếng nói rồi.

Hắn đợi trên đài một lát. Trần Đông Hà và An Châm Ngôn bên cạnh đều là Luyện Khí hậu kỳ, phía bên kia An Tư Minh và An Tư Nguy cũng đã là Luyện Khí hậu kỳ. Hai anh em vừa từ đại mạc trở về, trông rất phong trần mệt mỏi.

Năm đó Lý Hi Tuấn tính toán không sai, hiện giờ tổng cộng tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ của Lý gia vọng tộc và bản gia chỉ có bảy người, mà người họ An đã chiếm mất ba vị. Con cái của hai anh em này năm nay còn có người đột phá Luyện Khí… Huyết thống An gia thực sự rất cừ khôi, là điều ai cũng biết.

Nhưng dù sao vẫn chưa Trúc Cơ, hai anh em này tuyệt đối có thể coi là trung thành, luôn luôn nói một là một, không bao giờ phàn nàn nửa câu, Lý Hi Tuấn cũng coi như yên tâm.

Mà hai họ Trần, An có thực lực hùng hậu nhất, xếp sau đó lần lượt mới là các nhà Điền, Đậu, Hứa… Xa hơn nữa là Bắc Sơn Việt Địch Lê Do Giải và Đông Sơn Việt Lý Ký Manh, Sa Ma Lý đứng ở góc rìu. Còn đám hàng tộc và quý tộc được an trí ở Sơn Việt thì thậm chí ngay cả tư cách lên đài cũng không có.

Sa Ma Lý cũng là lão nhân trong tộc, là vị Đông Sơn Việt Vương đầu tiên quy thuận Lý gia mà có được địa vị, tu hành lôi pháp, thậm chí còn từng gặp Lý Thông Nhai.

Lôi pháp làm tổn thọ, lão Sơn Việt này tu luyện lại không phải chính khí, nên già đi đặc biệt nhanh, đang nheo mắt đứng phía sau không nói lời nào.

Trên hồ hiện nay ngoại trừ hai nhà Lý, Phí, chỉ còn lại một đám tiểu tộc ở bờ Đông và bờ Bắc, đều cung kính hành lễ với Lý gia trước. Người nhà họ Phí cũng đứng bên cạnh, tỏ vẻ lúng túng bất định.

Mọi người chờ một lát, từ trên Hà Quang Vân Thuyền bay xuống một nam tử áo trắng, mũ cao áo dài, bước xuống vân thuyền mỉm cười, đưa ra một chiếc ngọc ấn.

Hắn mở môi mỏng, nói:

Phụng tiên lệnh trong tông, kỳ hạn cai quản của đỉnh Nguyên Ô đã hết. Hồ Vọng Nguyệt cùng bờ Đông Vọng Nguyệt —— các nhà Lê Hạ, nay quy về dưới sự quản thúc của đỉnh Nguyệt Hồ ta!

Mọi người đồng loạt quỳ lạy, đồng thanh hô:

Bái kiến tiên tông thượng sứ!

‘Tốt! Quả nhiên là đỉnh Nguyệt Hồ!’

Lý Hi Tuấn dẫn đầu ứng lời, nhưng trong lòng lại nghe ra không ít ẩn ý. Kể từ khi Tiêu gia độc lập, vạch đi hơn nửa quận Lê Hạ, vùng đất Lê Hạ này đã không còn trọn vẹn. Giờ nghe ý tứ trong miệng người này, những địa giới được trích ra đó đều sẽ phụ thuộc vào hồ Vọng Nguyệt.

Chuyện này không lớn không nhỏ, tuy hồ Vọng Nguyệt được mở rộng hơn nhưng cũng chẳng tính là tin tốt gì, bởi Tiêu gia ở bên cạnh, những thứ này tự nhiên là của nhà họ, đụng cũng không được đụng.

Lý Hi Tuấn đang suy nghĩ thì không ngờ vị tu sĩ áo trắng này từ trên mây hạ xuống, mỉm cười tới đỡ hắn, ngữ khí rất ôn hòa:

Sư tôn đang bế quan đột phá, không thể đích thân tới. Tại hạ là thủ đồ của đỉnh Nguyệt Hồ, Triệu Đình Quy, thay sư tôn tới đây… Hi Tuấn không cần khách khí!

Vị đỉnh chủ đỉnh Nguyệt Hồ đang bế quan này tự nhiên là chỉ Ninh Uyển rồi. Quan hệ hai nhà thực sự rất gần gũi, thái độ của Triệu Đình Quy cũng đặt rất thấp, mỉm cười bảo hắn đứng dậy.

Lý Hi Tuấn không dám đại ý, đáp lễ. Triệu Đình Quy bấy giờ mới trở lại trên mây, nhẹ giọng nói:

Ta tới lần này là theo mệnh lệnh trong tông, muốn trưng điều tu sĩ đi.

Hắn dần thu nụ cười, thái độ vẫn rất khách khí, nhìn sang các tiểu tộc xung quanh, khẽ nói:

Lần này trưng binh mã đi là để chỉ phái đến mấy nơi mà đỉnh Nguyệt Hồ ta trấn thủ. Việc này liên quan đến công lộc và tính mạng của Đình Quy cùng các anh em trong đỉnh, chư vị đừng có đưa mấy kẻ tạp khí tới để tắc trách ta.

Hắn dừng lại một chút, nhẹ giọng:

Đợi đến khi ta ghi lại được đệ tử nhà nào quá mức kém cỏi, vài tháng sau quay lại trưng điều, là sẽ giết người đấy.

Triệu Đình Quy ra dáng một vị phiên phiên công tử, nhưng ngữ khí này chẳng bình lặng chút nào, dọa đám gia chủ các gia tộc xung quanh nhìn nhau, đều run rẩy không dám phát ra tiếng.

Nếu đệ tử trong tộc ưu tú lập công, Đình Quy cũng sẽ không keo kiệt ban thưởng, huống hồ trên chiến trường cơ duyên rất nhiều, chư vị nên đưa ra những đệ tử đắc lực mới phải.

Lý Hi Tuấn nhìn cảnh này, trông thì là Triệu Đình Quy đang cảnh cáo các nhà, nhưng có lẽ nào lại không phải nói cho Lý Hi Tuấn hắn nghe. Hai nhà tuy thân cận nhưng chuyện liên quan đến thân gia tính mạng thế này không phải là thứ có thể dễ dàng qua loa đại khái.

Nghĩ tới đây, trên vân thuyền đi xuống một đám đệ tử áo xanh. Triệu Đình Quy vẫy vẫy tay, nhẹ giọng:

Mỗi người tự dẫn người của mình đi.

Hắn bấy giờ mới nhìn về phía Lý Hi Tuấn, rất khách khí tiến lại gần, đưa ra bàn tay trắng trẻo như ngọc, cười nói:

Hi Tuấn… hai ta thương lượng kỹ chút.

Hai người cùng đi vào đại đường xây bằng bạch ngọc trên đỉnh núi tọa hạ, hàn huyên vài câu, Triệu Đình Quy vờ như vô ý nói:

Không biết quý tộc có mấy vị Trúc Cơ có thể rảnh tay?

Lý Hi Tuấn thở dài, nhẹ giọng:

Đình Quy chắc cũng biết… trưởng bối và anh em nhà ta đã lên đường tới phương Bắc rồi……

Triệu Đình Quy không thể để hắn tùy ý thoái thác, thầm nghĩ:

‘Lý Huyền Phong và Lý Hi Trị là có góp sức, nhưng không phải trấn thủ cho đỉnh Nguyệt Hồ ta! Nếu có được hai vị này, ta chẳng cần nghĩ nhiều, cứ yên tâm nằm trong tông là được… việc gì phải chuyên trình chạy chuyến này làm chi……’

Hắn vội vàng xua tay, thần sắc rất trịnh trọng, trầm giọng nói:

Hi Tuấn là người thông minh, quan hệ hai nhà cũng bày ra ở đó, ta không vòng vo với đệ nữa.

Triệu Đình Quy nhẹ nhàng đặt chén trà xuống:

Thanh Hồng tiền bối nhất định phải ra tay… người khác ta không biết, nhưng bà ấy e là có thể sánh ngang với đích hệ trong đỉnh ta, lại là lôi đình đạo thống, rất thích hợp để trấn thủ.

Lý Hi Tuấn trầm ngâm một lát, khẽ gật đầu. Triệu Đình Quy im lặng một nhịp thở, nhẹ giọng nói:

Cần thêm một vị Trúc Cơ trung kỳ, một vị Trúc Cơ sơ kỳ để đứng vững chân trước.

Trong lòng Triệu Đình Quy đã sớm tính toán kỹ, Lý Hi Minh của Lý gia đa phần là Trúc Cơ trung kỳ, lại là một luyện đan sư hiếm có. Nếu có thể đưa hắn tới phương Bắc thì có thể giảm bớt rất nhiều thương vong…

Lý Hi Tuấn trầm ngâm một lát rồi đáp:

Bẩm thượng sứ, nhà ta có một vị khách khanh Cổ Thích, là một pháp sư, chống đỡ được một vị Trúc Cơ trung kỳ là dư dả. Còn có một vị yêu tu Trúc Cơ trung kỳ… tuy không có căn cơ và pháp thuật nhưng thế nào cũng chống đỡ được một vị Trúc Cơ sơ kỳ rồi.

Triệu Đình Quy kinh ngạc một lát, nhíu mày nói:

Không biết Hi Minh đạo hữu……

Hắn đã bế quan đột phá, trong thời gian ngắn không thể ra ngoài……

Lý Hi Tuấn từ chối một câu. Triệu Đình Quy nghe mà thở dài, chỉ đành nói:

Thế thì cũng không vội, tạm thời cứ theo lời hiền đệ nói. Nếu tiền tuyến căng thẳng, e là vẫn phải mời Hi Minh đạo hữu ra tay. Nếu thực sự đến lúc mấu chốt, thậm chí phải làm phiền cả Hi Tuấn……

‘Đây là đồng ý rồi.’

Lý Hi Tuấn gật đầu, khách khí nói:

Đó là lẽ tự nhiên.

Triệu Đình Quy đáp một câu, trù trừ nói:

Còn về tu sĩ Luyện Khí, Thai Tức, bên Ninh gia đã bị bố trí ở nơi khác rồi, chủ lực vẫn phải dựa vào quý tộc……

Dù Lý Hi Tuấn đã sớm dự cảm nhưng trong lòng vẫn dâng lên sự bất an, thầm nghĩ:

Trì gia đúng là vật tận kỳ dụng …

Tu sĩ cấp thấp của Lý gia trong các thế gia tuyệt đối có thể coi là nhiều, đặc biệt là đối với người ngoại tộc khá khoan hậu, mở cửa công pháp. Lý Hi Tuấn tự nghĩ ngay cả Trì Ch炙 Vân cũng nhất định sẽ tâm động, liền hỏi:

Không biết cần bao nhiêu tu sĩ?

Triệu Đình Quy ái ngại nói:

Luyện Khí hậu kỳ năm người, Luyện Khí trung kỳ bảy người, Luyện Khí sơ kỳ hai mươi bảy người, tu sĩ Thai Tức một trăm người… đều phải là chính khí……

Cái gì?!