Chương 703: Ý đồ của Nguyên Tu.

Lý Hi Minh vừa ứng lời, Đinh Uy Sắng phía sau chỉ cúi đầu thu liễm sắc mặt, không dám nói nhiều. Dù sao đây là hai vị Tử Phủ đàm đạo, một câu nghe được cũng là một đạo cơ duyên, trong lòng hắn càng thầm kinh hãi:

‘Chiêu Cảnh chân nhân mới đột phá Tử Phủ, Nguyên Tu chân nhân là Tử Phủ hậu kỳ, lại là đại tu sĩ ở Giang Nam, vậy mà lại khách khí như thế?’

Hắn không hiểu chuyện Tử Phủ, cũng không rõ thần thông thọ nguyên, chỉ biết không nên nghĩ nhiều, thả lỏng tâm thần. Tư Bá Hưu liếc nhìn hắn một cái, rồi mở miệng nói:

【Thượng Ác Linh Tàng】 suy yếu là có nguyên do. Đầu tiên là Giang Nam, mấy năm trước Tử Bái vẫn lạc rồi, Khám Tụ Vũ là người tập đại thành của 『Tử Khí』, Chiêu Cảnh có biết đạo danh kim tính của 『Tử Khí』 không?

Vãn bối xin được lắng nghe tường tận.

Lý Hi Minh mỉm cười hỏi. Nguyên Tu nghiêm sắc mặt đáp: Toàn danh là 『Thiên Tu Tử Khí Tiên Nguyên Tính』.

Lý Hi Minh nghe tên này liền đoán ra không ít thứ. Quả nhiên thấy Tư Bá Hưu nói: Bà ta đột ngột đột phá rồi thân tử đạo tiêu, ảnh hưởng đến linh phân 【Thượng Ác Linh Tàng】 có thể tưởng tượng được… Chiêu Cảnh cứ nhìn vào một chữ 『Tiên』 đó đi. Bà ta lại là người đại thành, Thượng Ác Linh Tàng không tan biến ngay tại chỗ đã là nể mặt trận mưa sát thương quá nặng nề năm đó của Trì Trực Vân rồi!

Nguyên nhân của Thượng Ác Linh Tàng chính là bước ngoặt từ thịnh sang suy của Viên gia. Vị Viên gia lão tổ Viên Lập Thành đột phá Tử Phủ thất bại, lão vẫn lạc trong một đêm, mưa rơi suốt mấy quận. Thanh Chi Tông âm thầm duy trì trận mưa này để phá hoại Huyền Bình trung phân, vốn là chuyện không mấy vẻ vang. Nguyên Tu khéo léo nhắc nhở như vậy, vừa lột trần ác danh, vừa đẩy hết sang cho Trì Trực Vân. Đã nhắc đến Trì gia, Lý Hi Minh lập tức tiếp lời:

Khi đó nắng mưa thất thường, chúng sinh ai oán, bá mẫu nhà ta cũng vì trận mưa đó mà đột phá thất bại rồi vẫn lạc, bà vốn cũng là người Tiêu gia…

Thực ra sau này Lý gia có tra qua, trận mưa đó ảnh hưởng đến phàm nhân không lớn như tưởng tượng, ngược lại ảnh hưởng đến tu sĩ nhiều hơn, cũng vạn lần chưa đến mức sát thương quá nặng nề. Chỉ là chân tướng thế nào hai người đều không quan tâm. Nguyên Tu cười nói:

Hiện giờ lão bủn xỉn  cũng chết rồi, Ngô quốc cũng được thanh bình, Giang Nam theo đó mà biến đổi… Xem bộ dạng này là 【Cư Tâm Xung Huyền】, có lợi cho Tịnh Cổ, Tiên đạo, bế quan tu luyện, tinh đúc pháp khí… Có lực áp chế linh thức, tổn Thổ ức Ma; lại có công hiệu tăng mạnh pháp lực Hỏa đức, Thanh Minh Thập Nhị Khí.

Truyền thừa của Tư gia không hề đơn giản. Trong ghi chép Lý Huyền Phong để lại, đây vốn là hào tộc Tư Mã gia ở phương Bắc. Người thường nhận ra được linh phân này đã là khá rồi, ngay cả các tiên môn cùng lắm cũng chỉ biết câu đầu, làm sao chi tiết được đến mức này.

Nhưng Lý Hi Minh nghe xong những mô tả về 【Cư Tâm Xung Huyền】 thì lòng thầm trầm xuống: ‘Lại lệch vào Thổ đức! Đúng là thời vận không thông… Huyền Nhạc đạo thống của Trường Hề chính là Thổ đức, nay lại tổn Thổ ức Ma, ba vị Trúc Cơ đang bế quan đột phá đó… chút khả năng ít ỏi vốn có lại càng ít đi rồi…’

Nhà mình định ra tay tương trợ, tự nhiên hy vọng Huyền Nhạc có thể đột phá Tử Phủ là tốt nhất. Hiện giờ xem ra, thực sự là trời không giúp người!

Lý Hi Minh không cho rằng 【Cư Tâm Xung Huyền】 là cố ý nhắm vào Khổng gia. Dù sao đạo linh phân này là do Khánh Đường Nhân của núi Trường Hoài và Tử Bái chân nhân lần lượt qua đời mà dao động tạo thành. Trường Hề trong mắt hai người này ước chừng chẳng là cái thá gì, nói chi đến việc lấy cái chết ra để tính kế.

Lý Hi Minh gật đầu cảm ơn. Tư Bá Hưu lại âm thầm quan sát hắn, nói:

Năm xưa ta bế quan, Tư Nguyên Lễ chỉnh đốn tông môn, nghe nói có Lý Hi Trị tận lực giúp đỡ, công lao cực lớn. Ta mới xuất quan nên chưa từng gặp mặt.

Chỉ nghe nói Viên thị năm lần bảy lượt muốn hại nó, có chuyện đó không?

Câu hỏi của Tư Bá Hưu rất đột ngột. Lý Hi Minh không ngờ lão lại như muốn thanh toán Viên gia, nhưng hiện giờ Viên Thành Chiếu đang là con chó ngoan của Tư gia, hắn chỉ cười nói:

Cũng không hẳn vậy, đó đều là tính toán của Trì Trực Yên, Viên gia vốn cũng vô tội, những năm trước vẫn giữ quan hệ tốt với nhà ta.

Lý Hi Minh tuy ngày ngày ở nhà tu hành, nhưng giáo dục từ nhỏ là để bồi dưỡng thành Gia chủ. Nay tuy không bì được với Tiêu Sơ Đình, Tư Bá Hưu, nhưng cũng sẽ không vấp ngã ở những chuyện thế này, lời thoái thác liền thốt ra:

Sau này là chuyện thông gia có chút không vui, đám người bên dưới vốn thích chuyện bao đồng truyền miệng, truyền qua truyền lại rồi thêm thắt bớt xén theo ý thích cá nhân… cũng là lẽ thường tình.

Lý Hi Minh thoái thác sạch sẽ. Tư Bá Hưu gật đầu tỏ vẻ tán thưởng sự thức thời của hắn. Viên thị và Lý thị bất hòa, chắn ở dưới hồ Vọng Nguyệt là tốt nhất. Lão chỉ nói:

Tổ thượng Viên thị có điểm bất phàm, đến ta cũng nhìn không thấu, Chiêu Cảnh chớ nên chấp nhặt với bọn họ.

Lý Hi Minh không rõ đây là đe dọa hay là lời thật lòng, dù sao Viên thị chắc chắn phải giữ lại, coi như đã có sự đồng thuận. Đoạn thấy Nguyên Tu cười nói:

Chiêu Cảnh giấu thật sâu, hậu sinh khả úy.

Nguyên Lễ hiện giờ đã đi bế quan, không kịp gặp ngươi. Chỉ là vị trí chủ tọa trong tông không có ai, tên Đạm Đài Cận đó lại là tu sĩ nửa đường nhập vào Thanh Chi, không phục được chúng. Tính tới tính lui, cũng chỉ có Hi Trị thôi.

Nguyên Tu khẽ cười, mở lời: Hay là để Hi Trị tới làm Tông chủ này… cũng để khiến mọi người tâm phục khẩu phục, lại hiển rõ sự công chính của tông ta.

Vạn lần không thể!

Lý Hi Minh không muốn Lý Hi Trị làm cái chức Tông chủ này. Bối cảnh cỡ nào thì làm việc cỡ đó. Lý Hi Trị làm Tông chủ nghe thì hay, nhưng miếng thịt này nuốt xuống rồi, Lý gia không chỉ ngả hẳn về phía Thanh Chi mà còn phải đi dọn dẹp hậu quả cho Tư gia, hắn tuyệt đối không làm, liền trầm giọng nói:

Tiền bối! Nhà ta đối với quyền vị của Thượng tông xưa nay không có tâm tư! Huynh trưởng ta cũng không phải hạng người làm Tông chủ, vạn lần không được!

Chiêu Cảnh đừng vội từ chối. Nguyên Tu thong thả nói: Những lợi ích khác không bàn tới, vị trí chủ tọa Thanh Chi có thể vào được 【Lục Khuê Trì】 này. Bên trong có một cây Nguyệt Minh Lưu Ly, ăn quả trên cây sẽ có khả năng chỉ điểm chư pháp, đa phần đều có thể tăng thêm cơ duyên đột phá Tử Phủ.

Lão vuốt râu nói tiếp: Ngươi cũng biết thời gian của ta không còn nhiều. Tuy không đến mức lửa đốt lông mày như Trường Hề, nhưng cũng ngày một gần rồi. Chức Tông chủ này nếu Hi Trị chịu ngồi, linh quả đó tự khắc có một phần của Lý thị.

Còn về linh vật Tử Phủ, linh khí của Thanh Chi… cũng sẽ không thiếu phần của Chiêu Cảnh. Đợi ta vẫn lạc, tất cả đều có thể giao vào tay Lý thị.

Nguyên Tu ôn tồn cười nói: Quý tộc là kiếm tiên thế gia, Chiêu Cảnh lẽ nào không muốn chiêm ngưỡng thanh linh kiếm 【Đại Tuyết Tuyệt Phong】? Nó đang được đặt dưới đáy hồ đấy!

Ta cũng biết 【Bạch Diệp Đô Tiên Đạo】 và 【Trường Tiêu Môn】 có chút mâu thuẫn với quý tộc. Nếu Chiêu Cảnh nhận lời, ta lập tức ra tay điều giải cho ba bên, nhất định sắp xếp mọi thứ ổn thỏa.

‘Nguyệt Minh Lưu Ly thụ…’

Lý Hi Minh nghe mà lặng đi một nhịp, ôm quyền nói: Tiền bối lo xa rồi. Nhà ta đối với Thượng tông luôn cung kính, không có gan đó… Tử Phủ càng là hiếm thấy, bảo vật như vậy xin hãy để lại cho Nguyên Lễ!

Linh vật Tử Phủ báu vật bực nào? Đại Tuyết Tuyệt Phong lại là linh kiếm… Lý thị không dám tham lam. Huống hồ… có Tùy Quan chân nhân ở trên, mọi sự nên do lão nhân gia định đoạt.

Tư Bá Hưu có tốt bụng vậy không? Lão cáo già này đã thành tinh, đánh chết Lý Hi Minh cũng không tin. Chưa nói Trì Bộ Tử ở bên ngoài, Tùy Quan cũng không biết ở nơi nào, Thanh Chi Tông lẽ nào một mình Tư Bá Hưu có thể làm chủ?

Nguyên Tu chân nhân bị hắn từ chối cũng không hiện vẻ giận dữ, tùy tay rót trà, nhấp một ngụm nói: Vậy thì thôi vậy. Vất vả cho Chiêu Cảnh trông coi phương Bắc giúp Thanh Chi ta. Nếu Diệp Quái ép người quá đáng, Chiêu Cảnh địch không lại hắn thì cứ việc cầu viện tông môn. Những lời ta nói lúc trước đều có hiệu lực, chẳng qua chỉ là một câu nói mà thôi.

‘Nếu mà nhận lời, không nói đến việc phải gặp Tùy Quan, có khi còn phải vào 【Lục Ngữ Thiên】 một chuyến, cái gì mà một câu nói…’

Tư Bá Hưu nói hay thế nào Lý Hi Minh cũng coi như gió thoảng bên tai. Lão nhân thấy hắn không hề dao động cũng không để ý, nhìn sang Đinh Uy Sắng phía sau Lý Hi Minh, cười hỏi: Chiêu Cảnh đây là…

Lý Hi Minh chờ lão hỏi câu này, liền cười đáp: Đây là khách khanh mới chiêu mộ của nhà ta, không ngờ bị Mật Phiếm tam tông làm tổn thương khí hải. Minh Dương thần thông của ta tuy sinh phát vạn vật nhưng không phải đạo thống giỏi chữa thương, nên thuận đường hỏi Chân nhân một chút.

Tư Bá Hưu là đại tu sĩ tu hành Mộc đức! Tu vi lại là Tử Phủ hậu kỳ, ước chừng là độc nhất vô nhị ở cả Việt quốc này. Lý Hi Minh không phải hạng người sĩ diện hão, lợi không chiếm là dại. Đã đến đây rồi thì thuận đường hỏi Tư Bá Hưu một chút, dù sao cũng là chuyện nhỏ.

Đinh Uy Sắng khí hải bị tổn thương, đối với thế gia mà nói gần như là chết chắc, nhưng đối với Tử Phủ thì không tính là gì. Tư Bá Hưu nghe vậy gật đầu cười:

Đạo chữa thương, thứ nhất phải kể đến 『Tẫn Thủy』, thấp hơn là 『Lục Thủy』 và 『Giác Mộc』. Đạo thống ta tu hành lại là loại đặc thù nhất trong Mộc đức, gọi là 『Chính Mộc』. Đó là loại mộc do Giáp Ất giao hòa, cứng rắn như đá, gần như lấy tướng ở Kim, không hưng sinh phát.

Lý Hi Minh khẽ gật đầu. Ý của Tư Bá Hưu là 『Chính Mộc』 này là dị loại trong Mộc đức, khả năng chữa thương cũng chỉ ngang ngửa hắn mà thôi. Trong lòng lập tức minh ngộ: ‘Chẳng trách kiếm thuật của Tư Nguyên Lễ phiêu miểu, không có cảm giác của Mộc đức. Hóa ra đạo thống nhà họ là Chính Mộc cứng rắn như đá, lấy tướng ở Kim. Kiếm là sát khí của Kim, hèn chi…’

Hắn thầm tính toán, Tư Bá Hưu cười nói: Nếu ngươi có tâm, có thể đi Đông Hải một chuyến. Gần Bị Hải có một ngọn núi Trường Lưu, Tương Thuần đạo cô trên núi tu hành 『Tẫn Thủy』, là người thích làm việc thiện, bà ấy có thể ra tay.

Chuyện này chưa đến mức phải lặn lội đi mời Tử Phủ ra tay. Lý Hi Minh thầm nhíu mày. Tư Bá Hưu quan sát nét mặt, chỉ cười nói: Ta lại quên mất tình giao hảo của Tiêu – Lý. Ngươi hỏi Tiêu Sơ Đình cũng được, lão là 『Khảm Thủy』, cũng có thể thử xem.

Lý Hi Minh lòng nhẹ nhõm hẳn, tiếp chuyện với Tư Bá Hưu thêm vài câu. Cuối cùng thấy Tư Bá Hưu thấp giọng nói:

Chiêu Cảnh, ngươi đã là người đầu tiên tới bái kiến ta, ta liền nói rõ với ngươi. Hành Chúc Đạo và Trường Tiêu Môn có hiềm khích, cho nên đối với ngươi khá có hảo cảm. Nhưng Kim Vũ đang nhìn chằm chằm Hành Chúc…

Năm xưa ta và Hành Chúc cũng có không ít tranh chấp, nay tuổi đã lớn, nhìn cũng thoáng hơn… Nhưng mà… Nguyên Tu khựng lại, thản nhiên nói: Bất luận Lý thị các ngươi kết minh với ai, nhưng không thể đi quá gần Hành Chúc, cẩn thận nguy hiểm.

Rõ ràng, ba người mà Lý Hi Minh định đến thăm vốn đã có ý định kết giao phe phái. Tử Phủ ai nấy đều tinh minh, đã chọn Tư Bá Hưu thì những người còn lại nhất định không được đến Hành Chúc, nếu không sẽ thành kẻ hai mặt.

‘Nhưng Thanh Chi là nơi không thể không đến. Thọ nguyên của Tư Bá Hưu sắp cạn nên vốn đã nhạy cảm, Giang Bắc lại nguy cơ tứ phía, không thể không có một hậu phương ổn định…!’

Lý Hi Minh trong lòng bất lực: ‘Hành Chúc và Kim Vũ bất hòa, lại cũng chẳng tốt đẹp gì với Thanh Chi… Ai dám tới gần… Huống hồ hồ Vọng Nguyệt của ta đang nằm ngay trước mặt con Giao độc Kim Vũ và con Hổ bệnh Thanh Chi này…’

Vãn bối hiểu rồi…

Lý Hi Minh trầm giọng ứng lời, lúc này mới cáo từ. Nguyên Tu đứng dậy tiễn khách. Ra khỏi Lục Khuê Trì, hắn cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, thiên địa thanh minh. Đi thẳng ra khỏi Thanh Chi, hắn cáo từ rồi độn vào Thái Hư.

Nguyên Tu tiễn hắn ra ngoài, bấy giờ mới quay lại núi Thanh Chi, chậm rãi vuốt râu thầm nghĩ: ‘Tiếp theo là Tiêu Sơ Đình, lão già này không biết có chịu gặp hắn không. Lý Hi Minh xem như cũng biết nói chuyện, vận khí đủ đầy, cũng không ngu xuẩn, chỉ là tuổi tác còn quá trẻ mà thôi.’

Thái Hư.

Lý Hi Minh vừa ra khỏi núi Thanh Chi, không lập tức đi về phía đại trận Tiêu gia, mà xuyên hành qua Thái Hư, theo linh cơ mà đi, dừng lại trước núi Hàm Ưu.

Kiểu thăm hỏi này không giống thăm hỏi tư nhân, không phải cứ từ Thái Hư bước vào là xong. Lúc nãy ở Thanh Chi Tông cũng là đi vào từ sơn môn, mang ý nghĩa hai nhà giao hảo. Thanh Chi còn vậy, huống chi là Tiêu gia.

‘Hành Chúc rốt cuộc là nhân vật thế nào, sao lại đến nông nỗi này, chưa từng nghe nói lão đặc biệt thân thiết với nhà nào, vậy mà lại đắc tội nhiều người như vậy.’

Điều này khiến Lý Hi Minh nhớ lại một chuyện: ‘Năm đó Mộ Dung Hạ Nam hạ, ăn mất Tử Phủ đích hệ của Hành Chúc. Khi đó chỉ thấy hòa thượng này kiêu ngạo, nay nghĩ lại… chưa hẳn không phải là tình cảnh quẫn bách của Hành Chúc, từ lúc đó đã có manh mối rồi…’

Tam tông Thất môn xưa nay cao cao tại thượng, hắn lên Tử Phủ mới hiểu bên trong cũng có nhiều sự bài xích như vậy. Đang suy nghĩ, trước núi có một người nghênh đón, mặc trường bào, ôm quyền nói:

Tiêu gia Tiêu Như Dự, bái kiến Chân nhân!

Người đàn ông này dáng vẻ trung niên, mặt đầy ý cười, thái độ khiêm tốn lễ phép, nhìn qua là hạng người khéo léo đưa đẩy. Lý Hi Minh từng nghe qua tên ông ta, có chút giao tình với bậc cha chú nhà mình, phất tay nói: Hóa ra là Như Dự phường chủ.

Tiêu Như Dự năm đó cũng là nhân vật hàng đầu của Tiêu gia, sau này dường như phạm lỗi gì đó, bị đóng băng suốt mấy chục năm, chỉ được trấn giữ phường thị, lại không qua lại nên quan hệ với Lý thị cũng nhạt dần.

Trên mặt ông ta đã không còn thấy dấu vết ý khí phong phát khi cùng Lý Huyền Phong truy kích Thang Kim Môn năm nào, chỉ còn lại sự dày vò sâu sắc của năm tháng thương tang. Cuộc đời của vị thiếu niên trượng nghĩa năm đó cũng chẳng suôn sẻ, cùng chịu những nỗi đau khác nhau với Lý Huyền Phong, tính khí đã bị mài giũa nhẵn nhụi.

Ông ta chỉ cúi đầu cung kính nói: Đáng lẽ tộc thúc Tiêu Ung Linh phải tới đón tiếp, nhưng mấy năm trước ông ấy đã bế quan đột phá Tử Phủ, đành phải để tôi tới đón tiếp Chân nhân, xin hãy xá tội.

‘Tiêu Ung Linh bế quan đột phá Tử Phủ rồi!’

Lý Hi Minh lòng thầm kinh ngạc, trầm tư một nhịp rồi hỏi: Ta nhớ kỹ… vị đó tu hành đạo 『Đông Vũ Sơn』 phải không? Không biết là đạo thống của môn phái nào?

Đổi lại là người khác hỏi, không tránh khỏi có hiềm nghi dòm ngó đạo thống. Nhưng tu sĩ Tử Phủ địa vị khác biệt, hỏi han như vậy là sự quan tâm. Tiêu Như Dự cung kính báo:

Bẩm Chân nhân, đạo thống tộc thúc tu hành là 『Đô Vệ』 trong Tịnh Cổ… Đã tuyệt tích ở đất Việt quốc nhiều năm, đó là do Chân nhân nhà tôi tình cờ có được.

Lý Hi Minh vẫn là lần đầu nghe nói đến đạo thống này, thầm ghi nhớ trong lòng. Giữa nơi đông người không tiện tìm hiểu quá nhiều, hắn cùng ông ta vào núi. Đến trước trận pháp của đỉnh núi chính, Tiêu Như Dự cuối cùng mới mở lời, cung kính nói:

Xin vị đạo hữu này đứng đợi ở bên ngoài.

Lời này tự nhiên là nói với Đinh Uy Sắng. Hán tử hơi do dự nhìn sang Lý Hi Minh. Lý Hi Minh lòng hơi động, lập tức nhận ra điểm không ổn:

‘Nếu không có sự dặn dò đặc biệt của Tiêu Sơ Đình… Tiêu Như Dự tuyệt đối không dám ngăn hắn… Đây lại là ý gì đây…?’