Chương 600: Kiếp nạn.

Bờ sông.

Bờ Bắc ma yên ám trầm, tu sĩ phương Bắc các phương đáp xuống ven bờ, tụ lại thành từng doanh trại nhỏ. Mấy thế lực lớn mỗi bên chiếm giữ một đầu, hào quang hội tụ, xuôi dòng mà xuống, khí thế bàng bạc.

Phía sau, tán tu phương Bắc còn đông hơn nữa, nhìn qua một lượt thấy đầy trời đều là độn quang, theo sát phía sau, chỉ chờ trận pháp bờ sông bị phá vỡ là tràn vào phương Nam.

Ma yên cuồn cuộn dừng bước bên bờ sông, một tòa quan ải sáng rực đang treo lơ lửng giữa không trung, gạch trắng khảm chặt vào nhau, sáng ngời trong suốt, vô cùng uy phong. Cửa thành cao vút, hai chân cổng màu trắng khắc họa vô số vân lộ, phù chú thần bí.

Bên trong cửa thành thì minh quang lấp lánh, mông lung, giống như đang đối diện với một vầng minh dương, ánh sáng chói mắt tỏa ra, bay vào trong làn khói đen cuồn cuộn, chiếu rọi khiến ma tu phải lui bước.

Trên đỉnh cao nhất của quan ải này có một người đang tĩnh tọa, mặc đạo bào màu vàng, trước thân lơ lửng một chiếc bàn tròn màu trắng kích thước bằng bàn tay, vân lộ phức tạp. Thanh niên đoan tọa phía trên, lặng lẽ quan sát.

Một người khác mặc vũ y trắng, bên hông dắt linh phiến, ung dung hào phóng, phong độ phi phàm, trong lòng ôm một thanh kiếm, ánh mắt dừng lại ở phía Bắc, cẩn thận suy tính.

Lý Hi Trị đáng lẽ phải đi Biên Yến Sơn bẩm báo, nhưng mấy canh giờ trước cả phía Bắc đã bị ma yên bao phủ, Biên Yến Sơn cô độc nằm giữa ma yên. Hắn có cái cớ này nên đã dừng bước trước cửa quan.

Dẫu sao Lý Hi Trị cũng lười đối mặt với đám người nhà họ Trì ở Biên Yến Sơn, cộng thêm việc sau đại trận này chính là nhà mình, nay có biến động, hắn còn mong được ở lại thủ bị hơn.

Hắn ở nơi này lấy được thanh đoản đao của tên ma tu, sau khi xem xét kỹ đã đổi lấy một thanh pháp kiếm Trúc Cơ, toàn thân màu nâu vàng, tên là 【Tuất Thời】. Vì bản thân chất liệu không được tốt lắm nên phẩm chất không cao, trong cấp bậc Trúc Cơ chỉ được coi là hạng chót.

Hỏi kỹ mới biết, thứ này thế mà lại xuất thân từ Nguyên Ô Phong, là tác phẩm thời trẻ của Đường Nhiếp Quận — người nhà họ Đường đã tử vong khi đột phá Tử Phủ thất bại. Thanh kiếm này đến nay cũng đã trăm năm tuổi.

Thật là khéo…

Thanh Thanh Xích Kiếm năm xưa của Lý Xích Kính là nhờ vị Phong chủ Nguyên Ô Phong lúc bấy giờ ra tay luyện chế, cũng chính là vị Đường Nhiếp Quận này. Lý Hi Trị nhìn quanh không thấy thanh nào tốt hơn, cuối cùng vẫn chọn thanh pháp kiếm này.

Đại Ninh Cung rốt cuộc thế nào rồi…

Nửa canh giờ trước, ma tu tụ tập trước trận của Lý Hi Minh ngày càng đông, thỉnh thoảng có kẻ ra tay thăm dò, hắn dứt khoát hiển hóa tiên cơ, đứng trên trận pháp.

Bất kể thực lực cá nhân của Lý Hi Minh ra sao, cái tiên cơ do tu vi Trúc Cơ hậu kỳ và công pháp tứ phẩm ngưng tụ này quả thực đủ kinh người, cộng thêm Lý Hi Trị cũng là Trúc Cơ hậu kỳ, đủ để uy hiếp đám đông. Bến đò bên bờ sông rất nhiều, chúng ma thấy người này không dễ trêu chọc, tự nhiên tụ tập đi nơi khác.

Cũng chỉ có đích hệ phương Bắc là đều tới Đại Ninh Cung, đến nay không thấy tung tích, đám còn lại đều dễ lừa… không có tâm lý hiếu chiến mấy…

Lý Hi Minh cũng không ngốc, chuyên chọn thời cơ, nhưng nhìn thấy ma tu rút đi không ít, tâm trạng hắn vẫn rất trầm trọng.

Hắn chờ một lát, phía xa bay tới một nữ tu áo xanh, đáp xuống bên cạnh hắn. Cô mặc đạo bào màu lục nhạt, pháp quang lấp lánh, trên khuôn mặt thanh tú mang theo cơn giận bị kìm nén, thấy Lý Hi Minh thì khẽ dừng bước.

Bái kiến Lân Cốc tiền bối.

Người trước mắt chính là Lân Cốc Lan Ánh – người cũng đang thủ bị bờ sông. Nữ tử này đã mất đi linh sủng tọa kỵ trong trận đại loạn trước đó, mấy ngày gần đây mới ngự phong trở về, lui về thủ bờ sông. Hai người Lý Hi Minh chào một tiếng, cô lấy ra ngọc phù từ trong tay, đưa cho Lý Hi Trị, khẽ nói:

Biên Yến có tin tức rồi.

Lý Hi Trị một mặt cẩn thận quan sát, linh thức đi sâu vào trong đó. Lân Cốc Lan Ánh nói thẳng:

Tin tức từ Biên Yến Sơn… Trì Rực Yên hành sự cứng rắn quả quyết, điều động thêm binh mã, nói là viện quân sẽ sớm tới, bảo chúng ta kiên thủ nơi này.

Cô cười mỉa một tiếng, nói tiếp:

Mặt khác, trong nhà ta nhận được tin, tuy hắn sai người quay về trưng điều tu sĩ, nhưng lại thu gom hết thảy đích hệ về Biên Yến Sơn, rõ ràng là muốn chúng ta đối đầu trực diện với ma tu…

Lý Hi Trị nghe lời này, trong lòng khẽ thở dài. Trì Rực Yên vốn không phải hạng người đại khí gì, tuy bề ngoài có chút công phu, ngày thường giả bộ rất giống khuôn giống mẫu, miệng thì toàn lời đại khí thân thiện, nhưng khi thực sự hành sự thì lộ nguyên hình ngay.

Mệnh lệnh kiên thủ này là thứ nhà họ Lý mong muốn thấy, dẫu sao Vọng Nguyệt Hồ của nhà mình nằm ngay sau lưng. Nhóm Lý Hi Trị là những người mong muốn Thanh Trì cố thủ không nhích, kháng cự ma tu nhất. Tuy Trì Rực Yên xuất phát từ lợi ích bản thân, nhưng dù sao cũng phù hợp với lợi ích của nhà họ Lý.

Nhưng ma tu hung hãn, hắn lại thu hết các đích hệ Thanh Trì, khách khanh nhà họ Trì, Luyện Khí nhà họ Trì ở bên ngoài về Biên Yến Sơn, rồi điều thêm tu sĩ các thế gia tới. Rõ ràng là không coi mạng của các nhà là mạng người, muốn vắt kiệt tia giá trị cuối cùng.

Biên Yến Sơn hiện giờ tuy ở bờ đối diện, cô độc phía Bắc, nhưng lại là nơi an toàn nhất. Đại trận trùng điệp, chúng ma xuôi dòng mà xuống giống như đá ngầm rẽ nước, ma tu thà đi xung kích cái đập đất mỏng manh hơn nhiều là chúng ta đây.

Dẫu sao đại trận trên Biên Yến Sơn đứng từ xa đã có thể nhìn thấy, chưa nói đến việc có phá được hay không, đám ma tu đi tiên phong chắc chắn là mất mạng trước. Còn phòng tuyến qua sông thì sơ hở đầy rẫy, chỉ cần tìm được một chỗ chui vào, sau lưng chính là vùng Giang Nam trù phú.

Trì Rực Yên thu gom đích hệ cư ngụ tại Biên Yến Sơn, đúng là ngồi vững không lỗ. Ngay cả kết cục tệ nhất là Tử Phủ mãi không xuất hiện, các tuyến Giang Nam sụp đổ, cũng chỉ là vùng Việt Bắc bị cướp bóc sạch sành sanh mà thôi…

Mệnh lệnh này vừa hạ xuống, Lân Cốc Lan Ánh và Lý Hi Trị, thậm chí cả các thế gia đều nhìn thấu. Người này rốt cuộc là kẻ hẹp hòi, nay coi như đã xé bỏ lớp ngụy trang, hành động gần như nói trắng ra rằng:

‘Qua sông chính là căn cơ của các thế gia các ngươi, đám ma tu tổng không thể công phá Thanh Trì Sơn chứ? Thủ không được thì chính là nhà các ngươi gặp họa!’

Hắn im lặng hai nhịp thở, đáp:

Tiền bối thấy thế nào?

Lân Cốc Lan Ánh đôi mắt hạnh khẽ mở, đáp:

Chúng ta đã sai người về tông, bẩm báo Tông chủ. Trì Rực Yên hành sự như vậy, bờ sông này làm sao thủ được?





Lý Hi Trị khẽ lắc đầu, nhẹ giọng nói:

Không kịp nữa rồi, huống hồ tử đệ thượng tông đa phần giỏi tự bảo vệ mình, sao có thể cùng chúng ta liều chết? Đến trong trận cũng chỉ là đứng nhìn mà thôi.

Hắn nói lời uyển chuyển nhưng rất rõ ràng. Tử đệ nhà họ Trì tôn quý biết bao, dẫu có phái tới đây liệu có thực sự nghe theo mệnh lệnh của đám người Lý Hi Trị? Lý Hi Trị dừng lại hai nhịp thở, lại nhắc nhở:

Nếu thực sự phái tới, e rằng các vị đại nhân lại có yêu cầu khác, ngược lại càng khó giải quyết.

Cái này…

Lý Hi Trị đã nhắc nhở Lân Cốc Lan Ánh rồi. Nếu người nhà họ Trì thực sự đến trận thủ bị, cướp quyền chỉ huy còn dễ nói, chỉ sợ cục diện hơi có chút không ổn là bọn họ sẽ yêu cầu mấy người phải hộ tống họ rời đi, lúc đó biết tính sao?

Sau vài câu nói, nữ tu này lập tức chú ý thêm đến chàng thanh niên, ôn tồn nói:

Dù sao cũng là thêm phần sức lực… Ôi! Đại Ninh Cung rốt cuộc thế nào rồi? Cái vẻ này cũng không giống như Nam Bắc đã trở mặt hoàn toàn… Nơi này sơ hở đầy rẫy, thủ một thời gian thì được, chứ không thể thủ đến vài ngày vài tháng… Sao Chân nhân chẳng nói lấy một lời!

Lý Hi Trị tiếp lời cô, an ủi:

Chân nhân không đáp, có lẽ là đang đấu pháp với ma tu. Hiện nay đã trôi qua sáu canh giờ, Tử Phủ đấu pháp tuy lâu nhưng cũng không đến mức kéo dài vài tháng, thủ lâu thêm chút có lẽ sẽ có chuyển cơ.

Lân Cốc Lan Ánh hơi lặng người. Cô cũng biết sau đại trận chính là Vọng Nguyệt Hồ, người nhà họ Lý đối đãi việc này chỉ có thể càng thêm sốt sắng, ngược lại nhà Lân Cốc của cô ở sâu tận phương Nam, rất khó bị ảnh hưởng tới.

Tâm lý cấp thiết của Lân Cốc Lan Ánh đa phần là vì đám tử đệ nhà Lân Cốc trong trận và dân chúng các quận sau khi vỡ trận, nhẹ hơn nhà họ Lý nhiều. Lúc này cô cũng định tâm lại, khẽ nói:

Ven sông ngoài các thế gia còn có nhà họ Tiêu, là Tử Phủ tiên tộc, vạn nhất Sơ Đình Chân nhân ra tay thì sao…

Cô nói vậy nhưng trong lòng hiểu rõ hy vọng mong manh. Quả nhiên thấy Lý Hi Trị lắc đầu:

Nhà họ Tiêu phong sơn nhiều năm, Chân nhân sớm đã bày tỏ thái độ không muốn nhúng tay, hơn nữa đã sớm đi Bắc Hải. Đám ma tu cũng không ngốc, địa bàn nhà họ Tiêu bọn chúng sẽ không đụng đến dù chỉ một chút.

Hắn nói vậy, mấy người trong lòng đều có chung một đáp án:

‘Năm đó Lê Hạ đồ sát cả quận, địa bàn của chính nhà họ Tiêu bị tàn sát mà Tiêu Sơ Đình còn không chịu ra tay. Nay chuyện Nam Bắc không biết có bao nhiêu tính toán, ông ta vốn luôn lý trí và tỉ mỉ nhất, sao có thể chịu ra tay?’

Không một ai dám nói ra miệng, chỉ có Lân Cốc Lan Ánh gật đầu, đáp:

Vậy ta về trận thủ bị đây.

Cô ngự phong rời đi, bấy giờ Lý Hi Minh mới lên tiếng, giọng hơi thấp:

Anh… chẳng lẽ Tử Phủ thực sự cam lòng để các gia tộc chôn thây tại đây, để đám tu sĩ Bắc hạ… Nhưng chuyện này chính Thanh Trì cũng sẽ nguyên khí đại thương… hà tất phải thế…

Khó nói.

Lý Hi Trị hưởng ứng, hỏi:

Trong nhà đã hồi âm chưa?

Vẫn chưa.

Lý Hi Minh thúc động mật pháp, truyền âm nói:

Có điều mấy ngày trước Chu Nguy đã tới Luyện Khí tầng bảy, chuyến này mang theo Tam Toàn Phá Cảnh Đan và Lục Đan, hai thứ cộng dồn, hèn chi sẽ sớm có cơ hội Trúc Cơ.

Trúc Cơ… cũng mới chưa đầy hai mươi tuổi… cho dù bế quan năm năm, cũng chỉ mới hai mươi lăm tuổi

Lý Hi Trị nhíu mày, mật pháp vận chuyển, khẽ nói:

E là quá nhanh rồi, tốc độ này sắp đuổi kịp tốc độ tu hành của Quân Kiển Chân nhân. Chu Nguy thiên phú dị bẩm, vốn có thể tích lũy thêm nhiều, chỉ tiếc biến động ngày càng nhiều, không cho phép từ từ mà tới.

Lý Hi Minh lặng lẽ ngồi trên Minh Quan, giọng hơi nhẹ, thấp giọng nói:

Cũng chưa hẳn, loại người như hắn không thể đo bằng lẽ thường. Đối với hắn, thuận ứng thời thế quan trọng hơn nhiều so với việc mài giũa tích lũy. Nếu hắn Trúc Cơ, còn thiếu gì một hai loại pháp thuật? Nhà ta liệu có thể lấy ra được bao nhiêu pháp thuật Minh Dương cao phẩm cho hắn tập luyện trước khi Trúc Cơ?

Lý Hi Trị ngẩn người, quay đầu nhìn Lý Hi Minh một cái, gật đầu tán đồng:

Lời của Minh đệ cũng có lý.

Dù sao cũng phải qua được cửa ải trước mắt này đã.

Lý Hi Minh nhìn về phía trước, pháp quang chiếu rọi. Những cơn mưa xối xả đã trút xuống bàng bạc giữa đất trời, chưa kịp rơi xuống Minh Quan của hắn đã bốc hơi lên, phát ra tiếng xèo xèo.

Ma yên cấp tốc ập tới, vô số đạo độn quang như vòi bạch tuộc bay ra từ đó, kéo theo từng dải đuôi lửa khói đen cuồn cuộn. Năm đạo hào quang bay tới gần nhất, lao thẳng vào trận pháp dưới chân hai người.

Phía sau đám ma tu này là đám tu sĩ phương Bắc đông như châu chấu, lũ lượt đáp xuống trước trận. Lý Hi Minh vận chuyển tiên cơ, tùy tiện chọn lấy hai kẻ, hách nhiên trấn áp xuống dưới.

Ầm đùng!

Hào quang rực rỡ từ tòa quan ải khổng lồ kia bay ra. Minh Hoàng Quan giỏi nhất là mài giũa trấn áp, lại khắc chế ma tu. Ánh sáng sáng rực tuôn trào ra, tức khắc khiến hai kẻ bị trấn áp phải chửi bới ầm ĩ, tế ra pháp khí chống đỡ.

Cái loại tấn công này…

Hai kẻ bị ép tới mức thân hình lún xuống, lời chửi rủa nghẹn lại giữa chừng hóa thành tiếng hừ nặng nề. Hai kẻ này đều là Trúc Cơ sơ kỳ, làm sao chịu nổi một đòn tế khởi tiên cơ như vậy của Lý Hi Minh đang ở Trúc Cơ hậu kỳ? Một kẻ lập tức lên tiếng mắng:

Bọn đằng sau đâu! Tiên cơ của tên này quái dị lắm, giống như một món đồ vật vậy… Mau có người tới giúp một tay!

Lý Hi Trị ở bên cạnh rút kiếm ra, ánh mắt quét qua, chọn một tên ma đầu có tu vi cao nhất trong năm người là Trúc Cơ trung kỳ. Tâm niệm khẽ động, thân hình biến mất không thấy tăm hơi, một đạo hào quang màu vàng ráng nhảy nhót vài cái giữa không trung, hách nhiên đã hiện ra phía sau tu sĩ kia, vung tay áo tỏa ra một luồng ráng chiều.

【Vân Trung Kim Lạc】!

Tên ma tu này tức khắc sợ thót tim, rút ra thanh trường đao bên hông, nhưng dẫu sao cũng không kịp trở tay, đao khí còn chưa kịp phun trào ra thì Lý Hi Trị đã một lần nữa kết ấn, thân hình mỗi bên bước ra một bước, hóa thành vài đạo hồng ảnh phân thân, mỗi đạo đều kết ấn niệm pháp.

Lão ma không kịp trở tay, Lý Hi Trị còn có tâm trí quan sát hành động của lão. Nhìn bộ dạng lão, hắn có chút nghi ngờ. Sáu đại thân ảnh đồng thời rút kiếm, dấy lên những luồng kiếm quang hình trăng khuyết màu trắng.

Đây là lần đầu tiên Lý Hi Trị có pháp kiếm Trúc Cơ để dùng. 【Tuất Thời】 cầm trong tay, kiếm quang tăng thêm nửa thành uy lực, dấy lên một vùng hào quang sắc bén.

Đến lúc này, lão ma mới có cơ hội tung ra một vùng đao quang âm u, bị kiếm quang này đánh cho tan nát. Trên người lão bắn ra máu tươi, thét thảm một tiếng, hiện ra thân hình ở cách đó vài trượng, không dám dừng lại mà cuống cuồng kết ấn thi pháp.

Lý Hi Trị nhận ra kẻ này truyền thừa nông cạn, chỉ khơi dậy một đạo hồng quang, giữa làn mây kéo một cái mạnh, linh cơ tức khắc hỗn loạn, thuận tay đánh tan pháp thuật trong tay lão, ung dung tiến lên.

Lão ma không nhịn được nữa, chỉ biết gào lên:

Mau tới cứu viện!

Thế là dưới chân buộc phải quay lại một luồng ma phong, hiện ra một nữ tu Trúc Cơ trung kỳ, tay cũng cầm kiếm, hất kiếm quang chém về phía hắn.

Nữ tu này dường như sở hữu tiên cơ thuộc loại Mộc đức hiếm thấy của nước Việt. Khi vung kiếm mang theo một vùng mộc linh chi khí. Sắc mặt Lý Hi Trị cuối cùng cũng hơi nghiêm nghị lại, tiên cơ vận chuyển, ráng hồng từ trên người tuôn trào ra.

Hắn chụm hai ngón tay, hiện lên ráng chiều, thuận tay kẹp lấy luồng kiếm khí sắc bén đang phun trào tới, trở tay phất ra một luồng ánh sáng. Thanh linh kiếm của nữ tu kia đã rơi vào tay hắn, chẳng qua cũng chỉ là cấp bậc Luyện Khí mà thôi.

‘Phù Quang Kiện Vật!’

Tu sĩ phương Bắc kia rõ ràng là sững sờ, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin nổi:

‘Lại còn có loại pháp thuật này!’

Trong lòng Lý Hi Trị càng thấy quái dị. Hắn chưa bao giờ có trải nghiệm thuận tay đánh kẻ địch tới mức không kịp trở tay như thế này, nhất thời có chút cảm thán.

Từ khi hắn xuất quan tới nay, kẻ địch phải đối mặt nếu không phải là ngụm vân khí đầu tiên do Long Quân nhả ra thì cũng là hoàng tử của nhà Thác Bạt nước Đại Lương, tệ lắm cũng là loại ma đầu có tích lũy thâm hậu, ngầm có bối cảnh như Địch Phất của Sất Môn.

Hắn đối mặt với những kẻ địch đó luôn có chút chật vật, đến mức sắp quên mất mình cũng là một Phong chủ của Thanh Trì. Khi thực sự đối đầu với những Trúc Cơ phương Bắc không có đạo thống truyền thừa, chỉ dựa vào vận khí và máu liều để đột phá này, quả thực có chút cảm giác hụt hẫng.

Hai người trước mắt thì như lâm đại địch. Mặc dù hai chiêu vừa rồi không tính là liều mạng đánh đổi, nhưng việc hai người bị xoay như chong chóng cũng đủ thấy thực lực của người trước mắt cao đến mức nào… Bọn chúng ngầm trao đổi với nhau:

Người trước mắt này e là họ Trì! Là một lão ma đầu tu luyện nhiều năm rồi, không dễ đối phó đâu, nên mau gọi thêm vài người tới nữa…