Chương 641: Bồng Lai.

Lý Hi Minh cùng đệ tử hồng y của Hành Chúc đạo tiến vào bảo khố, Trần Huyền Dự đi phía trước, Lý Thanh Hồng chậm hơn một bước, lặng lẽ theo sau, có chút xuất thần.

Hành Chúc đạo là chính đạo, nhưng Lý Thanh Hồng không dám hoàn toàn tin tưởng. Bây giờ dù muốn hoán đổi thứ gì, nàng cũng chỉ có thể tìm Hành Chúc, không thể tìm nhà khác. Chẳng qua vì phần linh vật của Vương Phục mà gia tộc có được thuộc hệ Bính Cổ, đã lộ ra trước mặt Hành Chúc , làm sao còn đạo lý thu hồi? Vẻ khát khao của Tất Ngọc Trang đã hiện rõ trên mặt, Lý Thanh Hồng chỉ có thể thuận nước đẩy thuyền.

Nhưng nghĩ sâu thêm một tầng, nàng không khỏi hoài nghi: Vương Phục mang ra linh vật Bính Cổ, liệu có nằm trong mưu tính của Hành Chúc không? Chuyến đi này quá đỗi dễ dàng, Huyền Nhạc môn vì sao lại xúi giục nhà ta chạy chuyến này, e là ý đồ thật sự không nằm ở Vương Phục.

Suốt chuyến đi này, Lý Thanh Hồng cảm thấy như bị dắt mũi. Nàng hiểu rõ rằng nhà mình cần gì, có gì, sớm đã phơi bày rành rành trước mặt các vị Tử Phủ.

Nhà ta không giống Tiêu gia, không có một Tiêu Hàm Ưu làm đệm ba trăm năm, cũng không có mưu tính như Tiêu Sơ Đình. Hi Minh tu hành mật pháp Tử Phủ, các Tử Phủ liệu có nhìn ra? Nếu nhìn ra… che giấu cũng chỉ uổng công.

Lúc này trong lòng nàng chỉ có một ý niệm: Nhà ta có cơ hội đột phá Tử Phủ hay không, thực chất nằm ở sự kiềm chế giữa các vị Tử Phủ có cho phép một vị Tử Phủ họ Lý xuất hiện hay không. Cho dù cho phép, chẳng qua cũng chỉ là thử một lần, xác suất đột phá khả năng còn thấp đến đáng thương.

Đang suy nghĩ, Lý Hi Minh phía trước đã dừng lại. Đạo nhân áo đỏ lấy ra từ trong linh tráo một vật, là một cán cờ nhỏ màu xích hoàng, trên đó thêu một con hồng tước, quanh thân vẽ năm đạo hồng quang, giới thiệu:

Vật này là Hành Chúc ta đắc được từ Đông Hỏa động thiên, tên gọi [Dương Ly Xích Tước Kỳ], có khả năng phun ra linh hỏa, tiêu mài pháp thuật, chấn động ly quang, xung kích linh thức.

Bảo vật này đến từ động thiên, chất liệu tự nhiên cực tốt, chỉ tiếc là pháp khí do Đông Ly tông đúc vào thời kỳ cuối, không phải do cổ đại luyện thành, so ra thì kém hơn vài phần.

Thấy Lý Hi Minh có vẻ động tâm, đạo nhân nhắc nhở:

Ngọn lửa của pháp khí này hung mãnh, tốt nhất là tu sĩ tu hành Ly Hỏa trì dụng. Nếu công pháp xung đột thì e là không dùng được, dù công pháp không liên quan cũng dễ bị lửa thiêu ngược chính mình… Tốt nhất nên là Hỏa đức mới dễ lấy dùng.

Trần Huyền Dự đứng bên nhìn kỹ hai lượt, khẽ nói:

Đạo Minh Dương nhiếp quang trác diễm, thuật điều khiển lửa chỉ đứng sau Ngũ Hỏa, thứ này coi như cũng thuận tay.

Tuy Trần Huyền Dự vừa rồi thấy Lý Hi Minh ra tay không nhiều, nhưng đã thấy diện mạo của [Hoàng Nguyên Quan], liền có ý tốt nhắc:

Công pháp của Hi Minh giỏi về trấn áp, Ly Hỏa có thể luyện vật, khả năng thiêu đốt chỉ đứng sau Chân Hỏa nhưng lại bền bỉ hơn, càng cháy càng hung, rất xứng hợp với tiên cơ của Hi Minh.

Lý Hi Minh gật đầu, đặt đồ xuống rồi đi xem quanh kho một lượt. Ba món pháp khí của Vương Phục đều không đơn giản, Hành Chúc đạo tự nhiên không lấy ra những pháp khí chế thức tầm thường. Chỉ là hiện tại, pháp khí Minh Dương chỉ có một món này. Còn lại là một cái hồ lô dùng để trấn áp kẻ địch, rõ ràng quá trùng lặp với công năng tiên cơ của Lý Hi Minh. Bên cạnh có một thanh pháp kiếm đạo Hàn Khí khá lợi hại, nhưng Lý Hi Tuấn đã có [Hàn Lẫm], lấy thêm lại thành dư thừa.

Hắn suy đi tính lại, vẫn quyết định chọn [Dương Ly Xích Tước Kỳ]. Tuy là pháp khí Ly Hỏa nhưng dù sao cũng là vật của Đông Hỏa động thiên thuộc đạo thống Minh Dương, người tu Minh Dương dùng vẫn thuận tay.

Lý Hi Minh quay sang nhìn Lý Thanh Hồng, đợi nàng gật đầu. Trần Huyền Dự bên này cũng lấy ra một tòa bảo tháp thu lấy đồ, mặt không chút vui mừng, chắc hẳn pháp khí trên người y đã đủ bộ, thứ này mang về cũng chỉ để ban thưởng.

Ba người lấy xong pháp khí, cùng cáo từ Tất Ngọc Trang. Nữ tử áo đỏ dường như vừa nhận được tin tức gì đó, có chút do dự ra đón, chỉ nhìn Trần Huyền Dự, nhẹ giọng nói:

Đạo hữu hãy mang theo [Bạch Hoán], làm phiền hộ tống hai người Thanh Hồng về Lý gia. Linh sa này cứ để chỗ đạo hữu, sau này vãn bối trong đạo của ta sẽ đến lấy lại.

Nàng đưa ra một tấm lụa trắng, chính là pháp khí che giấu mà mọi người dùng khi phục kích Vương Phục. Trần Huyền Dự không hỏi nhiều, nhận lấy lụa, cáo từ một tiếng rồi dẫn hai người rời đi.

Trong Hồng Các lập tức trống không. Tất Ngọc Trang ngồi xuống bên án, bấy giờ mới lộ vẻ áy náy, chống cằm suy nghĩ một hồi, lòng thấy bất an: Thanh Hồng liệu có nghĩ rằng ta cố ý điều Hi Tuấn đi để hại hắn… Haiz… rõ ràng là muốn giúp nàng ta, sao lại náo thành cục diện thế này.

Nàng có ấn tượng tốt với Lý Thanh Hồng, vừa mới khen ngợi Lý Hi Tuấn xong, ngay sau đó lại thành kẻ thúc đẩy cái chết của hắn. Lòng nàng phức tạp khó tả, ngay cả khi đạo nhân áo đỏ tiến lên bẩm báo hai nhà lấy đi pháp khí gì, nàng cũng không tâm trí nghe kỹ, xua tay cho lui xuống.

Tuy nói một Trúc Cơ sơ kỳ đổi lấy một viên linh vật Tử Phủ là món hời không tưởng, nhưng chuyện này không thể tính toán như vậy được…

Tất Ngọc Trang đi lại vài vòng trong các, chiếc hộp bạc vẫn đặt trên án, nàng ngắm nghía hai mắt, thầm nghĩ: Cứ giữ lại cho nàng ta… Sau này nếu có chuyện gì, Chân nhân ra tay giúp đỡ cũng có cái cớ.

Bồng Lai

Bồng Lai tương truyền là tiên sơn trên Đông Hải, lúc ẩn lúc hiện. Tam tông Thất môn phần lớn coi đây là một động thiên, người có thể vào trong đếm trên đầu ngón tay. Tu sĩ bên trong không nhiều, trên vùng uông dương trắng xóa thường chỉ lác đác vài chục bóng người.

Bầu trời nơi đây trắng muốt, không nhật không nguyệt nhưng tự mang một luồng minh quang. Trong biển sơn mạch nhấp nhô, nước biển cũng màu trắng, điểm xuyết giữa hai vùng trắng xóa là những hòn đảo nhỏ nhô lên mặt nước.

Linh ngư bơi lội trong nước biển, các loại linh tiều linh thụ đủ màu sắc điểm xuyết, rực rỡ vô cùng. Hai tu sĩ mặc cổ đạo bào, đầu búi tóc cài quán đạp nước mà đến, mỉm cười trò chuyện.

Trước mặt họ, một thanh niên áo trắng đang chắp tay đứng nhìn, tò mò quan sát. Hai tu sĩ Bồng Lai này lại như không thấy, đi thẳng xuyên qua người hắn.

Thanh niên áo trắng cũng không tránh, thân hình như hư ảo, mặc cho hai người xuyên qua. Hắn vẫn đứng tại chỗ quan sát cảnh sắc trên mặt biển, thở dài:

Nơi này chính là Bồng Lai…

Lục Giang Tiên đã tò mò nơi này từ lâu. Lần này cũng không tính là thực sự tiến vào, chỉ là cảnh tượng trong kính hiện ra. Bản thể Tiên Giám thông qua Phù chủng trong Thái Hư chiếu rọi, xuyên qua hộp ngọc chứa hồn phách Lý Hi Tuấn để phản hồi mọi thứ xung quanh về.

Chỉ là Lục Giang Tiên bị nhốt trong kính hơn trăm năm, tinh thần chịu đựng giày vò cực lớn, dù là đọc những ảo tượng truyền về này, ông cũng muốn huyễn hóa ra một thân hình để đi lại một chút cho khuây khỏa.

Lý Hi Tuấn tuy hồn phách rời cơ thể, nhưng Phù chủng vẫn câu thông với hắn như cũ.

Phù chủng, người Lý gia thường cho rằng nằm ở huyệt Khí Hải, vì từ khi bắt đầu tu hành, một hạt Phù chủng trắng tròn nằm dưới đáy Khí Hải là thứ khá dễ nhận diện.

Nhưng Lục Giang Tiên là người thi pháp, ông hiểu rõ thứ này hơn. Phù chủng dẫn vào cơ thể, vừa ở Khí Hải, cũng vừa ở Thăng Dương, Cự Khuyết. Nếu người Lý gia ngưng tụ thần thông, cũng có thể thấy Phù chủng trong hai phủ Thăng Dương và Cự Khuyết. Nói đúng hơn, không phải Phù chủng nằm trong ba phủ này, mà là quán tưởng trong ba phủ có thể thấy Phù chủng. Vì vậy, nỗi lo trước đây của người Lý gia về việc Phù chủng bị người khác dò xét thực ra là không cần thiết, dù linh thức Tử Phủ có thâm nhập vào cũng chỉ thấy một mảnh trống không.

Nay hồn phách Lý Hi Tuấn được giữ lại không tiêu tán, Phù chủng tự nhiên không độn về. Nó vẫn liên kết với Lý Hi Tuấn, đợi khi hắn có lại thân xác, sau khi tu luyện lại có thể thấy được Phù chủng trong Khí Hải của mình.

Vì thế Lục Giang Tiên không lo lắng Lý Hi Tuấn khi đúc lại thân xác sẽ rơi vào Thai trung chi mê hay bị tu sĩ Bồng Lai phát hiện bí mật. Dù có bắt hồn phách Lý Hi Tuấn tra khảo, Phù chủng vẫn có hiệu lực bảo vệ.

Về phần ván cờ Tử Phủ lần này, thu hoạch không nhỏ. Lục Giang Tiên bước theo hai vị đạo nhân, sắp xếp lại suy nghĩ.

Đối với việc Lý gia thành tựu Tử Phủ, các môn các phái dường như không có tâm lý kháng cự, ngược lại đều có ý thuận thế mà làm… Dù sao không có vị Tử Phủ nhà nào có tử thù với Lý gia… chẳng qua là những va chạm giữa các quân cờ, không tính là đại sự. Cùng lắm là Trường Tiêu và Xích Tiều có chút không cam lòng, nhưng cũng không đến mức nhất định phải diệt sát.

Bởi vì biểu hiện của Lý Hi Minh trong mắt các vị Tử Phủ thực sự không tính là xuất sắc, nói có hai phần xác suất đột phá đã là đề cao hắn rồi. Theo cách nhìn của Lục Giang Tiên, ước chừng đại đa số Tử Phủ đều nghĩ Lý gia hiện tại đang phí công vô ích, kẻ thực sự đáng chú ý là Lý Chu Nguy thì vẫn còn quá sớm.

Đang suy nghĩ, hai tu sĩ Bồng Lai phía trước dừng bước. Thấy từ ngoài thiên không có hai người đáp xuống, người đi đầu ăn mặc theo kiểu tu sĩ Bồng Lai, hơi lớn tuổi, có vẻ tiên phong đạo cốt.

Thiếu niên đi sau đội đạo quán, y phục thêu kim văn, dung mạo không mấy nổi bật, bên hông đeo một thanh đào mộc kiếm, nhưng sau lưng lại cõng một chiếc kiếm hạp rất lớn, hoa quý tiêu sái, điêu khắc một trăm hai mươi tám đạo vân mây. Trong hạp có mười sáu lỗ cắm kiếm, kiếm khí giấu bên trong, che đậy vô cùng kín kẽ.

Hửm?

Lục Giang Tiên hơi chấn động. Ông thế mà còn nhận ra người này, chính là kiếm tiên của Dĩnh Hoa Vương gia! Huyền tôn của Tiêu Kim chân quân, con trai Dĩnh Nguyên chân nhân — Vương Tầm!

Thiếu niên này lai lịch cực lớn. Để chiêm ngưỡng kiếm ý thiên hạ, y từng đến Lý gia, quan sát kiếm ý của Lý Xích Kính, còn để lại hạt giống Uyển Lăng hoa cho Lý gia làm thù lao. Hiện tại kiếm hạp hiển lộ ra ngoài, mười sáu đạo kiếm ý tập hợp đủ, rõ ràng đã luyện thành thần thông.

Vương Tầm tuy giờ đã là Chân nhân cao quý, nhưng vẫn mang luồng linh động thuần túy, mang phong thái thiếu niên. Giao thiệp với người khác đã thành thục hơn năm xưa nhiều, y cười nói với hai tu sĩ Bồng Lai:

Bái kiến hai vị đạo hữu.

Không dám! Không dám!

Hai vị tu sĩ vội vàng tránh lễ của y, thấp giọng:

Vãn bối bái kiến Chân nhân!

Ê!

Vị trung niên tu sĩ  rõ ràng không thích bộ lễ tiết này, ngăn cản mấy người khách sáo, phẩy tay cho hai người kia lui ra, dẫn Vương Tầm đi vào trong, cười nói:

Vương đạo hữu, nếu ta nhớ không lầm, đây là lần đầu tiên ngươi đến tiên sơn Bồng Lai của ta.

Vương Tầm gật đầu. Hai người đáp xuống chân núi, thấy trên đỉnh núi trọc lốc tọa lạc một gian đạo quan đổ nát, trước quan đào một cái giếng, một cái thùng gỗ hỏng đặt bên cạnh, thực sự không giống nơi cư ngụ của một vị Chân nhân.

Vị trung niên Chân nhân hoàn toàn không để ý, đẩy cửa bước vào. Hai người ngồi xuống căn phòng nhỏ trong sân, bưng trà lên uống. Lục Giang Tiên tùy ý ngồi trên ngưỡng cửa, tà áo trắng khắc họa nhật nguyệt huyền văn rủ xuống, khoanh tay đứng nghe.

Vương Tầm thấy vị trung niên tọa lạc, hồi tưởng lại những lời khách sáo mình đã học thuộc lòng, quyết định khen ngợi đạo thống của người ta trước. Y mỉm cười nhìn về phía giá ngọc hai bên, không chút do dự nói:

Đạo tàng ở chỗ đạo hữu thực sự là…

Lời mới nói được một nửa đã nghẹn ở cổ họng. Hóa ra hai chiếc giá ngọc kia trống không. Theo lý nơi đặt cổ thư và ngọc giản lại chẳng có gì, chỉ đặt duy nhất một cái mai rùa. Vương Tầm ngây người, lời khen tắc nghẹn, mà lời khách sáo mới học thuộc được một nửa, tiến thoái lưỡng nan. Lục Giang Tiên liếc nhìn y, thầm nghĩ: Ta cứ tưởng tiểu Vương kiếm tiên này có tiến bộ, hóa ra là học thuộc lòng sẵn từ trước.

Thấy y lộ vẻ lúng túng, vị trung niên Chân nhân vội vàng giải đáp:

Để đạo hữu được biết, Bồng Lai tiên cảnh của ta xưa nay không để một cuốn sách, một thẻ ngọc nào, cũng không bao giờ đặt đạo thống lên giá. Những đạo thống này đều do [Không Đồng Tiên Thư] thu giữ, cất giấu dưới đáy biển này. Nếu có chỗ cần dùng đến, chỉ cần dùng linh thức câu thông là được.

Vương Tầm thở phào, tiếp lời ngay:

Thế mà lại có bảo vật bực này, tiên cảnh quả nhiên danh bất hư truyền.

Câu trả lời của y làm vị trung niên Chân nhân ngẩn ra, đành cười hỏi ngược lại:

Đạo hữu có biết nguyên do bên trong không?

Cầu được nghe chi tiết!

Vương Tầm dần lấy lại phong độ, dứt khoát đáp một câu. Trung niên Chân nhân cười nói:

Quy củ này có từ lúc Bồng Lai tiên cảnh mới lập, năm tháng đã xa xôi không thể đếm xuể, là do Tiên Quân định ra, cho nên chưa bao giờ có người dám làm trái… Nguyên do này… cũng là một truyền thuyết thú vị.

Y vuốt râu, chậm rãi kể:

Tương truyền thời Toại Cổ, tiên nhân ở Bồng Lai tiên cảnh ta không ít, tiên thuật và tiên pháp cũng rất nhiều. Có một vị Tiên Quân tên gọi Sơ Phục, du lịch cửu châu, tại cổ Tấn Quốc đã chạm mặt một vị Tiên Quân khác. Hai người vì tranh chấp đạo thống mà có chút không vui, xảy ra tranh chấp trên sông Tấn Thủy. Ai ngờ tiên nhân khẩu xuất thành hiến, thế mà náo động khiến Tấn Thủy chảy ngược, nhấn chìm một số quân đội phàm nhân.

Hai vị Tiên Quân tại trường, tự nhiên không có thương vong, nhưng quân đội Tấn Quốc bên dưới vì thế mà lui binh, thay đổi mệnh số đã định. Thế là cả hai Tiên Quân đều bị thiên đạo trách phạt, sấm sét không dứt. Sơ Phục Tiên Quân đành phải quay về Bồng Lai… Ai ngờ vị Tiên Quân kia âm thầm bám theo. Thần thông Thiên Thính của Ngài cực kỳ cao minh, thế mà mượn cơ hội này đọc hết sạch đạo tàng của cả động thiên!

Hả?

Vương Tầm nghe đến mê mẩn, ngẩn ra, có chút khó tin, nhưng nghĩ lại thấy cũng là lẽ đương nhiên, đáp:

Dù sao pháp của Tiên Quân cũng không thể đo lường.

Trung niên Chân nhân khẽ thở dài:

Sơ Phục Tiên Quân sau đó mới phát hiện, nổi trận lôi đình. Hai người đánh nhau một trận ngoài thiên ngoại, đánh đến mức Kim Ô rời vị trí, tinh thần hỗn loạn… mấy vị Tiên Quân khác kéo đến vây xem, khiến trận bàn nhân gian sai lệch, linh cơ ba ngày đổi một lần. Tuy sau này hai vị Tiên Quân hóa địch thành hữu, vị Tiên Quân kia còn tặng một mặt thiên bia ghi chép tiên thuật đặt trong biển, nhưng truyền thống này vẫn được lưu truyền lại…

Y cười hì hì, bất động thanh sắc phô diễn nội hàm thâm hậu của đạo thống nhà mình, liếc nhìn cái mai rùa trên giá ngọc, cười nói:

Còn về cái mai rùa này… Sau khi hai vị Tiên Quân kết thành bằng hữu, Sơ Phục Tiên Quân liền thích đặt một cái mai rùa lên giá, nói rằng vị Tiên Quân kia từng học thuật tránh Tam tai Chín kiếp, thuật trường sinh bất lão, tính tình lại thận trọng, nên đặc biệt lấy mai rùa để châm chọc