Chương 767: Chí Độ.

Những điểm sáng trắng bạc lấp lánh, nhanh chóng giãn nở và biến hóa, lôi quang đổ xuống như thác nước, chặn đứng sợi hôi sách . Tiếng sấm kịch liệt bấy giờ mới vang lên:

Ầm ầm!

【Tử Phù Nguyên Quang Bí Pháp】 dù sao cũng là đạo thống Sách Lôi Bạc Vân, lôi quang đậm đặc và chấn động bùng nổ cùng lúc khuếch tán, uy lực lớn hơn hẳn pháp khí trước đó, rõ ràng khiến tốc độ của hôi sách giảm mạnh, thậm chí bị đánh văng ngược trở lại.

Thế nhưng thác lôi này cũng chẳng thể oai phong được bao lâu. Những vân hình sơn xuyên trên hôi sách lần lượt sáng lên, chính giữa lôi quang giống như bị thủng một lỗ hổng lớn, lập tức xẹp xuống. Những tia lôi tương màu tím đều như cá kình hút nước, cuộn trào vào trong hôi sách, trong khoảnh khắc đã tiêu tan sạch sành sanh.

‘Là linh khí thuộc Thổ đức hoặc Kim đức! Thổ dập tắt lôi, Kim tiêu trừ điện tàn, khắc chế lôi quang của ta nhất!’

Lý Thừa Nãi lập tức nhận ra. Thường ngày lôi quang của hắn luôn dùng sự bá đạo, thần tốc và khả năng trảm yêu trừ ma để áp chế kẻ địch, giờ đây cuối cùng lại rơi vào cảnh bị kẻ khác áp chế. Hắn rút thương quay người, đạp lôi rút lui.

Ở bên cạnh, Đinh Uy Tiệm đã sớm vội vã tới cứu viện, gậy đập liên tiếp hai nhát lên hôi sách. Nhưng sợi dây này không hề vội vã, ẩn hiện thoát vào Thái Hư. Đám người Tư Đồ Biểu cùng lúc áp sát tới chặn đường hắn, còn Tư Đồ Mạt thì lạnh mặt ngự phong đuổi theo Lý Thừa Nãi.

Hai đạo độn quang một vàng một tím vọt thẳng lên trời. Lý Thừa Nãi không hề suy nghĩ, lao thẳng về phía Đông. Trên đỉnh đầu ánh sáng màu xanh đậm hiện lên, bức bình phong xòe ra, hào quang 【Trọng Uyên】 phun trào, lao về phía Tư Đồ Mạt.

Thế nhưng độn quang của Tư Đồ Mạt là do bản thân tự tu hành, không phải dựa vào pháp khí gì, nên rất khó bị đánh rơi. Lão lại sớm đã hiểu rõ công dụng của tấm 【Trọng Minh Động Huyền Bình】 trên không trung, nên kim châm và kim đao đã sớm thu vào trong tay áo. Đối mặt với hào quang màu xanh đang ập tới, lão cũng chỉ hơi khựng lại một chút mà thôi.

May mắn là độn quang của Lý Thừa Nãi nhanh hơn lão một bậc, tạm thời dẫn trước. 【Trọng Minh Động Huyền Bình】 hào quang xoay chuyển, nhưng trước mặt lại hiện ra một mảnh sắc vàng, bị thu nạp ngay trước mắt. Hóa ra là pháp thuật của đối phương đã âm thầm vòng ra phía trước.

Lý Thừa Nãi tụ hội lôi đình trong lòng bàn tay, hai tay đẩy ra đánh tan pháp thuật này. Hắn vừa ngự lôi lao đi, trong đầu vừa lóe lên một ý nghĩ nhanh như điện:

‘Tư Đồ Mạt có linh khí, nhất định là có Tử Phủ nhúng tay!’

Trong lòng Lý Thừa Nãi không quá kinh hoàng, mà là một sự nặng nề đầy nghiêm trọng:

‘Đứng sau là ai? Tư Đồ Hoắc? Kim Vũ? Đô Tiên? Trường Tiêu… Thậm chí không chỉ một người, mà là ý nguyện chung của vài vị Tử Phủ…’

‘Là vì Thế tử nhà ta… Ta chỉ là một tu sĩ Lôi pháp đã đoạn tuyệt đạo đồ, đâu cần phải dùng đến trận thế lớn như vậy?’

‘Là để ép Minh Hoàng lộ diện. Đây không chỉ là chuyện của một mình Trường Tiêu. Ta vốn biết trong số các Tử Phủ e rằng không ai muốn thấy Minh Hoàng đột phá Tử Phủ, nhưng không ngờ hành động của bọn họ lại khốc liệt đến thế!’

Lý Thừa Nãi vẫn luôn có một sự kinh ngạc sâu sắc trước việc Trường Tiêu đột nhiên ra tay, đắc tội đến chết với nhà mình. Đến nước này, hắn cuối cùng đã đại ngộ:

‘Trước đây nghi ngờ Trường Tiêu nhiều lần ra tay với Thiên mệnh chi tử, có mưu đồ bất chính với Minh Hoàng, nhưng không ngờ lại đến một cách dứt khoát và nhanh chóng như vậy. Xem ra là đã xem nhẹ ác ý của các nhà đối với nhà ta rồi, Trường Tiêu chẳng qua cũng là thuận theo ý niệm của số đông! Bất luận các tu sĩ có muốn Minh Hoàng rơi vào tay Trường Tiêu hay không, ít nhất ở điểm ép Thế tử nhà ta lộ diện… đã có quá nhiều lợi ích tương đồng rồi…’

Còn sau khi lộ diện, có người hy vọng bắt hắn vào tay, có người hy vọng hắn chết… Trường Tiêu chính là nhìn chuẩn điểm này. Chỉ cần hắn ép Lý Hi Minh vào biển, không rảnh tay ra được, thì dù Diệp Quái không muốn ra tay, cũng sẽ có quá nhiều Tử Phủ đẩy thuyền theo dòng. Đừng nói là Kim Vũ, Xích Tiêu – ngay cả Ti gia của Thanh Trì đứng sau lưng Lý gia, chẳng lẽ lại không có ý đồ ép Lý gia vào đường cùng sao?! Muốn Lý thị đầu nhập Thanh Trì, lúc này chính là thời cơ tốt nhất!

Lý Thừa Nãi tuy không biết chuyện ở núi Lạc Hà, nhưng coi những sự bức hại này là sự kiêng dè đối với gia chủ nhà mình, kết luận đưa ra cũng không khác biệt là mấy, cư nhiên dần dần xâu chuỗi rõ ràng mọi chuyện.

Ý nghĩ trong đầu hắn xoay chuyển, Tư Đồ Mạt phía sau biểu cảm dữ tợn, chộp tay vào hư không, từ giữa không trung bắt lấy một sợi hôi sách. Những vân hình sơn xuyên rực rỡ lóe sáng, giọng nói cuồn cuộn như sấm, quát lớn:

Lý Thừa Nãi! Chịu chết đi!

Tiếng quát này làm hắn bừng tỉnh:

‘Tư Đồ Mạt đang ở trong hoàn cảnh nào?’

Con người Tư Đồ Mạt này, trong tộc sử ghi chép rất rõ ràng, là một nhân vật xảo quyệt âm độc. Trưởng tỷ của hắn cũng từng tiếp xúc, đúng là một kiêu hùng. Một nhân vật như vậy, dù có muốn dùng pháp thuật gì, tế ra pháp khí nào, cũng tự nhiên sẽ lẳng lặng không tiếng động, biểu cảm bình tĩnh để tránh cho hắn đề phòng. Sao có thể biểu cảm dữ tợn, tiếng vang như sấm, sợ Lý Thừa Nãi hắn không biết như thế này!

Trong nháy mắt này, lòng Lý Thừa Nãi sáng tỏ, lĩnh ngộ ra một điểm:

‘Ngay cả khi lão hùng hổ muốn giết ta, nhưng nếu ta tiếp tục chạy trốn, động tĩnh làm càng lớn thì mới phù hợp với lợi ích của lão! Lão muốn ép Minh Hoàng ra… Lão muốn làm loạn lên, để ánh mắt của mọi người đổ dồn vào gia chủ, lại làm cho các Tử Phủ hài lòng, lão mới có một tia hy vọng sống!’

Lý Thừa Nãi hắn lúc này như con bướm đen trên mạng nhện, đập cánh nhảy nhót, vật lộn cầu sinh. Con nhện độc vỏ vàng  kia chẳng lẽ lại không phải đang nơm nớp lo sợ, cùng ở trong lưới để cầu sống sót sao?

Ầm ầm!

Dòng lôi đình màu tím phun trào, đập xuống phía sau, bùng nổ thành một mảnh lôi quang. Kim châm rút lui tứ phía, nhưng từ trong đó lại bay ra một sợi hôi sách như rắn độc.

Tư Đồ Mạt tuy trông có vẻ tuyệt vọng phẫn uất, miệng lưỡi hung ác để ngấm ngầm nhắc nhở, nhưng lại càng hiểu rõ cái gì nên làm, cái gì không nên làm. Tay lão không hề nới lỏng một chút nào, món linh khí áp chế lôi đình này tiếp tục quấn lên.

Lý Thừa Nãi đã thừa dịp uống thuốc đan dược, trên người đồng thời bùng lên hồng quang, tu vi và thọ nguyên cùng lúc hao tổn, vội vã lao về phía Đông.

Đầu kia của địa giới Phù Nam là nơi Lý Minh Cung và những người khác đang giao chiến với Đô Tiên Đạo. Tuy cục diện cũng không mấy lạc quan, nhưng giờ nhìn lại, đó là bước ngoặt duy nhất của hắn!

‘Thật nực cười… Đô Tiên là kẻ thù số một trên mặt nổi của nhà ta sau khi thăng cấp Tử Phủ, các nhà còn lại thì khách khách khí khí, tươi cười rạng rỡ. Không ngờ giờ đây… lại phải gửi gắm vào thiện ý của Đô Tiên Đạo!!’

Chuyện đời kỳ diệu là thế, chỉ trong một đêm mọi thứ đảo ngược. Lý Thừa Nãi phá không mà lên, vừa đạp lôi khởi hành, lại nghe thấy Tư Đồ Mạt phía sau phát ra một tiếng gầm như điên dại:

Chạy! Ngươi chạy thoát được sao!

Tiếng gầm này được pháp lực thúc đẩy, vang dội bầu trời, trong nháy mắt lọt vào tai Lý Thừa Nãi. Biểu cảm của chàng thanh niên này xuất hiện một khoảnh khắc do dự, những ý nghĩ xuyên thoi trong não:

‘Ta chạy thoát được sao?’

Chỉ dùng việc Tư Đồ Mạt truy đuổi Lý Thừa Nãi hắn để ép Lý Chu Nguy lộ diện, cái địa giới Phù Nam nhỏ bé này chẳng qua chỉ bằng kích thước bờ Bắc Vọng Nguyệt Hồ, liệu có quá ngắn không? Lôi đình thần tốc, chỉ cần có sơ hở, Đô Tiên có lòng tương trợ, chẳng phải uổng phí thời gian và cơ hội sao?

‘Không phải truy đuổi… là tính mạng của ta… Ý của Tư Đồ Mạt e rằng lão không chỉ có một món linh khí… còn có nhiều hơn… Nếu ép quá ngặt, lão sẽ phải ra tay trước.’

Lôi đình của Lý Thừa Nãi tan đi, hôi sách rơi xuống chắn ngang con đường phía trước. Hắn miễn cưỡng bước ra một bước, chỉ cảm thấy toàn thân nặng thêm ba phần, bèn đổi hướng, đi về phía trên sông.

Qua sông chính là Vọng Nguyệt Hồ, cũng là nơi Lý Chu Nguy đang bế quan!

Vừa chuyển hướng này, Tư Đồ Mạt lập tức hiểu đối phương ít nhiều đã nhìn thấu, thật sự là may mắn tột cùng, nhưng vẫn đổ mồ hôi lạnh:

‘May mà người nhà họ Lý thông minh!’

Lão có đánh chết cũng không ngờ trong đầu mình lại xuất hiện một ý nghĩ như vậy, nhưng giờ nó đã hiển hiện rõ mồn một.

‘Đi về phía Nam, lên trên hồ ép Lý Chu Nguy ra, ngươi và ta đều có đường sống, nếu không ngươi chết… ta cũng bị đem nấu!!’

Mặt Tư Đồ Mạt vẫn hung ác kích động, vẻ lo lắng trong mắt không hề nhạt đi, nhưng pháp quyết trong tay lại khựng lại một sát na, rõ ràng là đã thở phào nhẹ nhõm, ngay cả sợi hôi sách kia cũng chậm lại. Lý Thừa Nãi thì ngự lôi bước ra vài bước, Tư Đồ Mạt dùng linh khí ép buộc, thúc đẩy hắn qua sông.

Ầm ầm!

Dòng sông rộng lớn vừa hiện ra trước mặt, vị môn chủ Thang Kim Môn này chậm rãi nhướng mày. Sợi hôi sách kia tỏa sáng rực rỡ, từng đạo phù văn từ trong đồ án sơn xuyên đó chảy tràn ra, ngưng tụ thành từng đạo hào quang màu vàng nhạt rủ xuống giữa không trung, rõ ràng là có thần diệu vận chuyển.

Trúc Cơ dùng linh khí để chống lại kẻ địch không phải là quá hiếm gặp, Ninh Hòa Viễn năm đó cũng tính là một người, trong tay còn cầm cổ linh khí. Thế nhưng dù là tu vi hay khả năng đấu pháp, thậm chí là sự khế hợp giữa linh khí và đạo thống, Ninh Hòa Viễn hiển nhiên không thể so sánh với Tư Đồ Mạt.

Nay thần diệu này vừa xuất hiện, Lý Thừa Nãi rõ ràng phát hiện xung quanh trở nên bế tắc, giống như đang đứng giữa núi non khe vực. Sợi hôi sách này không ngừng giãn nở lan rộng, trên trời giáng xuống hào quang vàng nhạt, mượn nhờ Thái Hư để khóa chặt lấy hắn.

Tư Đồ Mạt không phải là hạng người dễ đối phó, giờ chỉ còn cách tiến về phía trước. Vị môn chủ Thang Kim Môn này dần có nắm chắc, đã bắt đầu suy tính mưu đồ bước tiếp theo:

‘【Sơn Minh Động Nhạc Sách】 tuyệt đối không được cầm trong tay. Chỉ cần đến được trên hồ, Lý Chu Nguy tuyệt đối không thể ngồi yên không quản, dù hắn thật sự có bế quan thì cũng phải khiến Lý Huyền Tuyên vội vàng cưỡng ép gọi hắn ra.’

‘Hắn vừa hiện thân, lập tức ném 【Sơn Minh Động Nhạc Sách】 lên người Lý Chu Nguy, đánh Tử Phủ phù lục lên người Lý Thừa Nãi, rồi bỏ linh khí mà chạy trốn!’

Tư Đồ Mạt có nắm chắc, chỉ cần 【Sơn Minh Động Nhạc Sách】 không ở trong tay mình, ánh mắt của các Tử Phủ trên người lão sẽ bớt đi chín phần!

‘Chỉ cần ta không mang theo linh khí chạy trốn, cũng không quay về trận pháp Tử Phủ ở núi Thang Đao phía Bắc để ẩn náu, mà cứ thế lao thẳng về phía Đông Hải, ta chắc chắn sẽ sống sót!’

‘Bởi vì – ta còn có thể được dùng để nhử Lý Hi Minh ra!’

‘Chỉ cần còn có ích, ta sẽ được sống!’

Tư Đồ Mạt không hổ là nhân vật từng bước leo từ thân phận con của tì thiếp lên vị trí môn chủ. Trong cục diện chắc chắn phải chết như thế này, lão cư nhiên cũng tìm ra được một con đường sống!

Lão cũng chẳng sợ Lý Thừa Nãi có thể làm gì, chỉ âm u nhìn chằm chằm vào bóng lưng đối phương:

‘Dù sao Lý Chu Nguy sớm muộn gì cũng phải hiện thân, hiện thân cũng chưa chắc nhất định có chuyện gì, nhưng lại có thể giữ được tính mạng của chính ngươi. Trên đời không ai không quý trọng mạng sống của mình, huống chi đây không phải là dùng mạng của Lý Chu Nguy để đổi!’

Đôi mắt của Tư Đồ Mạt dừng lại trên người Lý Thừa Nãi. Rõ ràng có linh khí áp chế, phù lục bảo chứng, Lý Thừa Nãi cũng biết dừng lại là chắc chắn phải chết, thế nhưng sự nghi ngờ của lão lại trỗi dậy, thầm nghĩ:

‘Nhưng người nhà họ Lý dùng tông tộc huyết mạch, đạo đức cổ xưa để ước thúc con em, Lý Chu Nguy lại là gia chủ, biết đâu Lý Thừa Nãi là kẻ ngoan cố coi nhẹ cái chết?’

Thế là khoảnh khắc tiếp theo, lão lặng lẽ giấu một nắm kim châm trong ống tay áo, rót pháp lực vào đó, giọng nói âm trầm đột ngột hiện lên:

Lý Thừa Nãi! Ngươi dám chết ta liền quay sang giết Lý Minh Cung!

Bóng dáng Lý Thừa Nãi trên mặt sông lóe lên như sấm một hồi rồi đột ngột dừng lại. Giọng nói lạnh lùng của Tư Đồ Mạt theo sau đó:

Đừng nghĩ rằng ta không làm được, các vị Chân nhân sẽ chỉ cảm thấy ta là kẻ biết điều!

Đôi mắt Lý Thừa Nãi khẽ mở, đôi mắt đen láy nhìn chằm chằm vào đối phương. Một tay hắn chụm ngón tay, treo trước ngực hai tấc, tay kia đưa ra sau lưng, chống vào sau lưng, cũng chụm ngón tay. Cả hai ngón tay đều kẹp một lá bùa vàng rực rỡ.

Lá bùa trước người Lý Thừa Nãi đột ngột sáng lên, vọt ra một chuỗi hào quang màu xanh đậm, nặng nề như nham thạch, trang nghiêm như tông miếu, chính là 【Chúc Thuật】 của đạo Thổ đức Thanh Tuyên!

Còn lá bùa sau lưng sáng lên lại là hắc quang nồng đậm, u tịch như bóng lâm âm, quái dị như vu tự , chính là 【Ẩn Nặc】 của đạo Bính Cổ Vu Lục.

Vu Lục Kim Phù!

Xấp Vu Lục Kim Phù mà Lý Huyền Phong mang về từ Đại Ninh Cung cũng được coi là bảo vật tốt của Lý gia, mấy người đích hệ nhà họ Lý đều mang theo bên mình. Lý Hi Tuấn từng dùng Vu lục 【Biến Hóa】 để biến thành Quách Hồng Dao, giờ đây hai loại còn lại cuối cùng cũng có đất dụng võ.

Lá bùa Thổ đức Thanh Tuyên 【Chúc Thuật】 này hễ được thúc động, lập tức hóa thành một luồng kim sắc nặng nề chảy tràn trên người hắn, biến hóa không lớn, nhưng khi Vu lục đệ nhất đạo Bính Cổ 【Ẩn Nặc】 phát động, hắc quang trên người Lý Thừa Nãi cuộn trào, khiến sợi hôi sách trên trời bị định trụ.

Linh khí thông qua Thái Hư để khóa chặt Trúc Cơ, tuyệt đối là đến chết cũng không thoát được, nhưng lúc này Lý Thừa Nãi dường như bị cách biệt với thế gian, thoát ra khỏi mảnh sắc vàng này, ngự lôi bay lên.

‘Tốt! Quả nhiên thoát được rồi!’

Lý Thừa Nãi nhớ rất rõ công dụng của Vu lục. Lúc Lý Hi Trị mang về năm đó đã giải thích qua, 【Ẩn Nặc】 dường như là do thần thông Tử Phủ 『Vật Tra Ngã』  ngưng tụ mà thành, tác dụng lớn hơn là có thể trốn tránh sự suy toán của Tử Phủ.

‘Bọn họ cũng không tính toán được ta nữa rồi!’

Trong lòng Lý Thừa Nãi hiểu rất rõ, hiện giờ là các nhà người đẩy ta, ta đẩy ngươi, cùng nhau đẩy thuyền theo dòng mới có cục diện hiện tại. Nói cách khác, không vị Tử Phủ nào sẽ đích thân dùng thần thông để tác động vào Tư Đồ Mạt hay chính hắn!

‘Tử Phủ nhà ta ở bên ngoài, dưới sự chứng kiến của bao người, không ai muốn đạo thống nhà mình bốn trăm năm không được yên ổn! Bọn họ không tính được bước tiếp theo ta muốn làm gì, ta liền có không gian tự chủ!’

Bóng dáng hắn lúc này mới thoát ra khỏi sắc vàng. Tư Đồ Mạt kinh hãi rụng rời, nhưng đôi mắt lão đã sớm hóa thành màu vàng kim, bước ra một bước, một cây kim châm từ ống tay áo bay ra, vô số lông kim như ánh hào quang bắn về mọi hướng.

Phản ứng của lão nhanh đến mức kinh người, đã sớm giấu sẵn pháp khí trong ống tay áo. Khoảnh khắc Lý Thừa Nãi lấy bùa ra, lão đã bắt đầu thi pháp, nhanh đến mức gần như đồng bộ với đối phương!

Hành động của Lý Thừa Nãi vượt ngoài dự liệu, đổi lại là bất kỳ vị Trúc Cơ nào cũng có thể bị mất dấu trong một sát na, tạo cơ hội cho cuộc chạy trốn sau đó. Thế nhưng con dao Tư Đồ Mạt mà các Tử Phủ chọn này đã chịu qua rèn đập lửa luyện, ngậm hận nuốt oán, quá sắc bén, quá nhanh!

Đinh đang!

Hàng vạn hào quang do kim châm phóng ra trong sát na đã vươn xa tới mấy dặm, phía Đông phát ra một tiếng va chạm thanh thúy.

Âm thanh này không truyền về, nhưng Tư Đồ Mạt đã dựa vào sự liên kết giữa các pháp khí mà phát giác ra. Thân thể lão còn chưa kịp động, đầu đã đột ngột xoay chuyển, đôi mắt âm độc đầy tia máu, sắc vàng tụ hội, như hai mũi tên rời cung đâm tới.

Sau lưng Lý Thừa Nãi sinh ra cảm giác ớn lạnh.

Trong lòng hắn đột ngột nhớ lại thời gian thủ bị hòn đảo nhỏ ở Đông Hải khi còn luyện khí năm xưa. Khi đó nước biển cuồn cuộn, hoàng hôn vàng vọt, hắn cầm tộc sử lên đọc, mỗi một đoạn hắn đều có thể học thuộc lòng rất rõ:

Sau đó Kim Canh đến Đông Hải, Mạt giữ đảo không ra, đến khi Tư Đồ Thâm tới, Thâm bị lão lừa giết, do đó không thể trở về. Tin báo về nhà, Nga nhìn đó mà bảo: Bác năm xưa còn sống, từng nhiều lần lo lắng về người này, trừ không đi được, từng lấy một lời bảo ban, phải ghi nhớ kỹ trong lòng.

Liêu bảo: Xin được nghe chi tiết.

Đáp bảo: Quan kỳ chí độ, tất vi hậu hoạn!!