Chương 717: Câu chuyện Mật Phạn.

Thủy giới của Bạch Giang Khê vốn thanh khiết nhất, đáy khe đá xanh trải kín. Cung điện dưới nước không hề nhỏ, tôm cá bơi lội hóa thành nam nữ, kẻ tấu tiên nhạc, người bưng linh vật, đi lại tấp nập, náo nhiệt vô cùng.

Ứng Hà Bạch tuy chẳng là gì trước mặt Đỉnh Kiểu, nhưng bản thể Bích Cảnh Giao này vốn cũng là bá chủ địa phương. Sự xa hoa nhã nhặn trong cung điện không hề kém cạnh: minh châu điểm xuyết, vàng ròng làm bậc thang, khắp nơi rực rỡ lộng lẫy, cực tận vẻ sang trọng.

‘Lão dù sao cũng là yêu vật cấp bậc đứng đầu dưới Tử Phủ, lại mượn long uy làm chủ ba sông, tự nhiên không thể kém được.’

Lý Thừa Nãi trong lòng hiểu rõ, Ứng Hà Bạch nhìn thì khúm núm, nhưng nếu không có Lý Chu Nguy, nhà mình tới bái phỏng chưa chắc đã vào được cung này. Hắn không hề lên mặt, cứ thế cưỡi rùa vào tận đáy sông. Thủy Triệu hiện thân trước điện, khom người nói:

Mời!

Lý Thừa Nãi bước tới, trong điện đã có một nam tử cao lớn đang đợi, bên trong mặc cẩm áo thêu chỉ đá xanh, bên ngoài khoác áo choàng lông trắng vẽ biển xanh, trên cổ mọc vảy, đôi mắt sắc sảo, tướng mạo đường hoàng. Thấy Lý Thừa Nãi, lão cười nói:

Hóa ra là Thừa Nãi đạo hữu, sao không thấy đại nhân?

Gia chủ nhà ta vẫn chưa rảnh rỗi.

Lý Thừa Nãi vừa đáp như vậy, Ứng Hà Bạch lập tức hiểu ra. Đối mặt với Lý Thừa Nãi, lão tự nhiên không cần hạ mình quá thấp, lùi lại một bước, lộ ra đôi ủng trắng đế xanh, dõng dạc nói: Mời ngồi.

Lý Thừa Nãi an tọa, Ứng Hà Bạch lập tức chắp tay:

Trước hết xin chúc mừng đạo hữu đã hạ được địa giới Bạch Giang Khê. Nơi này linh cơ thịnh vượng, lại đúng lúc thuộc khu vực bản vương quản hạt, thủy mạch thông đạt, sản thu hằng năm ổn định. Chỉ cần có chỗ thủy mạch hẻo lánh cần điều phối, cứ việc phân phó!

Đại vương khách khí rồi.

Lý Thừa Nãi tự nhiên không lo chuyện thủy mạch, hắn mở lời: Địa giới Bạch Giang Khê không có núi cao, trên cạn cũng không có yêu vật nào đáng nhắc tới, chỉ là thủy mạch thông đạt, thủy tộc lên bờ ăn thịt người rất thuận tiện…

Ta ghi nhớ rồi.

Lý Thừa Nãi e ngại Ứng Hà Bạch là yêu vật nên lời lẽ rất rõ ràng. Bắc Cẩm Giang Vương lập tức gật đầu, sốt sắng nhận lời, hành lễ nói:

Thủy tộc ba sông, ta đều ước thúc không cho ăn thịt người. Các yêu tướng ở vùng nước hẻo lánh, bản vương đều sẽ phái người cảnh cáo. Nếu có yêu quái nào lên bờ hại người, đạo hữu cứ phái người báo cho ta, ta nhất định tra rõ.

Phải nói rằng, có bối cảnh thì làm việc thật dễ dàng. Chuyện lớn mà Mật Phạn tam tông hoàn toàn bất lực, thậm chí hằng năm phải nộp huyết thực cho Mang Hoa Tử, giờ đây Lý Thừa Nãi chỉ một câu nói là giải quyết xong.

Giải quyết được chuyện gai góc một cách dễ dàng, tâm tình Lý Thừa Nãi cũng rất sảng khoái, nhân lúc chuyện đang vui, hắn hỏi:

Vùng Bạch Giang Bạch Nghiệp này, Đại vương có biết nơi nào hay ho hoặc bí văn gì không? Mật Phạn tam tông chọn nơi này lập tông, e là không tầm thường chứ?

Mật Phạn tam tông lập tông vốn đã mang hương vị bất thường, Lý Thừa Nãi tự nhiên phải thừa cơ hỏi thăm. Ứng Hà Bạch nghe vậy, nghiêm giọng nói:

Đất Bạch Giang tự có huyền cơ, để ta nói rõ cho đạo hữu nghe.

Trước hết để Thừa Nãi biết, cô cô của bản vương là sủng cơ của Chữ Thủy Yêu Vương, huynh trưởng cũng đang làm việc dưới trướng Yêu Vương. Năm đó ta dựa vào mối quan hệ này, lại quen mặt trước ngài Nhiễm Ô ở tiềm đệ Bích Hải Thanh Đường, mới nhận được chân sai sự ở ba sông này.

Lão nêu rõ bối cảnh của mình rồi tiếp tục:

Tam động lập tông ở đây, trong lòng ta sinh nghi, bèn đặc biệt đi một chuyến tới Chữ Thủy hỏi Yêu Vương, mới biết căn nguyên nằm ở 【Tiểu Thất Sơn đạo thống】.

Tiểu Thất Sơn đạo thống?

Lý Thừa Nãi nghe thấy quen tai, mang máng nhớ ra nhà mình dường như từng bắt được người của đạo thống này, bèn hỏi ngược lại. Bắc Cẩm Giang Vương lập tức đáp:

Chính xác. Gần Xưng Thủy Trạch có một ngọn núi Tiểu Thất, trên núi vốn có một đạo thống suy vi, gọi là 【Mật Phạn Quan】. Thời kỳ nước Từ hưng thịnh, Mật Phạn Quan cũng là tiên quan có Tử Phủ tọa trấn, là nơi nổi bật nhất trong các đạo quan thuộc quyền quản hạt sau khi Uyển Lăng Tông sụp đổ.

Lý Thừa Nãi lúc này mới biết nguồn gốc của Mật Phạn tam tông núi Tiểu Thất. Thấy thần sắc Ứng Hà Bạch trang nghiêm, lão nói tiếp:

Tiên quan này nghe nói có bối cảnh nhân tình rất lớn, sau này Tử Phủ tọa hóa, hậu bối bất tài, nhưng chưa bao giờ có tông môn nào dám đánh chủ ý vào, chỉ bị các nhà xúi giục đến mức tứ phân ngũ liệt, coi nhau như kẻ thù, ôm ngọn núi đó mà sống qua ngày.

Kéo dài cho đến tận cuộc tranh giành Nam Bắc, hòa thượng từ phương Bắc đánh tới, rốt cuộc cũng động đến nơi này. Đám người Mật Phạn sao có thể chống đỡ? Lập tức bị đánh cho tan tác, ai nấy bỏ chạy giữ mạng, lưu lạc thiên hạ.

Lão vuốt râu nói: Ta nghe các đại nhân nhàn đàm, nói Mật Phạn Quan có một món bảo bối, là một kiện cổ linh khí… ẩn nấp trong Thái Hư. Nếu hậu nhân Mật Phạn Quan có thể nhận được sự công nhận của nó, nó sẽ từ Thái Hư giáng xuống… Mấy vị Tử Phủ đều có lòng dòm ngó.

Nghe lão nói vậy, Lý Thừa Nãi lập tức hiểu rõ căn nguyên sâu xa của Mật Phạn tam tông! Thực chất là do mấy thế lực Tử Phủ xung quanh gieo mầm xuống, từ đó tuyển chọn nhân tài ưu tú vào tông môn bồi dưỡng, chẳng qua là vì kiện linh khí kia mà thôi.

Toan tính của Tử Phủ thường khó lường, lời của lão yêu này tuy không thể tin hoàn toàn, nhưng nguồn gốc Mật Phạn Quan mười phần thì có đến tám chín phần là thật. Lý Thừa Nãi ghi nhớ kỹ, đáp:

Hóa ra là vậy…

Nhưng nghĩ lại, Lý Thừa Nãi hiểu ra nhà mình đã đắc tội Diệp Hối rất thảm, thầm tính toán:

‘Không biết là những vị chân nhân nào… nhưng ở đầu kia còn một động Phạn Vân, chứng tỏ vị ở Xưng Vân Môn cũng nhúng tay vào rồi. Chuyện này trọng đại, phải báo cho chân nhân biết!’

Lý Thừa Nãi không còn tâm trí nhàn đàm, hỏi han thêm vài chi tiết rồi đi thẳng vào vấn đề:

Người của động Mật Vân tuy đã rút lui, nhưng không biết khi nào sẽ quay lại. Yêu vương trấn thủ địa giới ba sông, nếu có tin tức gì, xin hãy báo cho biết… Nhà ta nhất định có hậu báo!

Bất cứ ai cũng biết người của động Mật Vân thực chất chính là Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo, chỉ có điều Đô Tiên Đạo là thế lực Tử Phủ chính quy, nói thẳng ra sẽ khiến đối phương khó xử, nên hắn dùng động Mật Vân để thay thế. Ứng Hà Bạch cười nói:

Đó là đương nhiên! Chẳng qua chỉ là mấy tên tàn dư Trúc Cơ tiểu tốt, ta sẽ phái người trông chừng, hễ có tin tức sẽ lập tức sai Thủy Triệu tới báo.

Ứng Hà Bạch tự có bản lĩnh, sao lại không hiểu ý hắn?

Phải biết rằng Ứng Hà Bạch phía trên cũng có lệnh nghiêm, không được nhúng tay vào chuyện của nhân loại, đặc biệt là liên quan đến Tử Phủ. Ứng Hà Bạch không thể đứng hẳn về bên nào, nhưng quy tắc là quy tắc, có những chuyện hai bên ngầm hiểu là được. Lý Thừa Nãi nói về động Mật Vân lại càng thuận tiện, giao long nước này sốt sắng nhận lời, tiễn hắn ra tận ngoài:

Trong mấy tháng này, ta sẽ để Thủy Triệu tới vài lần để liên lạc quan hệ, lúc đó cũng tiện thông báo cho đạo hữu, tránh để đến lúc có chuyện lại liên lạc không kịp, thế thì phiền lắm.

Lý Thừa Nãi hiểu lão đa phần là muốn tặng lễ, lúc đó xem giá trị mà cân nhắc có nhận hay không. Hắn ngự lôi rời khỏi Bạch Giang Khê, vội vàng viết thư thông báo cho gia đình.

Ứng Hà Bạch trở lại điện, thu lại nụ cười, chau mày nói:

Thủy Triệu… Năm đó tranh giành Nam Bắc, chẳng phải có một viên lôi châu rơi xuống đáy sông sao? Tiếc là thứ đó quá quý trọng, e là hắn không nhận… Ngươi đi tra xem trong kho có bảo vật hệ lôi nào khác không.

Thủy Triệu vâng lệnh lui xuống. Ứng Hà Bạch trong lòng dần ổn định:

‘Người này xem ra dễ chung sống. Đông hải thủy giáng lôi thăng có lẽ sắp kết thúc, phải tranh thủ kiếm chút lễ vật hệ lôi chuẩn bị sẵn mới được…’

Núi Chi Trình.

Lý Chu Nguy ngự thiên quang trở về tộc trung, cho đoàn người giải tán, vứt Mang Hoa Tử cho bạch vượn trông coi. Ngài không dừng lại bước nào, xách Văn Hổ chạy ngay đi gặp Lý Hi Minh.

Đến chân núi, nghe thông báo rằng Lý Hi Minh đang ở trên núi, ngài mới thở phào nhẹ nhõm. Ngài xách người lên núi, ném Văn Hổ xuống phiến đá Minh Phương, cung kính nói:

Kẻ này mạo phạm chân nhân, dùng lời lẽ lừa lọc. Nay đã công phá núi Hồng Phủ, bắt giữ hắn tới đây!

Lý Hi Minh vẫn luôn đợi ngài trên núi, nghe vậy liền hớn hở đứng dậy. Tuy chuyện này đã nằm trong kế hoạch, hắn cũng đã chặn trước Tử Phủ trong Thái Hư, nhưng thu hoạch được bao nhiêu còn tùy vào thực lực của Lý Chu Nguy.

Hắn cười nói: Tốt, tốt lắm. Cứ giam xuống trước đã, ngươi và ta bàn bạc kỹ lưỡng, muộn chút nữa hãy thẩm vấn hắn.

Lý Hi Minh không có ham muốn kiểm soát Lý gia, nên vô cùng hài lòng với Lý Chu Nguy. Tuy thần thông Tử Phủ lợi hại, nhưng tác dụng của Trúc Cơ đỉnh tiêm không hề nhỏ chút nào. Nếu không, tại sao năm đó Ninh Tiều Tiêu phải dốc toàn lực đề bạt Lý Huyền Phong? Hiện giờ Lý gia nếu không có một Lý Chu Nguy, làm sao có thể tiến đánh Mật Đông? Chỉ dựa vào sức của Lý Thừa Nãi, Lý Minh Cung, giữ được Phù Nam bên kia sông đã là tốt lắm rồi!

Hắn đỡ Bạch Lân nhà mình dậy, kể lại toàn bộ chuyện Trường Hề. Lý Chu Nguy cẩn thận suy xét, Lý Hi Minh nói tiếp:

Ta nghĩ Diệp Hối nhất định có mưu đồ khác, nếu không sẽ không phải người đầu tiên nhảy ra đối đầu với nhà ta, đó là một. Thứ hai là… nhân lúc Trường Hề chưa chết, vẫn còn có thể trông nom, ta muốn đi một chuyến tới Thôi gia, hỏi thăm về đạo thống.

Lý Chu Nguy đáp: Chuyện của Tử Phủ không khó giải, đặc biệt là Xưng Vân và Đô Tiên đứng sau Mật Phạn tam tông đều không có mệnh thần thông. Chỉ cần tin tức linh thông, đại khái có thể đoán được đôi chút… Trường Hề không hẳn là không biết, khả năng cao là liên quan đến lợi ích, nhà ta không hỏi thì ông ấy không nói. Nếu không được, có thể kết giao với vị Tố Miễn kia.

Những gì ngài nói cũng gần giống suy tính của Lý Hi Minh. Lý Hi Minh đáp:

Trường Hề là tộc tu, đắc đạo ở biển Đông, vốn chẳng phải hạng người hiền lành gì. Đến lúc chết rồi mà tâm tư vẫn còn thâm sâu, phải lưu tâm. Thực ra đổi lại là ta, cũng chưa chắc đã tin tưởng nhà mình hoàn toàn, huống hồ trong mắt ông ấy, nếu Huyền Nhạc suy vi, nhà ta chính là bên hưởng lợi lớn nhất.

Lời Lý Hi Minh không phải không có lý. Nếu Huyền Nhạc sụp đổ rời núi, nhân tài linh vật và đạo thống chắc chắn sẽ chảy về hồ Vọng Nguyệt. Lý Chu Nguy tiếp lời:

Còn về Thôi gia… đứng sau là mạch Đông Phương Du, cũng là thuộc hạ của Đỉnh Kiểu. Nếu muốn dò hỏi chút tin tức, chắc chắn họ sẽ không từ chối chân nhân, chuyến này nhất định thu hoạch lớn.

Tốt!

Lý Hi Minh muốn hỏi chính là điều này, vừa nghe có liên quan đến Đỉnh Kiểu, trong lòng đã nắm chắc mười phần. Bàn bạc một chút tin tức vùng Bạch Giang, vừa nghe đến cái tên Bạch Giang Điều Độ Ty, hắn không nhịn được cười nói:

Quả nhiên bá đạo, nghe tên đã thấy nồng nặc mùi vị chuyên chế của Minh Dương rồi.

Lý Chu Nguy mỉm cười thản nhiên. Lý Hi Minh đùa vui vài câu, thần sắc chuyển sang chút ưu tư, hỏi:

Bên phía Long tộc ngươi còn có đầu mối nào không, đừng quên dò hỏi tin tức về các trưởng bối…

Lý Chu Nguy biết ý chỉ chuyện của Lý Thanh Hồng, trong lòng thầm thở dài. Nhưng chuyện này nhạy cảm, không phải cứ muốn hỏi là hỏi được ngay, chỉ đành lặng lẽ gật đầu hứa hẹn.

Lý Hi Minh nhận ra điều gì đó, trong tay áo hiện lên thái quang của thần thông Minh Dương, đả thông Thái Hư, để lại một câu:

【Huyền Văn Bình】 ta vẫn luôn để trong suối Tử Diệm Địa Sát trên núi Chi Trình để luyện dưỡng, nếu cần cứ việc tự lấy mà dùng.

【Huyền Văn Bình】 có thể hấp thu hỏa mạch, lấy lực lượng Ly Hỏa, Minh Dương luyện dưỡng thiên quang bên trong để tăng uy năng. Sau khi đột phá, Lý Hi Minh vẫn luôn để nó trên núi.

Hắn nhắc nhở một câu rồi ngự thiên quang xuyên thấu, đi lại trong Thái Hư một lát, trong lòng thầm vui, bắt đầu mong chờ chuyến đi Thôi gia. Chỉ một lát sau, đại trận Tử Phủ của Huyền Nhạc Môn hiện ra trong Thái Hư, khí lưu đen vàng lắng xuống dưới, hào quang xanh thẫm nổi lên trên, nhìn qua còn lợi hại hơn cả đại trận ở đỉnh Hàm Ưu.

Nghề nào cũng có chuyên môn, Cấn Thổ giỏi thủ, trận pháp của tông môn tự nhiên vững vàng hơn.

Hắn vừa tới trước trận, đại trận tự nhiên hiện ra lối vào, giọng của Trường Hề vang lên: Chiêu Cảnh đạo hữu mời vào.

Hắn xuyên trận mà vào, trước mắt bừng sáng, từ xa trông thấy mặt hồ muối trắng xóa, vài đám mây mù trôi dạt tới. Lý Hi Minh quay người lại, trong động phủ đá xanh lăn lóc đầy đất.

Trên pháp tọa chính giữa là một thạch nhân  có mắt có mũi, râu lông mày đều như ngọc, cứng ngắc dựng hai bên má, đôi mắt vân đá đen xanh, ngây ngô nhìn tới, khá là dọa người.

Lý Hi Minh khựng lại, nghe thấy trong bụng thạch nhân phát ra tiếng động trầm đục: Chiêu Cảnh đợi một chút.

Thạch nhân khó khăn đứng dậy, bốc một nắm cát bụi từ dưới đất lên, ấn lên mặt, nặn ra khuôn mặt và cổ, những chỗ còn lại chỉ dùng y phục che đậy. Hắn ngồi bên bàn, cố nặn ra một nụ cười, duy chỉ có đôi mắt vẫn là đá đen xanh, nhìn lạnh lùng không chút cảm xúc.

Bộ dạng xấu xí lộ hết ra rồi…

Trường Hề cười khổ một tiếng, hai viên đá từ từ mọc ra da thịt mới có được dáng vẻ bình thường, nhìn qua hiền lành dễ gần. Lý Hi Minh thở phào một hơi, quan tâm hỏi:

Tiền bối thân thể thế nào rồi?

Không quá ba năm.

Trường Hề lắc đầu, trạng thái quả thực tệ đến cực điểm, mệt mỏi nói: Chiêu Cảnh tìm tới chắc chắn có việc, xin cứ nói đi.

Lý Hi Minh luôn cảm giác Trường Hề nói chuyện như thể giây tiếp theo sẽ bạo tử ngay, không dám nán lại lâu, vội vàng hỏi:

Vài năm sau tất có đại chiến, vãn bối muốn luyện một chút linh phôi … Thực ra không phải chuyện của mấy năm này, luyện tốt sớm một chút cũng là thêm mấy phần thực lực.

Ồ!

Trường Hề lộ vẻ bừng tỉnh đại ngộ. ‘Đang đòi ta pháp quyết luyện linh phôi đây mà!’

Đến nước này, Trường Hề làm gì còn lời nào để thoái thác? Nói câu khó nghe, Trường Hề ông một sớm qua đời, chỉ cần Lý Hi Minh bằng lòng, bí pháp nào của Huyền Nhạc mà không mang họ Lý? Linh vật nào mà Lý gia không thể động vào?

Huống hồ Trường Hề chưa bao giờ tin tưởng vào cái gọi là tình nghĩa. Năm đó Khổng gia là quận vọng, đến khi cả nhà tan tác cũng chẳng có ai vì tình nghĩa mà trông nom hậu nhân. Lý gia bằng lòng ra tay, đồ của Huyền Nhạc vốn dĩ nên có một phần của Lý Hi Minh.

Lão nhân ho khan một tiếng, lập tức nén suy nghĩ trong lòng xuống, trên khuôn mặt già nua nặn ra nụ cười, đáp:

Là lỗi của ta. Lúc trước đã nói với Chiêu Cảnh rồi, lẽ ra phải lấy ra cho ngươi tham tường sớm, kết quả lại để ngươi phải tìm đến tận cửa… Thực sự xin lỗi.

Ông từ trong tay áo lấy ra một miếng ngọc giản, ho khẽ:

Thứ này gọi là 《Quan Tạ Thần Thông Hỏa Trung Luyện》, là lão phu có được từ biển Đông năm xưa, rất sạch sẽ, chính ta cũng dùng thuật luyện này, Chiêu Cảnh cứ yên tâm.

Đa tạ tiền bối!

Lý Hi Minh nhận lấy từ tay ông, linh thức quét qua. Ngọc giản này phẩm chất cực tốt, dường như có thần thông Thổ đức gia trì, nặng nề kiên cố, ngang ngửa pháp khí Trúc Cơ. Một miếng nhỏ xíu mà chứa đựng hàng triệu chữ, còn có nhiều hình vẽ hỗ trợ, nhìn qua là biết từ một đạo thống rất chính thống và hoàn chỉnh.