Chương 933: Hận Thệ Thủy.

Làm quỷ sao kham nổi tiên tài.

Giọng điệu của đào kép còn vương vấn trong không trung, Lý Chu Nguy chỉ chấp tay sau lưng mà đứng, ngón trỏ đặt trên cổ tay kia, lẳng lặng gõ nhịp, dường như đang khớp với nhịp tỳ bà phía dưới.

Trung niên nam tử bên dưới đôi mắt phượng khẽ nheo lại, lộ ra mấy phần ý cười, vẫn không nói một lời, chỉ có bàn tay vốn đang chấp sau lưng đưa ra phía trước, một tay cởi cái hồ lô bên hông xuống.

Cái hồ lô kia nhỏ nhắn khả ái, bên trong không biết đựng rượu gì hay loại mật nào, trung niên nam tử cầm trong tay nhấp một ngụm, tay kia chống nạnh, ngón trỏ đặt chính giữa chuôi của một trong sáu thanh tiểu kiếm.

Cái dáng vẻ thoải mái phóng túng này, thế mà lại giống như một viên quan nhỏ ở trấn bên cạnh, tự mình trồng một hai luống rau, làm xong việc công cày xong thửa ruộng, nhàn bước đến chốn này nghe một khúc nhạc.

Lý Chu Nguy không có nửa điểm thả lỏng.

Trong đôi kim đồng của ông, người trước mắt này trên thân thế mà đang vận hóa năm luồng thái quang cực kỳ đáng sợ, giống như tiềm long tại uyên, ẩn mình trong thái hư thâm trầm đen tối, lắng đọng trong vô lậu pháp khu của hắn, viên mãn đạt đến cực điểm, hỗn nhất như ý.

Đại Chân nhân… đại Chân nhân của đạo Hồng Hà! Đại tu sĩ thần thông viên mãn!

Tu sĩ Giang Nam khi chúc mừng thần thông, thường hay nhắc đến thành tựu ngũ pháp, những kẻ cổ lão có thân phận hơn còn nói ngũ pháp trăn cực, tị tẩu đại kiếp, chính là chỉ bước đầu tiên để đăng quả vị, cảnh giới thần thông viên mãn của người trước mắt này!

Đây không nghi ngờ gì chính là tu vi đệ nhất dưới cấp bậc Chân quân đương thế, số lượng Tử Phủ trong thiên hạ đạt tới cảnh giới này mà còn có thể đi lại thế gian chỉ đếm trên đầu ngón tay. Ngay cả trong đạo thống Thái Dương, cũng chỉ có hai vị Tử Phủ trong Tam Nguyên Nhị Tử tu thành, hiện nay tại thế duy chỉ có Tử Lâm trong truyền thuyết hành tung bất định là minh xác ở cảnh giới thần thông viên mãn… Ngoài đạo thống Thái Dương ra, ngược lại còn có một Giang Bá Thanh, nhưng đã không biết là nhân vật từ bao nhiêu năm về trước rồi.

Về phần những người khác, dù là Trì Úy sớm một chút hay Tư Bá Hưu muộn một chút, đều là lúc sinh mệnh sắp kết thúc mới tu đủ năm đại thần thông. Còn việc bọn họ dùng bổ tham thế tham, có bao nhiêu hiệu quả? Có thể tự xưng viên mãn hay không, cũng chỉ có bản thân bọn họ biết.

Thần thông viên mãn mà thọ nguyên còn dồi dào, có thể có nhã hứng đi lại trong hồng trần, loại tu sĩ Tử Phủ đỉnh phong này, Lý gia bao nhiêu năm qua chưa từng thấy, trước mắt xem như là người đầu tiên. Mà vị thần thông viên mãn gần nhất tự ý đi lại hiện nay đã là một trong Tam Vu Nhị Chúc – Ngọc Chân Lục Cửu Hợp Hư Chân quân, nhân vật ngồi trên thần đàn rồi!

Mà tính chất Hồng Hà, còn có thể là nhà nào khác?

Lạc Hà sơn!

Làm quỷ… đây là chỉ Âm Ti sao?… Âm Ti đối với Lý Càn Nguyên ôm giữ tâm tư gì tạm không bàn tới, nhưng há lại đứng sau lưng ta? Chỉ mong có thêm vài kẻ đột phá Chân quân, để lại cho bọn họ chút kim tính mà thôi!

Ông vốn đang tu hành ở bờ bắc, đột cảm thấy trong minh minh có sức hút, dường như là mệnh số dắt dẫn, mặt khác trong Thăng Dương có luồng thanh lương ý không dứt, có cảm giác mệnh treo sợi tóc, không thể không giá phong mà đến, lẳng lặng đi theo sự dẫn dắt…

Dù ông đã sớm biết đối phương sẽ đến, thậm chí Thiên Hoắc của Kim Vũ Tông còn âm thầm nhắc nhở, bảo ông có quý khách nam hạ, hỏi ông có nhất định phải dừng chân tại nơi này hay không… Nhưng hiện giờ nhìn lại, thật sự là nhân vật quá lớn!

Hắn rốt cuộc là vì ta mà đến, hay là thuận đường nam hạ để quan sát?

Chậm rãi thong thả thế này, rốt cuộc là ý gì? Ta chứng Tử Phủ đến nay đã được bao nhiêu ngày rồi! Với tốc độ của thần thông, sớm đã đủ cho ta chạy tới chân trời góc bể mấy vòng rồi! Lạc Hà nếu thật sự muốn giữ ta lại trong hải nội, đột phá dưới mí mắt hắn, tại sao lại lề mề như vậy?

Giống như ước gì ta đi, thực ra rất miễn cưỡng, thấy ta không đi nữa, lúc này mới thuận đường ghé qua. Nhưng nếu ta thật sự xuất tẩu hải ngoại, lại sẽ có hậu quả gì!

Thần sắc ông trầm xuống, đôi kim mâu nhìn chằm chằm về phía trước, ý niệm trong lòng biến hóa bất định, thăng trầm không dứt.

Tùy tiện xuất động một vị đã là đại Chân nhân thần thông viên mãn, Lạc Hà rốt cuộc có bao nhiêu Chân nhân, bao nhiêu Chân quân.

Trong Lê Khách Lâu náo nhiệt dị thường, tư duy và tâm niệm của ông cực kỳ bình tĩnh, Lý Chu Lạc ở bên cạnh lại vã mồ hôi lạnh.

Lý Chu Nguy vô duyên vô cớ giá thần thông đến trong lâu này, lại mời người bí mật đưa hai người đi trước, chắc chắn là có điều dị thường.

Mà để Tử Phủ phải đích thân hạ cố, nơi này chẳng lẽ có thần thông nào đang ẩn mình trong đó!

Ông đành phải buông đũa trong tay, cùng Lý Giáng Tông đối thị một cái, lặng lẽ đứng dậy. Chưởng quỹ của Lê Khách Lâu vốn dĩ phải hầu hạ bên cạnh, lúc này đã không thấy tăm hơi, Lý Chu Lạc âm thầm thở phào nhẹ nhõm, hai người giả vờ có việc, theo cầu thang bên cạnh đi xuống.

Vị trí chính giữa tửu lâu này vốn là nơi hiển mắt nhất, nhất cử nhất động đều có người chú ý, lúc này dường như là đào kép đang khóc đến độ đặc sắc, không ai phát giác chỉ còn lại hai chỗ trống.

Lý Chu Nguy hơi ngẩng đầu, nghe đào kép phía trên cầu trời, mong mỏi ông trời trả lại tộc nhân cho mình, hát rằng:

Bạch cốt doanh, xuân đống huyết. Nhất đạo bán giang hồng lệ phiêu, ngã cô thân tác quỷ hồn… Phụ huynh ha! Cựu thời quang cảnh hà xứ khứ? Dư ngã tinh thần lãnh… Thân tự tàn mộc thủy vô căn, tệ y dã nan hộ, thùy gia thê lương nhân……

Trung niên nam tử nghe mà lặng lẽ thở dài, trên đài lại có hai đào kép mặc y phục lộng lẫy đăng trường, bên hông khoác lụa trắng, tượng trưng cho đằng vân giá vũ, nghe tiếng hát bạch phía trên:

Yêu tiên nhạc, tọa hoàng đài, khán hà bán từ thiên quang cảnh, tuyết chúc diễm linh y, hồng trần sự sự thỏa thiết phủ? Hận bất thị phù vân. Khiểm tùng lân đề sơn trung câu, huyền song hạ giới ngưỡng phong lưu, tử đệ ha! Chẩm địa tác liễu quỷ dã!

Lý Chu Nguy nghe suốt đoạn đường này, bàn tay vốn đặt trên cổ tay cũng dừng lại, không nói một lời. Người xung quanh lại hô hào lên, một hai câu đều là nói chuyện tiên quỷ, càng có người than rằng:

Có tiên không cầu, còn có đường sống nào nữa!

Trong lời nói, lão nhân đóng vai yêu quỷ lúc trước lại lên đài, khí thế hung hăng cổ hoặc rằng:

Hưng bích cung, phô ngọc lâu, quang ánh quỷ phong ngạch tiền huyết, tam điện cung, minh nguyệt vũ, thu tính tự năng tác kim hồng, thành tiên nhược hữu đạo, khởi sử nhĩ đắc chi? Chỉ phạ thị —— phong chi xuy địch loạn, diên long hương tự huân.

Một màn kịch diễn đến chốn này, nhất định là lúc đặc sắc nhất, người của cả hai phía đều vươn dài cổ, ánh mắt rực rỡ nhìn lên đài. Một mặt lo lắng đào kép bị yêu quỷ cổ hoặc, lại sợ tiên thần kia thất vọng mà bỏ đi.

Đào kép kia tức khắc khóc lóc kể lể, hai bên ngươi hát ta lên đài, điệu nhạc càng cao, không khí trên trường cũng được đẩy lên tới cực điểm, tất cả mọi người đều ngừng chén buông đũa, từng người không động không nói, chuyên chú nhìn lên đài.

Thần sắc Lý Chu Nguy dần trở nên phức tạp, theo việc ông dời ánh mắt sang trung niên nam tử dưới đài, trung niên nam tử kia không còn toàn thần quán chú nữa, hơi nghiêng mặt, lộ ra khuôn mặt đoan trang chính phái của hắn.

Mà đôi mắt phượng kia vượt qua khoảng cách giữa hai người, lặng lẽ ngưng thị nhìn tới.

Trong đồng tử vốn màu nâu của hắn bộc phát ra từng luồng thái quang, giống như một vòng xoáy hà quang hung mãnh to lớn, xoay chuyển trong đôi mắt hắn. Khoảnh khắc đó, khoảng cách của hai người giống như xa tận chân trời, lại giống như gần ngay trước mắt.

…

Lý Chu Nguy từ trong đồng tử của hắn cảm nhận được từng tia phong lợi chi khí đâm vào khiến đôi mắt ông đau nhức, rõ ràng súc mà không phát, lại dường như tùy thời có thể thăng lên thiên tế xa xăm. Phong lợi chi khí này ẩn tàng trong hà quang, giống như du long phù thủy, lộ ra một vảy nửa móng.

Lý gia năm đó khởi thế bằng danh hiệu kiếm tiên thế gia, không chỉ trong tộc có một đạo kiếm điển trấn áp tộc vận, mà còn có nhiều vị tiền bối có tạo nghệ khá cao trên kiếm đạo, Lý Chu Nguy tự nhiên không xa lạ gì. Chỉ bằng một ánh mắt này, ông liền phát giác ra cảm giác dị dạng nồng đậm.

Không phải kiếm ý… là một phương hướng khác khác với kiếm ý, cũng là kiếm… nhưng lại là kiếm của đạo hạnh, kiếm của thuật pháp, kiếm của thần thông.

Lý Chu Nguy biết Lý Hy Trị có một đạo thuật kiếm Ngũ Sắc Trầm Quảng Kiếm Thuật, danh tiếng cực lớn, cũng có liên quan tới hà quang!

Hưng hứa chính là loại thuật kiếm chi pháp này tu luyện tới cảnh giới cực kỳ cao minh, khiến cho kiếm đạo ẩn giấu trong thần thông, nơi thần thông đi qua, tức có quang huy của thuật kiếm!

Mà luồng hà hồng kiếm khí này cũng khiến ông từ tận đáy lòng sinh ra một loại cảm giác nguy hiểm nồng đậm, đe dọa đến tính mạng, thậm chí khiến ông trong một khoảnh khắc đo lường:

Kiếm này tuyệt đối không kém hơn kiếm ý tầm thường, uy lực càng khó lòng ước lượng… Lạc Hà sơn… chỉ sợ… Trì Úy gì đó, Giang Bá Thanh gì đó, đều không phải đối thủ của hắn. Đoan Mộc Khuê hoành áp một đời năm đó… cũng chỉ đến mức này mà thôi!

Vòng xoáy hà hồng kiếm khí kia dường như là ảo giác, chỉ hiện lên trước mắt ông trong sát na đó rồi biến mất, hiển lộ ra đồng tử màu nâu của đối phương. Vị đại Chân nhân thần thông viên mãn Tử Phủ này không có gì dị trạng, chỉ bình tĩnh nhìn đôi kim đồng đang ẩn tàng trong gác lâu.

Tiếng hoan hô xung quanh như biển như sóng, hai người dường như tách biệt với thiên địa này, thời gian này, tự thành một mảnh trời riêng, khóa chặt tất cả trong một ánh nhìn ngưng thị này.

Nhưng lại có một đạo xướng âm du dương miên trường, uyển chuyển êm tai, u u vang vọng bên tai ông:

Lũng quận mỹ niên thiếu, châm cứ lũ triều, đắc Bằng Minh, cứ Phượng Chiểu, nhược bất thị nhất môn độc quận… chẩm đắc thập thế vong? Tiên bất tôn, thần nan kính, bất nhu thậm ma quỷ quái sử lực, vô nhĩ ha! Nhất môn tử đệ, như hà hoàn sinh?

Sát na này, Lý Chu Nguy khẽ rũ mày, Hoa Dương Vương Việt bên hông trong chỗ tối hiện ra một mảnh nâu vàng trầm trầm, tiếng hô trong lâu càng ngày càng cao, như sơn băng hải khiếu.

Bình Tân việt Bồng Lai, triều quang sơ hạ, kiếm tác nhất bách nhị thập trọng, kỳ lân bi ly hương, đản sử vị hữu chủ, hà nhân tọa bất đắc! Lão phụ tâm dục phác sát tử, khả tích thần tiên trấn tuyền đài… nhược phi phi hà thiên thượng quan, quận trung kỷ nhân tồn!

Đồng tử Lý Chu Nguy hơi phóng đại, hai tay chống trên hành lang gỗ, thần sắc trong đôi mắt kia càng thêm ngưng trọng, khiến sắc vàng kia cũng minh lượng lên, ông nheo mắt lại, vẫn không nói không rằng.

Lão phụ tâm dục phác sát tử…!

Bên tai ông lại hiện ra giọng nói hời hợt và lời lẽ lạnh lẽo của Thanh Dụ Khiển:

Lấy con giết cha, lấy cha giết con, cha đoạt tình yêu của con, con đoạt quyền hành của cha……

Con mạnh mà cha yếu, há có lý nào không đoạt vị trí của hắn… Nhưng Minh Dương ghét nghịch vị, há có lý nào không e sợ con của mình!

Trong đôi mắt Lý Chu Nguy xẹt qua một tia hàn quang, dường như trong một khoảnh khắc đã thấu hiểu rất nhiều thứ. Trung niên nam nhân trước mắt lại từ từ dời mắt đi, chuyển sang hướng khác.

Ánh mắt của hắn như lợi kiếm, xẻ biển chém sóng, khiến người ta không kìm được mà dõi theo, bỏ qua mọi thứ ồn ào và can nhiễu xung quanh, rơi vào một cái bàn nhỏ ở vòng ngoài xa hơn.

Cái bàn nhỏ này chỉ rộng hai thước vuông, trong Lê Khách Lâu này có thể coi là vị trí rất rẻ tiền. Một bạch bào thiếu niên đang ngồi bên bàn, một tay bưng chén nhỏ, tay kia cầm đũa, chằm chằm nhìn cái đĩa nhỏ trên mặt bàn của mình mà suy ngẫm.

Trên cái đĩa nhỏ kia đặt hai miếng củ cải muối rất dày, khiến hắn có chút không biết hạ đũa từ đâu, cầm đũa lật đi lật lại, dường như đang nghiên cứu công dụng của thứ này.

Theo việc trung niên nam tử nhìn sang, hắn dứt khoát buông đũa, ngẩng đầu lên, lộ ra một khuôn mặt thanh lãnh tú mỹ, nhu hòa như nữ tử, tóc đen như thác, tĩnh lặng như băng hàn.

Dung mạo hắn tuấn mỹ, tay chân đều không khác gì thường nhân, duy chỉ có hai bên má mỗi bên mọc một cái tai, vừa nhọn vừa dài, thuận theo đường cong của cằm kéo dài tới tận phía sau của hai tai, tức khắc khiến khí chất của hắn có sự thay đổi long trời lở đất, vẻ thanh lãnh mà tà mị.

Tuy hắn không có động tác gì, nhưng sau đầu thấp thoáng có một vòng thái quang đang nhấp nháy, hiện ra trạng thái phóng xạ hình tròn, lúc ẩn lúc hiện, hóa giải rất nhiều cảm giác yêu dị trên người hắn, ngược lại vẻ thần thánh.

So với sự thoải mái tự tại của đối phương, thần sắc hắn lãnh đạm, thậm chí có chút ngưng trọng.

Nhưng chính vào lúc hắn ngẩng đầu này, tất cả âm thanh ồn ào cùng lúc biến mất, toàn bộ Lê Khách Lâu tịch nhiên vô thanh. Bốn phía đã hóa thành cảnh tượng chúng sinh bách thái, hoặc vươn đầu hô hoán, hoặc lắc đầu thở dài, hoặc thì thầm bàn tán, hoặc lớn tiếng đánh giá, nhưng thảy đều như những pho tượng dừng lại tại chỗ. Kẻ gắp thịt dừng giữa không trung, kẻ rót rượu thì dòng rượu như thủy tinh treo lơ lửng, ngay cả tàn thuốc cũng định trụ giữa hư không, đông cứng không động.

Nhưng đào kép trên đài lại hoàn toàn không hay biết, càng diễn càng tự tại. Kim hoa thái trù đã chuẩn bị từ sớm đầy trời rơi xuống, biểu thị tiên thần ban phúc, yêu quỷ lui đi. Nhân vật kia cuối cùng đã đăng tiên, mấy đào kép xung quanh thảy đều bái xuống.

Thụ tiên vị, bị thần quang, thành ái thụ liễu thần tiên thưởng, dương ái long phan tràng, thịnh nhạc vân phong dương, bán chúc hương minh chung khấu đầu, nhất điểm tiên tối chân ha!

Vị đại Chân nhân thần thông viên mãn này trên mặt hiện lên một phần ý cười thất sắc, dường như đang cảm thán đối phương làm quá vấn đề. Sự hứng thú của hắn đối với đào kép trên đài còn lớn hơn một chút, lập tức bị động tĩnh này làm cho quay đầu lại.

Nhưng hắn nhìn nhìn trên đài, có chút tiếc nuối phát hiện sắp kết thúc rồi, khẽ tán thán hai tiếng, treo lại hồ lô vào bên hông, phủi bụi đất trên tay áo, tiện đà vuốt đi hơi hướm khói lửa trên người, hướng về phía Lý Chu Nguy khẽ mỉm cười.

Sát na sau, vị trí kia đã trống không, đâu còn bóng dáng nửa người nào?

Lý Chu Nguy lập tức chuyển ánh mắt, trên cái bàn ở góc kia cũng trống không, ngay cả rượu cũng mang đi rồi, chỉ để lại hai miếng củ cải.

Tốt!

Không biết tiếng hoan hô của ai xé toạc sự tĩnh lặng trong toàn bộ lâu, trong một sát na cả tòa lâu chuyển tĩnh thành động, dòng rượu treo giữa không trung rơi lại vào chén, miếng thịt bị kẹp trên đũa cuối cùng cũng vào miệng, sự ồn ào vô tận bùng nổ!

Tốt!

Tiếng tiền đồng leng keng vang lên, người xung quanh bắt đầu lên đài thưởng tiền, cũng không biết qua bao lâu, mọi người vây quanh đào kép đi ra ngoài, ồn ào vơi bớt, cả tòa lâu đột nhiên tối sầm xuống.

Nhưng người đàn ông mặc lân giáp ở nơi cao nhất vẫn lẳng lặng đứng tại chỗ. Khi mọi thứ tối sầm lại, duy chỉ có đôi kim đồng kia còn nhấp nháy trong bóng tối, khiến người ta có cảm giác ớn lạnh thấu xương.

Cả tòa lâu bỗng chốc yên tĩnh lại, tĩnh đến mức không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. Nam tử áo đen từ dưới bậc thang đi lên, kinh hồn bạt vía đi tới bên cạnh Lý Chu Nguy, tiên phong quỳ xuống, cung kính nói:

Chân nhân……

Thần sắc Lý Chu Nguy không nhìn ra điều gì, chỉ là tốc độ nói chậm đi nhiều, trầm trầm nói:

Vở này là kịch gì.

Ông vừa mở miệng, Trần Ương vùi đầu càng thấp hơn:

Là Hận Thệ Thủy……