Chương 497: Trần Ương.

Lưu Trường Điệp bò ra khỏi hồ nước khi trời đã hửng sáng, bộ vũ y trên người bảo vệ lão chặt chẽ, ngay cả một giọt nước hồ cũng không dính vào.

Lão mơ hồ đi dạo vài bước bên bờ hồ, ý thức được tất cả quá khứ đã biến mất không dấu vết, nhất thời đầu váng mắt hoa, không biết nên làm gì, đành cưỡi gió bay lên, hướng về phía trong núi.

Mãi đến khi tới núi Thanh Đỗ, Lưu Trường Điệp mới nhận ra trận kỳ vẫn còn trên người mình, đành xuyên qua trận pháp mà vào, đi về phía đại điện nơi Lý Hi Tuấn đang tọa trấn.

Sau khi đợi giáp sĩ trước cửa báo cáo, Lưu Trường Điệp bước vào, ngồi ở vị trí cao nhất lại là một nam tử râu tóc bạc trắng, mặc bộ giáp đen vàng, nhướng mày nhìn sang.

Trường Điệp đạo hữu!

Huyền Phong huynh!

Lưu Trường Điệp vội vàng tiến lên đón lấy Lý Huyền Phong, nhìn ngó xung quanh quan sát kỹ lưỡng, nhất thời không biết nói gì.

Lý Huyền Phong là người nhà họ Lý đầu tiên lão gặp ở kiếp này. Kiếp trước lão chỉ nghe danh hiệu 【Kim Canh Cương Huyền】 của ông, còn kiếp này lại là chính lúc thiếu niên gặp gỡ, từng có giao tình.

Lý Huyền Phong cũng đang nhìn lão, thấy lão thất thần, hai mắt trống rỗng, rõ ràng khí thế Trúc Cơ rất tinh thâm, nhìn qua không phải công pháp tầm thường, nhưng lại khí đoản tâm động, hoang mang vô định.

Hai người đứng trong điện, một người năm xưa sắc bén lộ rõ, hào hứng sảng khoái, cung vàng trong tay dám bắn Thăng Kim, nay mày mắt lạnh lùng, râu tóc bạc phơ, vì bảo vệ gia tộc mà chịu người sai khiến.

Người còn lại năm xưa ý khí phong phát, danh tiếng vang dội, đem trận đạo kết giao chư hùng, nay hai tay trắng trơn, cô gia quả nhân, hai bên nhìn nhau, không nói cũng tự hiểu.

Họ chắp tay chào nhau, không ai hỏi đến nỗi khổ của đối phương, Lý Huyền Phong chỉ nói lời cảm tạ:

Pháp trận này đa tạ đạo hữu, Huyền Phong thay mặt gia tộc cảm kích.

Ông tìm kiếm trong túi trữ vật lấy ra một hộp ngọc, Lưu Trường Điệp lại chẳng còn hứng thú, đưa trận kỳ qua, nhẹ giọng nói:

Nếu Huyền Phong thực sự muốn tạ ta… trong trấn có Hồ khách khanh có một người thiếp họ Liễu, là họ hàng xa của ta, hãy chăm sóc cho nàng ta một hai, coi như là tạ ơn ta vậy.

Lý Huyền Phong nhíu mày, Lưu Trường Điệp thì đè chặt phủ Thăng Dương của mình, hai mắt đầy vẻ mệt mỏi, khẽ nói:

Huyền Phong huynh cũng thấy tâm ma của ta lúc này đang quấy nhiễu, thực sự không thể trì hoãn, chỉ đành vội vàng tìm linh vật và bí pháp trấn áp, không tiện ở lại lâu, đắc tội… đắc tội…

Lý Huyền Phong cũng là người dứt khoát, thấy lão đầy mặt mồ hôi lạnh, đành tiễn lão ra ngoài, nhìn lão lấy phi toa nhanh chóng biến mất nơi chân trời, lúc này mới cưỡi gió quay lại, Lý Hi Tuấn đang đợi trong điện.

Trong số các vãn bối, Lý Huyền Phong coi trọng Lý Hi Tuấn nhất, thần sắc còn coi là nhu hòa, trước tiên hỏi:

Chuyện của Nguyệt Tương là thế nào?

Lý Hi Tuấn kể lại tiền căn hậu quả và những suy đoán, vẻ mặt lạnh lùng của Lý Huyền Phong hơi dịu lại, nhẹ giọng nói:

Dẫu là bất đắc dĩ, nhà ta lẽ nào có thể để hắn sỉ nhục vô cớ sao? Cứ đợi ta đi Viên gia một chuyến, Viên Hộ Viễn muốn phân tách, thì cứ để ông ta phân tách cho rõ ràng một chút.

Lý Hi Tuấn gật đầu, dù trong lòng hắn cũng đang nén giận vì chuyện của muội muội, vẫn nhẹ nhàng khuyên:

Thanh Chi nghiêm lệnh không được vượt giới liên quận, Viên gia là minh hữu tự nhiên về địa lý, nếu gây ra mạng người, e không phải chuyện tốt.

Lý Huyền Phong chỉ phất tay đáp lại, trên mặt hiếm khi lộ ra nụ cười:

Chuyện đó không nhắc nữa, ta tự có sắp xếp, trước tiên dẫn ta đi gặp đứa vãn bối ngoan kia đã, xem giờ nó ra dáng vẻ thế nào rồi.

Trần phủ.

Trần Mục Phong cưỡi gió về phủ đệ, một đám thê thiếp tiến lên đón hắn. Trần thị nhiều đời được sủng ái nhất, địa vị của Trần Mục Phong trong tộc không thấp, thê thiếp dĩ nhiên không ít, tiếng oanh yến ríu rít không ngớt, nhưng hắn không có sắc mặt tốt, xua tay đẩy ra.

Hắn vội vàng đi vào trong, mãi đến tận nơi sâu nhất của sân viện, chính lúc thấy một nữ tử đang ngồi đó, dung mạo không quá xuất chúng, Trần Mục Phong lại đầy mặt tươi cười, ân cần tiến lên, thấp giọng gọi:

Phu nhân…

Nữ tử này chính là Lý phu nhân, muội muội của Lý Hi Nga, đang ngồi trong viện uống trà, bên cạnh đứng một thiếu niên, dáng vẻ mười hai mười ba tuổi, mắt hẹp dài, lông mày rất nhạt, chắp tay đứng đó.

Lý phu nhân đáp một tiếng, nhẹ giọng nói:

Phu quân về thật đúng lúc, Ương nhi đã đột phá Thai Tức tầng bốn, đang muốn tìm chàng.

Trần Mục Phong vừa kinh vừa mừng, đáp:

Cái gì!

Linh thức hắn quét qua, quả nhiên thấy trưởng tử Trần Ương bên cạnh đã đột phá Thai Tức tầng bốn, Trần Mục Phong kinh hãi nói:

Tốc độ tu hành này, tuy không bằng Lý Hi Minh năm xưa, nhưng cũng có thể đuổi kịp vị chủ sự núi Thanh Đỗ kia rồi chứ!

Lý phu nhân mỉm cười gật đầu, Trần Ương thì nhướng mày nhìn cha, thấp giọng nói:

Thai Tức công pháp thô sơ, nếu không còn có thể nhanh hơn.





Đôi mắt hắn di truyền màu xám đen của mẹ, lông mày thì theo dòng dài nhạt của cậu, thật sự so ra thì giống người nhà họ Lý hơn người nhà họ Trần, nhất là khi đôi mắt híp lại, suýt nữa làm tim Trần Mục Phong nhảy dựng lên.

Vì sợ đôi mắt này, Trần Mục Phong thực ra không mấy gần gũi với đứa trẻ này, đôi khi thấy những động tác và thần sắc vô tình của nó, giống hệt sự hồ nghi giảo hoạt của người nhà họ Lý, chỉ là đám con cái khác so với Trần Ương chẳng khác gì một lũ chim cút, thiên phú càng là đuổi theo không kịp.

So với sự vô năng, Trần Mục Phong dù sao vẫn thích Trần Ương hơn.

Lý phu nhân dĩ nhiên yêu thương đứa trẻ này hết mực, ánh mắt nhu hòa, khẽ nói:

Lần này hỏi chàng, là muốn để Ương nhi đi hầu hạ Thế tử.

Lời này vừa thốt ra, Trần Ương không hề ngẩng đầu, nhưng đôi mắt hẹp dài lại nhanh chóng và bí ẩn liếc ngang, xem xét trên mặt cha mình một lượt, con ngươi màu xám đen khẽ co lại, điểm đen sâu thẳm nhìn chằm chằm không rời.

Trần Mục Phong A một tiếng đáp lại, khi nhìn sang Trần Ương chỉ thấy biểu cảm thuận tòng của thiếu niên, đáp:

Dĩ nhiên là chuyện tốt, ta chỉ sợ Thừa Liêu ở đó…

Ta đã nói với huynh ấy rồi.

Lý phu nhân cúi mày, trước tiên bảo Trần Ương lui xuống, lúc này thần sắc mới trịnh trọng, lo lắng nói:

Chàng có nhìn ra Ương nhi không? Nó không phải tính cách vật trong ao! Ta rất ít khi dẫn nó đi gặp huynh trưởng, chính vì tính cách này của nó… giống… cũng chẳng biết giống ai, ngày qua ngày càng thêm giảo hoạt và dã tâm, nếu không sớm lấy được lòng tin của chư Lý, e là sẽ không có kết cục tốt!

Cái gì?

Trần Mục Phong không thể tin nổi ngẩng đầu lên, hắn cũng từng có lúc dã tâm thiếu niên, chỉ cảm thấy thê tử nói quá lời, thấp giọng:

Phu nhân hà tất phải thế? Đứa trẻ mười mấy tuổi ít nhiều đều có dã tâm, chỉ cần đợi thời gian trôi qua…

Chàng không tin ta?

Trần Mục Phong lập tức im miệng, đành gật đầu nói:

Vậy ta đây liền đưa tới gặp Thừa Liêu.

Lý phu nhân kéo hắn lại, dặn dò:

Nghe nói Thế tử cũng không phải hạng vừa, nếu chàng qua đó, nhất định phải đích thân dẫn Ương nhi diện kiến, để phòng vạn nhất.

Hắn chỉ thấy phu nhân cân nhắc quá kỹ, tùy tiện gật đầu, vội vàng ra khỏi viện, dẫn theo Trần Ương cưỡi gió đi suốt quãng đường, tiến thẳng về phía điện phụ cao lớn kia, đợi khoảng nửa canh giờ, Lý Thừa Liêu cũng đã trở về.

Hai người xuyên qua hành lang giữa các lầu đài, Trần Ương bên này là lần đầu tiên tới, nhìn mái hiên vàng kim và bậc thềm màu bạch ngọc trên lầu đài, hai mắt dần đờ ra, tâm hồn xao động.

Lý Thừa Liêu đang dẫn người từ địa giới trở về, giáp trụ cọ xát phát ra tiếng kim loại va chạm leng keng, Trần Ương cùng cha quỳ dưới bậc thềm. Thiếu niên này âm thầm quan sát mười tám bậc thang đá phía trên đại điện, hai mắt kín đáo quét qua, trong lòng chấn động:

Thật là uy phong.

Trong đầu hắn khẽ lóe lên những ý nghĩ, nhìn lên người đàn ông khoác áo choàng lông sói phía trên. Lý Thừa Liêu không có quá nhiều uy áp, nhưng đứng ở nơi đó không nói lời nào cũng đã uy phong rồi.

Trong lòng Trần Ương dâng lên một luồng xung động:

Đại trượng phu… nên đứng trên vạn người, lấy tu vi trấn áp quần hùng… lấy mưu lược đùa giỡn càn khôn… Chỉ dừng lại ở việc tu hành trong sách vở, thì có ý nghĩa gì!

Lý Thừa Liêu đang nở nụ cười, quay đầu đáp lời Từ Công Minh một câu:

Thời tiết hơi dịu lại, cũng có thu hoạch, thật là nhẹ cả người.

Y ngồi ngay ngắn ở vị trí chủ tọa, nhìn Trần Mục Phong và Trần Ương bên cạnh, ôn tồn nói:

Đây là Ương nhi phải không, nghe nói cháu đã đột phá Thai Tức tầng bốn, thực là thiên tài hiếm có!

Mười tám bậc thang trong điện không phải để trưng cho đẹp, nó vừa vặn có thể ngăn cản linh thức của tu sĩ Luyện Khí bình thường ở bên ngoài, không chỉ có vậy, Trần Ương còn quỳ rất xa, đã loại trừ khả năng Lý Thừa Liêu dùng linh thức dòm ngó.

‘Ta vừa mới xuất quan, y vậy mà đã biết sớm rồi!’

Lý Thừa Liêu cười hì hì đi xuống, chậm rãi rảo bước đến trước mặt hắn, nắm lấy tay hắn. Thấy Trần Ương ngẩng đầu lên, y khẽ gật đầu, quay đầu cười với đám người Từ Công Minh:

Nhìn một cái là biết con cháu nhà ta, mày mắt y hệt nhau!

Lời này rõ ràng vượt ra ngoài dự liệu của mọi người, Trần Ương nghe xong cũng ngẩn người ra một lúc, khóe miệng không nhịn được hơi trễ xuống, lông mày nhướng lên, trong mắt vừa mừng vừa ngạo, khuôn mặt vốn chỉ có sự bình tĩnh bỗng chốc sinh động hẳn lên, bắn ra một luồng khí thế.

Mọi người cười lớn chúc mừng hưởng ứng, nhưng Lý Thừa Liêu quan sát kỹ, trên mặt tuy đang cười, trong lòng đã dâng lên một tầng u ám.

Thần tình này… thần tình này… Tốt! Tốt!

Trần Ương tuy già dặn sớm, nhưng làm sao bì được với một Lý Thừa Liêu nắm giữ gia đình nhiều năm. Lý Thừa Liêu ngoài việc nhìn đôi mắt giống khuôn giống đúc và thần sắc liếc dọc liếc ngang của hắn, còn đọc được một hương vị quen thuộc từ đôi lông mày và khóe miệng trễ xuống kia.

Hương vị phản nghịch và dã tâm bừng bừng này giống như một cái gai vô tình đâm vào tay, khiến y nghiến răng hít khí, nhớ lại thiếu niên cầm tro lửa tung hoành trên không trung năm đó, khiến nụ cười của Lý Thừa Liêu cũng có chút biến dạng.

Là một hạt giống dã tâm bừng bừng.

Lý Thừa Liêu luôn rất tự tin vào cảm giác của mình, giống như lúc y nhìn một cái đã nhận ra Hứa Tiêu không tầm thường vậy, trên người Trần Ương cũng có một loại dã tâm bừng bừng mới sinh, nhưng bớt đi vài phần cuồng vọng, thêm vài phần giảo hoạt của người nhà họ Lý, có lẽ còn có chút khắc độc.

‘Khổ nỗi thiên phú lại tốt như vậy! Nếu đặt ra bên ngoài, là kẻ có thể khuấy động phong vân… Trần gia đúng là sinh ra một thiên tài tốt!’

Lý Thừa Liêu bước đầu phán đoán tính cách đứa trẻ này, cười nhìn Trần Mục Phong, hỏi:

Sao, định đưa nó tới bầu bạn với Thế tử? Thiên phú tốt như vậy mà không chuyên tâm tu luyện… chẳng phải lãng phí sao.

Khi nói lời này mắt y nhìn Trần Mục Phong, nhưng linh thức lại khóa chặt trên người Trần Ương. Thấy hắn trong nháy mắt khẽ ngẩng đầu, mi mắt hơi co, lòng Lý Thừa Liêu khẽ động, nghe Trần Mục Phong bên cạnh nói những lời khách sáo:

Thai Tức đâu cần phải tu luyện mỗi ngày! Mỗi lần trích xuất linh khí luyện hóa chỉ có mấy canh giờ, thời gian còn lại đều là làm ít công to, không bằng đến chỗ Thế tử học hỏi một chút…

Ương nhi còn lớn hơn ba tuổi, là để Chu Nguy học hỏi thêm!

Lý Thừa Liêu khách sáo một câu, nhưng đã xem như đồng ý, có ý nói:

Ương nhi, cháu cứ đi theo hành lang bên cạnh xuống dưới, tự khắc có người dẫn cháu tới chỗ Thế tử, ta sớm đã nói với nó rồi, sẽ gửi một bạn chơi tới.

Trần Mục Phong nghe ý tứ trong lời y là muốn để hai đứa trẻ gặp riêng, hơi ngẩn ra một chút, Lý Thừa Liêu lại cười nói:

Ta còn có vài thứ muốn hỏi Thiên hộ!

Trần Mục Phong nghe lời này, bước chân đã có chút dao động lập tức dừng lại, trong lòng suy nghĩ về lời của phu nhân, chỉ có thể khẽ thở dài, nhìn đứa trẻ đi xuống. Lý Thừa Liêu nói:

Ta nhớ Trần thị mấy đời trước, vốn không thuận với Hứa gia, đã từng có thông gia bao giờ chưa?

Dĩ nhiên là chưa!

Trần Mục Phong đáp lời, Trần Ương do dự một lát, tưởng rằng Lý Thừa Liêu không muốn hắn nghe thấy, vội vàng đi theo thị vệ xuống dưới, xuyên qua hành lang khúc khuỷu, đi thẳng tới bên ngoài viện.

Nhìn mặt đất trắng tinh, cánh cửa vàng khép hờ, trong lòng hắn còn có chút khinh thường.

Trần Ương hắn từ nhỏ đến lớn thiên phú luôn là đệ nhất, đùa giỡn đám bạn cùng tuổi trong lòng bàn tay, hai ba câu là có thể xoay người ta như chong chóng, lẽ nào lại sợ một đứa trẻ sao? Trong lòng chỉ nghĩ:

Thế tử thì đã sao? Thiên phú cũng chưa chắc đã cao bao nhiêu, nghe nói mới vừa tu luyện hai năm, tối đa cũng chỉ tu ra Thai Tức tầng hai Thừa Minh Luân, chẳng qua chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay.

Huống hồ ngày ngày bị nhốt trong viện nhỏ này, thì có bao nhiêu tâm tư? Ta chỉ cần dùng chút tiểu kế, là có thể khiến nó phục tùng.

Trần Ương từ nhỏ tâm tư đã quỷ quyệt, làm sao coi trọng đứa trẻ kém mình ba bốn tuổi, chỉ cảm thấy vị Thế tử này đa phần ngay cả chữ cũng nhận không hết, thầm lạnh cười.

Hắn bước chân vào trong viện, nhưng chóp mũi bỗng nhiên hiện lên một mùi hương, say đắm mê người. Trần Ương nhíu mày, chỉ là tuổi đời quá trẻ nên không nhận ra mùi vị này, thầm nghĩ:

Cũng không biết là loại hương liệu nào, mùi vị thật không tồi, có thể lấy một ít mang về.

Viện trong đứng một con lão viên, lông trắng đầy mình, mắt lờ đờ. Trần Ương tâm tư thông tuệ, sao dám coi thường, thầm nghĩ:

Tám chín phần mười chính là linh thú bảo vệ thân cận cho Thế tử, cũng không biết tu vi thế nào.

Đoán chắc tám chín phần mười là linh thú Luyện Khí, hắn bái một bái mới đi vào, tự đắc cho rằng đã âm thầm chiếm được hảo cảm, trong lòng đắc ý.

Trần Ương đẩy cửa phòng ra, lại thấy một cậu bé mặc y phục vàng trắng quỳ ngồi trong viện, nhìn qua chỉ khoảng tám chín tuổi, gáy hướng về phía hắn.

Trần Ương còn chưa kịp tùy miệng hỏi một câu, đã thấy vị Thế tử này đột ngột quay đầu lại nhìn, mở ra đôi mắt màu hổ phách sâu thẳm, nhìn chằm chằm vào hắn.

Đây là một đôi mắt bình tĩnh, tràn đầy sự kì thị, khinh miệt. Đôi tai dựng đứng, eo lưng vặn vẹo lại mang theo vẻ dẻo dai khỏe khoắn, hiện ra một tư thế hổ báo vừa mềm mại vừa hung mãnh.

Trần Ương bị kinh hãi lùi lại một bước, rất nhanh liền thẹn quá hóa giận, nộ ý và xấu hổ nhanh chóng giấu vào trong lòng, âm trầm nói:

Bái kiến Thế tử.

Lý Chu Nguy đo lường hai nhịp thở, dường như vì ngữ khí của hắn mà đồng tử vàng càng thêm đáng sợ âm hiểm, không nói một lời. Trần Ương nhanh chóng dùng trực giác của kẻ cùng loại nhận ra thần sắc của cậu, trong lòng nảy sinh minh ngộ.

‘Đây là một đôi mắt phi nhân, kẻ tầm thường chỉ cần không quỳ trước mặt nó quyết kế sẽ không nhìn thêm lần thứ hai, đôi mắt này có lẽ đối phó với nữ tử còn lợi hại hơn cả nam tử.’

Trong lòng hắn dâng lên một luồng lạnh cười và nộ ý bị khinh miệt, ỷ vào thể hình cao hơn một cái đầu mà tiến lên một bước, giả vờ khiêm tốn đáp:

Bái kiến Thế tử.