Chương 180: Cây Tề Mộc.

Đông Sơn Việt tại giao giới giữa hai nhà, ở Đại Ngư Khê đóng một đội quân, khoảng hơn hai ngàn người, có một tu sĩ Luyện Khí trấn giữ. Thời Mộc Tiêu Man còn trị quốc thì quân số nhiều hơn, có đến năm ngàn, nay lại càng ít đi.

So với quốc lực của Đông Sơn Việt và thực lực của gia tộc Lý, đội quân này quả thật ít ỏi đáng thương. Có lẽ Tề Mộc vốn chẳng hề nghĩ đến việc ngăn cản khi nhà họ Lý tiến quân về phía tây, chỉ cần có một tu sĩ Luyện Khí để truyền tin là đủ. Từ Công Minh nhận lệnh của Lý Nguyên Tu, dẫn quân làm tiên phong, mang theo một trăm binh sĩ đi dò xét. Không ngờ vừa đối mặt thì tướng lĩnh Sơn Việt đã nở nụ cười lấy lòng, không hề phòng bị mà bước đến trước trận, lớn tiếng nói:

Phía trước có phải là sứ giả đến? Đại vương nhà ta đã chiếm được đất phong, nay đến nghênh đón công chúa!

Từ Công Minh ngẩn ra, gương mặt nghiêm nghị suýt nữa vỡ vụn. Không ngờ tướng lĩnh kia lại tưởng là nhà họ Lý gả con gái. Quân sĩ xung quanh cũng nhìn nhau ngơ ngác. Từ Công Minh lập tức quát:

Xin mời vào trận nói chuyện!

Tướng lĩnh kia ngây ngô tiến lại gần, trên người khoác bộ giáp mô phỏng theo người Đông. Khóe miệng Từ Công Minh giật giật, liền tiến lên một kiếm đâm chết, rồi hất máu trên kiếm, phất tay ra hiệu.

Quân trận phía dưới lập tức chuyển động, lao thẳng vào đám Sơn Việt không hề chuẩn bị. Máu tươi tung tóe, trận hình bị phá nát, hai đội quân phía sau cũng ép tới. Từ Công Minh dựa vào tu vi Thai Tức tầng hai, một quyền một mạng, trực tiếp giết đến trước trận.

Đang lúc Từ Công Minh chém giết đỏ mắt, bỗng từ đại doanh phía trước bay lên một bóng người, tiếng pháp lực chấn động truyền khắp chiến trường, hùng hậu trầm vang, chính là tu sĩ Luyện Khí của Sơn Việt.

Các ngươi là bộ chúng nào, dám ở đây làm loạn?

Tu sĩ Sơn Việt kia chưa rõ tình hình, còn tưởng là bộ chúng phản loạn. Nhìn kỹ thấy quân đội bên dưới giáp trụ tinh nhuệ, mới kinh hãi kêu lên:

Người Đông?!

Đừng hoảng, tự có người đối phó hắn.

Thấy binh sĩ bên cạnh hơi lùi bước, Từ Công Minh lạnh lùng cười một tiếng, ngẩng đầu nhìn. Quả nhiên thấy một đạo kim quang như sao băng từ phương Đông lao tới. Tu sĩ Sơn Việt kia chưa kịp phản ứng, chưa kịp nói một lời đã nổ tung thành một đóa pháo hoa máu thịt, nội tạng và thịt vụn rơi xuống, vấy đầy giáp trụ của Từ Công Minh.

Tu sĩ tạp khí, cũng chỉ thế thôi.

Từ Công Minh đã tu hành bảy tám năm, trong nhà họ Lý có nhiều tu sĩ, cũng hiểu rõ sự khác biệt giữa tạp khí và thuần khí. Tự nhiên biết tu sĩ Luyện Khí của Sơn Việt yếu kém, trong lòng tuy cứng miệng nhưng càng thêm kính sợ vị trưởng bối cầm cung trong nhà.

Dù là tu sĩ tạp khí cũng chẳng phải Thai Tức bình thường có thể sánh, vậy mà trước mặt trưởng bối kia lại chẳng khác gì phàm nhân… Quả thật cường hãn, không biết là do tu vi hay do công pháp, các loại pháp quyết thu khí trong nhà thật khiến người ta thèm muốn…

Trong lúc Từ Công Minh còn mơ tưởng, quân đội Sơn Việt đã hoàn toàn tan vỡ, như ruồi không đầu chạy loạn khắp nơi. Hắn nâng cao trường đao, hung hãn đuổi theo. Trên không đã hiện ra một bóng dáng thanh niên, khoác áo da thú, tóc búi trên đỉnh đầu, giọng nói vang vọng hùng hậu:

Tề Mộc lòng lang dạ sói, gần gũi tà ác, hại trung lương, giết chị giết anh, giết vua hại mẹ. Ta là con trai của tiên vương Sa Ma Lý… nay khởi binh đoạt vị, trả lại công đạo cho các bộ. Mau mau bỏ vũ khí! Hàng thì không giết!

Là kẻ may mắn kia.

Quanh Từ Công Minh, đám Sơn Việt đã lần lượt bỏ vũ khí đầu hàng. Hắn nhìn Sa Ma Lý đứng ngạo nghễ trên gió, trong lòng đầy ghen tị. Ai cũng thấy rõ Sa Ma Lý chỉ là con rối do nhà họ Lý chống lưng, nhưng nói ra thì ai chẳng hâm mộ? Không công mà có tu vi Luyện Khí, lại có quyền vị, dù bị trói buộc thì cũng là một quốc chủ, hưởng hết vinh hoa phú quý.

Lý Huyền Phong thu cung đứng thẳng, bên cạnh Lý Thông Nhai nhìn tu sĩ Sơn Việt nổ tung như pháo hoa, gật đầu cười:

Không tệ, một mũi tên này đừng nói là tu sĩ tạp khí Sơn Việt, dù là Luyện Khí sơ kỳ bình thường cũng phải chịu thiệt lớn.

Lý Huyền Phong nâng cung, chắp tay với Lý Thông Nhai, đáp:

Cháu mấy năm bế quan cũng có thu hoạch.

Hắn đưa cây Kim Canh ngang ra, vuốt ve phù văn trên đó, ánh sáng vàng nhạt chảy ra. Lý Huyền Phong giải thích:

Kim Canh dùng đá Kim Phương Bình, có thể chứa đựng cương khí của ta. Ta thường ngày mài giũa một đạo ý niệm mũi tên trong đó, lấy cương khí luyện rửa. Mỗi lần mài giũa thì tiến thêm một bước. Bình thường không dễ dùng, đến lúc nguy cấp mới tế ra, tất khiến địch chịu tổn thất nặng nề.

Ồ?

Lý Thông Nhai nhướng mày, tuy không hiểu rõ huyền diệu bên trong, nhưng nghe cũng tinh diệu, khẽ gật đầu. Lý Huyền Phong đeo cung sau lưng, nhìn Sa Ma Lý đang cưỡi gió bay dưới kia, quan sát một lúc, rồi truyền âm bằng pháp lực thở dài:

Tạp khí mà có uy lực thế này, ‘Bí Nguyên Công Tử Lôi’ quả thật không thể xem thường. Nếu không có tác dụng phụ cắt đứt sinh sản, giảm thọ nguyên, thì thật sự là công pháp tuyệt hảo.

Cũng đúng.

Lý Thông Nhai nhìn xuống quân đội như đàn kiến tiến bước, khẽ nói:

Nhà ta bày trận lớn thế này, các gia tộc trên hồ đâu phải mù. Chỉ e giờ đã có từng nhóm tu sĩ đến dò xét, đang ẩn trong mây mù quanh đây. Việc để Sa Ma Lý giải quyết thì chúng ta không cần ra tay, kẻo bị nhìn thấu hư thực.

Con hiểu rồi.

Lý Huyền Phong gật đầu, hai người ẩn thân, theo sau quân trận. Trần Đông Hà và Lý Huyền Tuyên thì ở trong quân trận, hộ vệ mấy tiểu bối, phòng khi tu sĩ có thiên phú trong nhà gặp chuyện.

Quân trận tiến một canh giờ, đánh hạ mấy trấn. Tề Mộc đã điều quân và tu sĩ sang phía tây đánh các thôn, nên những trấn này không có phòng thủ. Người trấn giữ cũng chỉ là tu sĩ Thai Tức. Sa Ma Lý lấy thân phận vương tử ra, lại ra tay bắt giữ, Sơn Việt vốn chẳng có lòng trung quân, hầu hết đều thuận theo đầu hàng.

Tiến thêm nửa ngày, phía trước mới thấy cờ xí phấp phới. Chính là đương kim chủ Đông Sơn Việt – Tề Mộc dẫn quân tới. Năm sáu tu sĩ Sơn Việt cưỡi gió đứng trên không, đều khoác da thú, đội ngọc thạch, mắt trừng giận dữ.

Quân trận dưới đất đối đầu, trên không khí thuốc súng tràn ngập. Chủ Đông Sơn Việt – Tề Mộc có dung mạo khá giống Mộc Tiêu Man, chỉ là càng âm hiểm, lông mày dài hẹp, y phục phức tạp, hai