Chương 988: Phụng Võ.

Tí tách.

Mưa lạnh rơi suốt cả đêm, ánh đèn trên bàn trầm xuống, chàng lang quân tuấn lãng cầm bút thần sắc hơi có vẻ bất an, đôi kim mâu trong ánh đèn tối tăm trái lại càng thêm minh sáng.

Tu sĩ xung quanh quận Tứ Mân đang tập kết… không cần người từ trong núi ra, cũng có thể đưa ra ít nhất mười vị Trúc Cơ… Lần này quá mạo hiểm rồi…

Hắn nhướng mày, nhìn về phía nam tử bên cạnh, nói:

Trần điển tiêm, tôi thấy Lê Nguyên đạo vẫn còn hòa hoãn hơn, đang lúc bận rộn vụ xuân, xung quanh Lê Nguyên đạo là vùng đất màu mỡ quan trọng nhất của cả quận Lê Hạ, nếu như đấu nhau ở đó, công việc đồng áng năm nay coi như hủy sạch… cả một năm đều không được yên ổn.

Ồ?

Nam tử bên cạnh sắc mặt đen sạm, nghe lời này thì nhíu mày lại, tỏ vẻ khó xử:

Lý đại nhân trái lại còn có tầng cân nhắc này…… thời cơ không cho phép trì hoãn, tôi thấy đánh thì cứ đánh thôi, nếu thực sự không được… phái người đi phát lương thực là được rồi.

Đó là việc phiền phức đấy.

Lý Giáng Lương đặt bút xuống, xoa xoa huyệt thái dương, nói:

Ai đi phát, phát cho ai? Khổ là khổ dân đen trên ruộng đồng, địa chủ hương thân sao có thể dung tình? Tiêu gia rời đi, quận Lê Hạ đến nay vẫn chưa hình thành thế lực địa phương có đủ trọng lượng, oái oăm thay những năm này nhân khẩu không ít, loạn lên sẽ khó kiểm soát, người của chúng ta lại ít… sao có thể lãng phí ở chỗ này.

Hắn chính sắc nói:

Đại nhân đã nói, dưới trướng phải trị an sinh tức, cho dân nghỉ ngơi. Tôi hiểu thời cơ không cho phép trì hoãn, nhưng cũng nên chú trọng cân nhắc.

Vị điển tiêm họ Trần này chỉ biết thở dài, đáp:

Chuyện này cậu còn phải đi nói với đại nhân, tôi mới nhận được mệnh lệnh, phải giúp Nguyễn đại nhân khởi thảo quy chế của 【 Phụng Võ Cung 】… Hơn nữa, phong hạ tông tộc mới là chuyện khẩn yếu, Lê Nguyên đạo nếu không có đại tộc trị sự, ai biết được tu sĩ nào đi ngang qua sẽ cướp bóc đi mất, có lương cũng chẳng có mạng mà sống.

Lý Giáng Lương nhận ra ý thoái thác của gã, âm thầm nhíu mày:

‘Trần Vấn Nghiêu tuy cũng khá coi trọng dân sinh, nhưng lại không muốn đắc tội người khác, cũng là kẻ thích chiết trung.’

Trong miệng liền nói:

Vậy tôi mời Ti Nguyên Lam đi một chuyến, hỏi lại mệnh lệnh. Còn chuyện đại tộc trị sự… trái lại cũng không phiền phức, nếu thực sự hạ được nước Việt, chỉ định một số tu sĩ xuất thân trong sạch, phẩm hạnh kiệt xuất lập tộc là được.

Nay phía Bắc có hoang dã ngăn cản, nhất thời cũng không phải vấn đề, trận chiến này đánh thắng, thu gom được nhân thủ, là có thể tạm thời trấn áp được những địa giới này.

Trần Vấn Nghiêu gật đầu, đột nhiên mỉm cười nhìn sang, hỏi:

Nghe nói quý tộc có hỷ sự?

Ồ!

Lý Giáng Lương mỉm cười, đáp:

Phải, là hôn sự của một vị tỷ tỷ, đáng tiếc tôi thân này khó phân rời, không thể về được.

Trần Vấn Nghiêu rõ ràng biết Ti Huân Hội là ai, cuối cùng cũng đặt bút trong tay xuống, có chút thỏ thẻ bất an nói:

Tôi lại sinh lòng nghi hoặc, Thanh Trì dù sao cũng là tiên tông, cho dù mặc nhận hành động của chúng ta tại Dậm Lâm Nguyên, nhưng cũng không đến mức khoanh tay đứng nhìn, cho phép một đám người từ bên cạnh làm càn……

Lý Giáng Lương lại rất tự tin, lắc đầu cười:

Trần điển tiêm thực sự là lo xa rồi, tự có nhân vật thượng tầng gánh vác, anh và tôi làm tốt việc Trúc Cơ là được, có gì phải sầu não chứ?

Trần Vấn Nghiêu do dự một lát, đáp:

Tôi chỉ có nghi vấn, đại nhân nói muốn trừ ma vệ đạo, nhà ai là ma? Nhà ai là đạo? Con em thế gia của Thanh Trì đông đảo… không dễ xử trí đâu……

Lý Giáng Lương trầm tư nói:

Nhà ai là ma… chuyện này không nên nhắc nhiều, Trì gia đã diệt vong, nếu thực sự có ngày đó, cứ theo mệnh lệnh đại nhân mà xử trí vậy, tự nhiên sẽ không làm chuyện đuổi cùng giết tận……

Ánh mắt hắn hơi chuyển động, ám chỉ:

Mấy lần trước đưa đám kiệt tuấn cho đại nhân xem, có mấy họ là trong sạch? Đại nhân không nói lời kén chọn nào, đủ để thấy tâm tư của ngài……

Trần Vấn Nghiêu có chút cảm khái thở dài một hơi, thấy Lý Giáng Lương nhướng mày, nhạt nhẽo nói:

Đại nhân đâu phải đến để thành lập Lôi Cung, là 【 Tồn Chân Phụng Võ 】 chứ không phải 【 Tĩnh Ma Bình Tà 】, nếu không đi suốt một đường nhất định đã sát hại đầu rơi máu chảy rồi… Đến nay tổng cộng đã gục ngã bao nhiêu vị tu sĩ Trúc Cơ? Quý tộc cứ yên tâm đi.

Đêm khuya đối đàm, hai vị thật nhã hứng!

Nguyễn đại nhân!

Lý Giáng Lương đứng dậy nghênh đón, lại thấy nam tử này chính sắc nói:

Đại nhân có mệnh lệnh, nhân thủ không cần tiến về Lê Nguyên đạo, tĩnh đợi mệnh lệnh là được!

Trần Vấn Nghiêu đầu tiên là phụng mệnh, sau đó mới đứng dậy, khá ngưỡng mộ nhìn về phía Lý Giáng Lương, cười nói:

Rốt cuộc vẫn là Lý đại nhân tính chuẩn!

Bắc Hải.

Bắc Hải băng tuyết bao phủ, khắp nơi là băng sơn băng tử , tầm mắt chạm đến chỉ thấy màu xanh thẳm và màu trắng chói mắt. Diện tích Bắc Hải tuy nhỏ nhưng địa thế phức tạp, không kém gì Đông Tây nhị hải. Tuy băng tuyết bao phủ nhưng lại có những vùng đất Lôi Đình, Khảm Thủy, Ngọc Chân, quả là kỳ cảnh.

Nếu đi suốt về phía Tây, còn có nơi băng tuyết tan chảy, chỗ cư ngụ của kim thạch hỏa diễm và Thái Dương hy quang, gọi là 【 Giải Vũ 】.

Lý Hi Minh cũng từng nghe tên này, 【 Giải Vũ địa 】 là nơi Loan Tước  cư ngụ, nơi 【 Đồng Tâm Li 】 tọa lạc, ngũ hỏa đều đủ, càng hiếm thấy là có linh vật Thái Dương, các loài chim chóc có tiếng trong thiên hạ phần lớn đều từ nơi này mà ra.

Bản thân 【 Giải Vũ địa 】 không nhỏ, thậm chí diện tích Bắc Hải nhỏ hẹp có một phần nguyên nhân lớn là do 【 Giải Vũ địa 】 và 【 Thương Châu 】 chiếm đóng. Tu sĩ trong đó không ít, tiếc là quanh năm thổi 【 Hãn Hải Mạc Phong 】 , đất đai không nuôi nổi người, không thể như 【 Thương Châu 】 cung cấp nơi cư ngụ cho phàm nhân, nên mới thiếu đi một số thế lực.

Lý Hi Minh vượt qua Hợp Thiên hải đến Bắc Hải, thấp thoáng có thể nhìn thấy sắc đỏ ở phía Tây, trong lòng hướng tới, chỉ là thân này đang bận việc khác, đành phải đổi hướng, đi thẳng về phía Đông Bắc, vượt qua lớp băng tuyết dày đặc, lúc này mới thấy 【 Thương Châu 】.

Nước sông nơi này hiện màu xám đen, thế núi hiểm trở, có nhiều côn trùng kỳ lạ và dị thú, đỉa sên và rắn độc trong núi nhiều không đếm xuể. Anh liếc nhìn qua đã nhận ra:

Truyền thuyết nói 【 Thương Châu 】 Khảm Thủy tràn lan, quả không sai! Tuy không đến mức không nuôi nổi người như 【 Giải Vũ địa 】, nhưng nếu không có kinh nghiệm phong phú, người không có tu vi đúng là không dễ đi lại bên ngoài… Người nơi này… cũng chẳng sống được ngày tháng tốt lành gì.

Hơi định vị hướng đi, rất nhanh đã tìm được núi Ti Nhi ở quận Khảm Bắc.

Ngọn núi này không cao lớn, một màu xám đen, xây dựng những cung khuyết màu mực lam, cùng với núi Hàm Ưu dời từ bên kia sang tạo thành thế một cao một thấp, một Đông một Tây, hô ứng lẫn nhau, có cảnh sắc riêng.

Lý Hi Minh nhìn một cái, đột nhiên nhớ lại núi Hàm Ưu năm xưa:

Năm đó tôi tu hành trong núi, từng xem bố cục trong núi, cũng là một trái một phải, có một ngọn núi phụ đối lập đứng đó, nay ngọn núi đó vẫn ở lại quận Lê Hạ, dường như gọi là núi Phi Di……

Trong lòng Lý Hi Minh cảm xúc hơi phức tạp, anh khác với mấy người anh em, lúc nhỏ có một đoạn thời gian dài sống ở Tiêu gia… có vài phần tình cảm khó diễn tả:

‘Lúc đó tôi còn nhỏ, cô độc không có bạn bè… chỉ có hai ba người hầu, ngày thường làm xong bài vở, lén khoác một chiếc áo tơi, đón cơn mưa phùn ra sông dạo chơi, còn mua thuyền của ông lái để du ngoạn, bưng chiếc lò bạc nhỏ uống rượu… Những thời khắc như vậy… trên hồ là không có.’

Trong trăm năm tu hành này cũng chưa từng có lại.

Tiêu gia là một gia tộc thanh nhàn, không như Lý thị chuyện gì cũng có người đốc thúc. Ngọc Đình và Thanh Đỗ cố nhiên là những thanh kiếm sắc bén để ước thúc, nhưng cũng khiến Vọng Nguyệt hồ không có được cái an lạc của thời thái bình này — trong một gia tộc mang lòng hận thù, ngày đêm mưu tính báo thù, hưởng lạc cũng là cái tội, sẽ không có thái bình như vậy.

Anh chỉ điều khiển gió hạ xuống, quả nhiên thấy mấy đứa con em Tiêu gia đang quét bậc thang, bầu trời rắc những cơn mưa lạnh tiêu điều. Lý Hi Minh hỏi:

Phải là tộc nhân Tiêu thị chăng, Vọng Nguyệt Lý thị đến bái phỏng!

Đám người này thấy anh, từng người một đều quỳ xuống, có một người vội vàng chạy lên bẩm báo, liền thấy một đạo độn quang từ trên núi bay vọt lên, gấp rút hạ xuống trước mặt, hiện ra một ông lão:

Ông lão này râu tóc trắng xóa, tướng mạo thuần hậu, tay chống một cây gậy gỗ, treo lủng lẳng mấy túi thuốc rời rạc, trên người chỉ mặc một chiếc áo xám mỏng manh.

Ánh mắt ôn hòa, chỉ là đôi mắt hơi đỏ lên, nói:

Bái kiến Chân nhân!

Lý Hi Minh vội đỡ lấy, chìa một tay ra, rất thân thiết dìu ông lão, chỉ đáp:

Sư tôn không cần như thế!

Người này chính là sư tôn Tiêu Nguyên Tư.

Tiêu Nguyên Tư già đi rất sớm, cũng rất nhanh, trong lòng ông có nút thắt, quanh năm không thể nguôi ngoai. Tuy cuộc sống không có gì khốn khó nhưng lúc nào cũng đắm chìm trong nỗi đau quá khứ, không thể giải thoát. Ông không có hậu duệ nào thành tài, trong tông cũng không nhận đồ đệ, chỉ duy nhất có Lý Hi Minh là đệ tử. Thấy anh thì rất kinh hỷ, rất nhanh đã cười lên:

Ngày nay đã khác xưa nhiều, trông ra dáng một vị Chân nhân rồi.

Lý Hi Minh hơi lúng túng lắc đầu, chỉ đi theo ông lão lên núi, hỏi thăm một hai, lại thấy Tiêu Nguyên Tư nhướng mày nói:

Ta nhiều năm không ở Hải Nội, nhưng cũng nghe được những tin tức đó, nếu có thể, Viên gia của sư muội ta… vẫn mong Chân nhân quan tâm cho một hai.

Lý Hi Minh biết ông luôn nhớ tới cố nhân, an ủi:

Viên thị tuy gặp chút rắc rối, nhưng huyết mạch vẫn còn lưu giữ… Tuy không còn hiển hách như xưa, nhưng cũng không phải chuyện xấu……

Tiêu Nguyên Tư mặc nhiên gật đầu, hỏi:

Chân nhân nói rất đúng… Ta vốn cũng định đi tìm Chân nhân, những năm này trong lòng ta luôn lặp đi lặp lại nhớ tới một việc… Nay… Thanh Hốt Chân nhân đã thành tựu, cuối cùng cũng có manh mối, mong rằng… nghe ngóng được tin tức về sư tổ của con.

Nhắc đến đây, Lý Hi Minh trong lòng đã hiểu, sư tổ tên là Ti Nguyên Bạch, xét về vai vế chắc hẳn là anh trai của Ti Nguyên Lễ, lại là sư tôn của tiền bối nhà mình, xét về tình về lý cũng nên hỏi thăm một chút, bèn ghi nhớ trong lòng.

Trong vài câu nói, Tiêu Nguyên Tư đã dẫn anh tới 【 núi Ti Nhi 】, rồi lẳng lặng lui xuống.

Nơi cao cũng thiết lập một cái hồ, đen kịt như mực, trong núi có tuyết, một chiếc cần câu toàn thân bằng bích ngọc cắm bên bờ hồ. Gió trên núi rõ ràng rất lớn, nhưng dây câu như được đúc từ tinh sắt, không hề lay động.

Chiêu Cảnh đến rồi!

Lý Hi Minh ngồi xuống bên chiếc bàn ngọc, lúc này mới thấy một ông lão hiện ra bên bàn.

So với vẻ mệt mỏi của Tiêu Nguyên Tư, Tiêu Sơ Đình so với nhiều năm trước hầu như không có gì khác biệt, thậm chí vì tu vi tinh tiến mà trông càng thêm nhàn nhã. Bàn tay gã đặt trên bàn, bưng một cuốn sách bìa đen.

Bái kiến tiền bối! Chúc mừng tiền bối!

Lý Hi Minh chắp tay, chúc mừng một tiếng, lấy chiếc hộp ngọc đựng 【 Họa Thủy Quỳ Thạch 】 ra, lặng lẽ đặt lên bàn, cười nói:

Những ngày trước Hải Nội động蕩, các nhà sớm tối không bảo đảm, lo sợ bất an, vãn bối không kịp thời đến chúc mừng, mong tiền bối lượng thứ……

Không sao… chỉ là khiến con tốn kém rồi.

Ánh mắt Tiêu Sơ Đình mang theo ý cười, khẽ quét qua chiếc hộp ngọc trên bàn, rót đầy trà, tầm mắt rơi vào những bông tuyết trắng đang bay lượn soi bóng dưới mặt hồ đen kịt:

Bạch Lân đã vang danh thiên hạ rồi.

Lý Hi Minh mặc nhiên gật đầu, ánh mắt phức tạp, nhất thời không biết mở lời thế nào, chỉ có thể nương theo gã đặt tầm mắt lên núi Ti Nhi này, tán thưởng:

Quả là một nơi bảo địa Khảm Thủy tốt.

Tiêu Sơ Đình nhấp một ngụm trà, đáp:

Sơn môn của cổ tu sĩ… đặt tên đều rất tùy ý. Từng có một vị Đại chân nhân viên tịch ở đây, có thời điểm khiến nơi này biến thành ngọn núi Thái Dương Ly Hỏa. Sau này tuế nguyệt biến遷, các tu sĩ tu đạo ở đây tiêu hao Ly Hỏa, Thương Châu lại tràn lan Khảm Thủy, dần dần không áp chế nổi nữa, lúc này mới quy vị trở lại Khảm Thủy.

Trong mắt gã phản chiếu bầu trời đầy tuyết:

Tử Phủ có lớn đến đâu cũng không lớn bằng Chân quân. Thương Châu là châu của Khảm Thủy, thay đổi nhất thời không thể thay đổi cả đời, tự nhiên phải quay về trong thần thông của chủ nhân thực sự — đây chính là đại thế.

Lý Hi Minh thu lại thần sắc, nghe Tiêu Sơ Đình lặng lẽ hỏi:

Di ngôn của Khuê Kỳ… là gì.

Lý Hi Minh hơi im lặng, đáp:

Thái Dương quang minh, nay không còn nữa.

Ông lão nhướng mày lên:

Trong lòng hắn cũng hiểu rõ.

Chân quân bước lên Huyền vị, Thái Dương mất đi bùa hộ mệnh, suy yếu là tất nhiên. Có lẽ họ từng còn ôm ảo tưởng đối với một vài vị nào đó… Sau này — hết lần này đến lần khác tan vỡ. Sự viên tịch của mỗi một vị Chân nhân đạo thống Thái Dương không chỉ đơn thuần là viên tịch, mà còn đại diện cho sự im lặng của một vị đại nhân.

Dù mịt mờ, hắn cũng không muốn đánh mất khí tiết của Thái Dương, nhất định phải thử.

Lòng Lý Hi Minh ảm đạm, thấp giọng hỏi:

Vì sao… nhất định phải như thế, vì 『 Chân Khí 』 sao?

Trong mắt Tiêu Sơ Đình không có vẻ bất ngờ, gã đặt chén trà trong tay xuống, đáp:

Ta nay không còn gì phải cố kỵ, chi bằng trực tiếp cùng con bàn về chuyện này.

Gã dần ngồi thẳng người, thần sắc tĩnh lặng, mở miệng nói:

Chiêu Cảnh………

Chúng tu sĩ trong thiên hạ, mỗi người đều cầu vị trí của riêng mình. Nhưng đại thế — mới là sức mạnh thực sự quyết định vị trí nào có thể bước lên, vị trí nào sẽ thuộc về.

Một đạo 『 Chân Khí 』, thần uy huyền minh, Phụng Võ Tu Chân. Vị trí này một mai thành tựu, đối với bốn phương đều có cái lợi cầu chân, cái công thành đạo… Con có biết điều đó nghĩa là gì không? Vì sao sự sụp đổ của An Hoài thiên lại nhanh chóng như thế, thảo suất như thế, nôn nóng như thế!

Những vị đại nhân muốn hợp chân tu đạo, lót đường cho hậu bối không phải là số ít. Mà ba đạo kim tính kia, càng là đã sớm có những đạo thống cao cao tại thượng vì chúng mà chuẩn bị chủ nhân hết lần này đến lần khác rồi.

Còn có Long thuộc… bọn họ cũng cầu chân, cũng đang đợi đạo này quy vị, chỉ chờ ngày hôm nay thôi!

Nay có được kim tính của Chân quân, đương nhiên phải lặp lại công thành đế nghiệp năm xưa của Thiên Võ Chân quân, tất có đại động loạn…. Càng hợp khẩu vị của mấy vị đại nhân khác……

Nhưng vị trí ở Giang Nam để cho ai đưa ra? Còn có thể để ai cắt thịt? Nằm trong đĩa của người ta mấy trăm năm, nay muốn rửa đĩa để đựng đồ, ai có thể nói không phải?

Hoặc hợp đạo cầu chân, hoặc hưng binh động loạn, hoặc mưu vị tư biến… Những đại nhân vật này lặng lẽ đứng ở trên cao, đều đang đợi chủ nhân của 『 Chân Khí 』 quy vị!

Vị chủ nhân 『 Chân Khí 』 này nghiêng về phía ai, đã trở thành chuyện thứ yếu rồi!

Trong ánh mắt gã dấy lên một tia ý vị khó hiểu, nhẹ nhàng nói:

Con phải biết rằng… tất cả những dòng thác ngầm hung hiểm giữa trời đất, dù là tranh đấu đạo thống hay là sự thăng trầm của thiên triều, rốt cuộc đều nằm trên một cái Kim vị. Hưng hay vong, chẳng qua là vì tôn vị. Thiên địa đồng lực… thiên địa đồng lực! Há có lý nào không suy lạc?

Lý Hi Minh từ từ nhắm mắt thở hắt ra, khó lòng kìm chế, hồi lâu mới nói:

Nhưng… nhưng đạo thống Thái Dương…… chẳng lẽ không hiểu sao……

Tiêu Sơ Đình quay mắt sang, đôi mắt đó giống như mặt hồ trước mặt, không chút gợn sóng, thậm chí có phần lạnh lẽo u uất. Ông lão nhẹ giọng nói:

Bọn họ vốn dĩ đã có những thứ nên phải trả giá, không chảy chút máu là sẽ không yên ổn đâu. Hơn nữa — đạo thống Thái Dương đương nhiên có người hiểu chuyện… Chuyện của Mộ Dung gia năm xưa

Chẳng phải là đã hiểu ra quá sớm sao?!