Chương 642: Giao Đại.

Ồ.

Sau khi những lời nhàn đàm kết thúc, Lục Giang Tiên đang ngồi xổm trước cửa lặng lẽ ngẩng đầu lên, có chút lúng túng, thầm nghĩ:

Ta đã bảo mà… lượn lờ ở Bồng Lai này nửa ngày, đến một cuốn bí tịch, một mảnh ngọc giản cũng không thấy… Hóa ra là dùng pháp bảo thu hết lại rồi.

Ông rũ tay áo, lẩm bẩm:

Cứ khư khư giữ nếp cũ! Thời đại nào rồi, công pháp sao có thể là thứ bất tiện như vậy được!

Lục Giang Tiên suy tư một lát, lại hoài nghi không biết vị Tiên Quân đánh nhau với Sơ Phục Tiên Quân kia có phải là Tiên Quân của Thanh Tùng Quan hay không… Dù sao cái gọi là thuật Thiên Thính này có nét tương đồng với thần thức, hưng hứa có quan hệ với Thanh Tùng Quan.

Chuyện của người đọc sách… sao có thể gọi là trộm được chứ…

Ông tự giễu cợt mình một câu, cũng chỉ nghe cho vui, rồi dời vị trí để cái mai rùa kia biến mất khỏi tầm mắt. Lúc này Vương Tầm đã khẽ mở miệng:

Sơ Phục Tiên Quân đắc đạo thời Toại Cổ, là bậc Tiên Quân đại năng thực thụ, gia tộc ta cũng có ghi chép. Sau này Tiên Quân mượn một vị Tuyên Thổ quả vị từ Ngũ Thổ, tiên tá hậu cầu , từ hư không cầu ra Thổ thứ sáu là Thanh Tuyên, công đức vô lượng. Chân Quân nhà ta vẫn luôn cúng tế hương hỏa cho Ngài.

Vị trung niên Chân nhân thở dài, gật đầu nói:

Tiền bối thần thông quảng đại, công đức vô lượng, hậu bối chúng ta thật hổ thẹn.

Vương Tầm ngước nhìn giá ngọc, lầm bầm:

Điền Hưng tiền bối, đã nói vị Tiên Quân kia trường sinh bất lão, tránh được Tam tai Chín kiếp, hưng hứa nay vẫn còn tại thế. Tiên cảnh này gan dạ thật lớn… cho dù Ngài đã công thành tiên khứ, nhưng Thái Hư nhất định vẫn nhớ rõ Ngài.

Lời này khiến Điền Hưng càng thêm lúng túng, chỉ biết thở dài:

Chẳng phải sao? Nếu không Bồng Lai ta sao lại đến mức không đặt nhật nguyệt?

Bồng Lai tự nhiên là vô nhật vô nguyệt, nhưng Vương Tầm đã thấy qua nhiều động thiên như vậy, nhất thời không liên tưởng đến điểm này, bấy giờ mới gật đầu. Điền Hưng đáp tiếp:

Thứ này còn phải nhìn cái mai rùa do đích thân Tiên Quân đặt trên chủ phong, chưa từng có ai dám động vào. Ta đoán chừng… nếu mang nó ra hiện thế, e là sẽ khiến nhật nguyệt cùng tỏa sáng, trong Thái Hư sinh ra lưỡng nghi chi quang… lúc đó lại đâm thủng trời mất.

Sau khi hàn huyên xong, Vương Tầm mới vào chuyện chính:

Chuyến này đến đây, còn có một việc muốn nhờ tiền bối giúp đỡ.

Y thấp giọng nói:

Cha ta lấy được một vị [Lục Tân Tề Kim], đã hứa sẽ bảo vệ Tưởng gia. Vương thị ta xưa nay trọng lời hứa, Chân Quân nhà ta muốn hậu nhân Tưởng gia liễu kết trần duyên, tìm một nơi dung thân, không cần đặc biệt để mắt tới, cũng không sợ có bất trắc gì.

Hiện tại mà xem, kẻ chủ mưu phân chia Tưởng gia là Úc gia đã bị diệt tộc. Năm xưa Tưởng gia bị phân rã thế nào thì Úc gia bị phân rã thế ấy, những nhà khác tham gia cũng đã rớt xuống làm phàm nhân, nhà họ An trung thành thì khôi phục địa vị cũ. Báo ứng đã vẹn toàn, Tưởng Hợp Càn có thể thoát thân rồi.

Vương Tầm tự nhiên không thể khom lưng, chỉ chắp tay hành lễ:

Mong Tiên cảnh dành ra một mảnh đất Nhất Quan Chi Địa để hắn dung thân.

Điền Hưng trầm tư suy nghĩ. Lục Giang Tiên đã đứng dậy bước xuống bậc đá, trong lòng thầm tính toán:

Điền Hưng nói trong biển có một vách đá tiên thuật, e là tương tự với tiên bích trong Thanh Tùng Quan… Chỉ là không biết biển này là biển nào trong Tứ Hải, hiện giờ còn hay không. Đợi đến khi Lý gia có Tử Phủ, có thể đi tìm thử…

Lục Giang Tiên hiện giờ có thể xuyên hành trong Thái Hư để tìm kiếm trong biển, nhưng Đông Hải rộng lớn vô cùng, ông lại chưa từng hiển lộ bản thể trong hiện thế, ước chừng sẽ rất tốn công sức. Lý gia đang lúc then chốt, không thể dễ dàng dời mắt đi. Nếu Lý Hi Minh đột phá thất bại, Lục Giang Tiên cũng chỉ có thể tự mình đi tìm trước.

Ông đạp sóng mà đi, trở lại đạo quan của Bộc Vũ chân nhân. Chàng thanh niên này đang múc nước màu xám đen từ trong giếng đổ vào một chiếc đỉnh lớn, một tay gõ vào thành đỉnh, tay kia bấm ngón tay tính toán.

Chiếc hộp ngọc nằm dưới đáy đỉnh, tỏa ra ngân quang trong làn nước trong vắt, hô ứng với huyễn thải từ mật pháp của Bồng Lai. Lục Giang Tiên đứng bên cạnh quan sát, lặng lẽ ghi nhớ.

Huyền Nhạc Môn

Chủ phong Nhạc Hề Phong của Huyền Nhạc Môn mây mù bao phủ. Ngọn núi này ban đầu không tính là cao, nhưng năm này qua năm khác tự động cao thêm, nay đã cao hơn hẳn quần sơn xung quanh, mang lại cảm giác hạc giữa bầy gà.

Trong động phủ cao nhất, đá ngọc rải rác. Trường Hề chân nhân khoanh chân ngồi trên thủ tọa, tay cầm một viên ngọc thạch nhỏ, hai mắt nhắm nghiền như đang tu hành.

Mãi đến nửa canh giờ sau, vị Chân nhân này mới mở mắt, lộ ra một tia bất lực, khẽ phẩy tay. Cửa động phủ ầm ầm mở ra, người nữ tử mặc y phục màu tương  đã chờ bên ngoài từ lâu bước vào, cung kính bái lạy:

Đình Vân bái kiến lão tổ!

Dù phải đợi rất lâu bên ngoài mới được vào, nàng vẫn hết sức cung kính quỳ lạy. Ngược lại Trường Hề lại có vẻ hơi bất đắc dĩ, thấp giọng hỏi:

Đình Vân đến đây có việc gì?

Khổng Đình Vân cung kính nói:

Con nhận được tin tức từ chỗ Tất Ngọc Trang, nói rằng trong tay Vương Phục có một món linh vật Tử Phủ hệ Bính Cổ, nay đã giao vào tay Hành Chúc môn. Lý gia ra về tay trắng. Trong lòng vãn bối có điều nghi hoặc nên đến bái kiến.

Trường Hề chân nhân im lặng không nói, ông hiểu rõ ý tứ thật sự của Khổng Đình Vân, nhất thời không biết đáp thế nào. Người nữ tử áo tương ôn tồn tiếp:

Lão tổ năm xưa đã bố quân cờ tại Lý gia, đặc biệt để vãn bối kết thức với Lý Uyên Giao. Lúc đó vãn bối ngu muội vô tri, may mà không hỏng đại sự…

Sau này giao tình càng sâu, vãn bối ngỡ hai nhà đã có thể coi nhau như đồng minh. Chuyện Minh Phương Thiên Thạch, tin tức nhà ta đưa ra có vấn đề. Thanh Hồng cứ ngỡ đó là báo đáp mà Huyền Nhạc ta hứa hẹn sau sự kiện [Đại Thủy Đảo Quán] của Thanh Trì… nhưng rồi lại bị Huyền Nhạc ta lợi dụng thêm một lần nữa.

Đình Vân cảm thấy khó có thể giao đại  với Lý gia, nên đặc biệt đến xin chỉ thị của lão tổ.

Nàng cung kính dập đầu, thấp giọng:

Đình Vân không có ý gì khác, chỉ sợ làm hỏng mưu đồ của lão tổ.

Trường Hề chân nhân ho một tiếng, cuối cùng cũng mở miệng, giọng nói rất già nua:

Ta biết con xưa nay nói chuyện luôn dễ nghe.

Chuyện Vương Phục này là cuộc đấu trí của nhiều bên, Đồ Quân Kiển nằm ngoài dự tính của mọi người, thế mới đẩy cục diện đến mức này…

Thấy Khổng Đình Vân vẫn cúi đầu quỳ, ông đổi giọng, khàn khàn nói:

Giao đại với Lý gia tự nhiên phải có… Ta sẽ không vô duyên vô cớ làm tổn hại giao tình và thể diện của con để mưu lợi cho Huyền Nhạc…

Khổng Đình Vân vội vàng nói:

Lão tổ nói quá lời rồi!

Trường Hề chân nhân xua tay đáp:

Trên hòn đảo giữa hồ của nàng ta  dường như còn thiếu một tòa trận pháp? Con hãy chọn ngày qua đó, mời mấy lão trận sư trên đảo Phân Khoái đến, đúc cho nàng ta một tòa trận thì sao?

Khổng Đình Vân cung kính trả lời:

Chuyện trận pháp quá mức cơ mật, e rằng không phải là phương thức tốt để xoa dịu quan hệ.

Trường Hề chân nhân nhíu mày, mở lời:

Lý gia quả thực cẩn trọng. Con hãy đi Lý gia một chuyến, đem chuyện nói rõ ra… Ta ở đây có một bộ Minh Dương pháp quyết, là Khổng gia ta năm xưa lấy được từ Từ Quốc, bù đắp cho nhà họ cũng được. Còn chuyện sau này, để sau này tính.

Người nữ tử áo tương phủ phục bái lạy, khẽ nói:

Đình Vân tuân mệnh.

Trường Hề chân nhân khẽ thở dài, dặn dò:

Con khó khăn lắm mới đắc được cơ duyên trong động thiên, đừng lao tâm khổ tứ thêm nữa, những việc này hãy kết thúc sớm đi! Ta tuổi tác cũng lớn rồi, con sớm ngày bế quan, ta còn có thể hộ trì thêm một thời gian, để định lòng người.