Chương 453: Xá Lợi.

Lý Huyền Phong hai người cưỡi gió đáp xuống, trên đỉnh núi khói bụi mù mịt, đám tăng lữ hoảng loạn mất thốn chạy ngược chạy xuôi, nhiều thổ dân ở trong đống đổ nát ra sức đào bới, thần sắc bàng hoàng, giống như trời sụp đất nứt.

Trên đỉnh núi hòn đảo nhỏ sụp đổ một mảng lớn kiến trúc, ở giữa là một đống gạch ngói xanh xám, thấp thoáng có thể nhìn ra vốn dĩ là một ngôi miếu cao lớn, trên mặt đất một mảnh máu tươi, đỏ thẫm đâm vào mắt.

Thấy hai người đáp xuống, đám tăng lữ này dường như đã hiểu ra điều gì, tiếng khóc than vang khắp nơi, lũ lượt chạy về phía đại điện trung tâm của ngôi miếu này.

Lý Thanh Hồng quét linh thức qua, lên tiếng:

Trọng phụ, linh cơ trong máu rất nồng hậu, với số lượng như thế này, lại không thể là máu của người tu hành… chắc hẳn là một số huyết trì… được dùng pháp thuật tế luyện ra.

Lý Huyền Phong bước vào trong đống đổ nát, liền thấy một vùng hoa sen trên mặt đất, Thích quang phổ chiếu, bụi bặm màu xám đen thăng trầm, dưới sự chiếu rọi của ánh kim quang, trái lại còn lộ ra mấy phần thần thánh.

Đài cao ở chính giữa bị đánh thủng thành hai nửa, chỉ còn lại một vật nhỏ như hạt gạo đang lơ lửng giữa không trung. Vật này trắng trẻo tinh khiết, bên cạnh bao quanh một vòng thái quang, hình thành nên đủ loại ảo tượng.

Hoa sen hai bên tỏa ra từng trận hương thơm, một đám thổ dân trần truồng quỳ rạp xuống đất, nhìn về phía hai người với ánh mắt đầy căm hận, tiếng khóc than dậy trời.

Ách Vô chết rồi.

Lý Huyền Phong đã sớm dự liệu, nhìn quanh bốn phía, người này mấy năm qua e là chưa khôi phục được chút thương thế nào, trúng phải một mũi tên từ ngoài trời này, tự nhiên là chết đến mức không thể chết hơn.

Vật nhỏ như hạt gạo trước mắt này hai người đều chưa từng thấy qua, nhưng ít nhiều cũng nghe qua một số lời đồn, Lý Thanh Hồng cảnh giác nhìn vài cái, lên tiếng:

Thứ này chắc hẳn là xá lợi tử rồi… xem ra tên hòa thượng này cũng có chút bản lĩnh.

Lý Huyền Phong thản nhiên liếc nhìn:

Sống tạm bợ thêm được vài năm… hời cho hắn rồi!

Viên xá lợi tử này lặng lẽ lơ lửng trên không trung, người trung niên có chút khó hiểu:

Thật là kỳ lạ, theo lý mà nói pháp lực của Mưu Đà không kém hắn bao nhiêu, nhưng Ách Vô sau khi chết lại có được xá lợi… Lúc hai người bọn họ đàm thoại có nhắc đến cái gì là Tần Linh chủ trì, Tần Linh đạo thống, hưng hứa những thứ này có liên quan với nhau.

Lý Thanh Hồng liếc nhìn đóa hoa sen trên mặt đất, đóa sen này mê hoặc kỳ dị, nhiều loài chim chóc bay xuống, ngây dại đứng bên rìa đóa sen này, nàng khẽ nói:

Chỉ là khả năng thuần dưỡng phàm nhân của Triệu Thích này thật sự lợi hại, thổ dân cả hòn đảo dùng máu thịt nuôi dưỡng hắn, vậy mà còn trung thành tận tâm với hắn, là phát ra từ nội tâm kính yêu hắn.

Lời này tự nhiên là chỉ ánh mắt căm hận của đám thổ dân, Lý Huyền Phong quan sát viên xá lợi tử kia, tùy miệng đáp:

Triệu Thích vốn là như thế, nhiều tu sĩ còn chống cự không nổi, huống chi là phàm nhân.

Lý Thanh Hồng hơi nhíu mày, đôi môi đỏ mọng khẽ mở, tiếng thốt xuân lôi:

Xoạt!

Trong nháy mắt giống như lôi đình nổ vang, chấn cho đám tăng lữ này đều ngất đi, Lý Thanh Hồng tùy tay nhấc lên, pháp lực vận chuyển, thảy đều xếp hàng ngay ngắn ở cửa điện. Đám người này thấy xá lợi và dị tượng, rất dễ rơi vào Phẫn Nộ đạo, cũng may đều là hạng địa dưỡng tử không thành khí, không đến mức mấy chục năm sau mọc ra một tên pháp sư tìm tới báo thù.

Lý Huyền Phong hơi giơ tay, rất thận trọng lấy ra một bình ngọc, dùng pháp lực dẫn dắt viên xá lợi nhỏ như hạt gạo này bay lên, thu vào trong bình.

Bình ngọc này tức khắc tỏa ra một trận ấm nóng, bụng bình màu xanh biếc ẩn hiện thấu ra một màu đỏ thẫm, dùng linh thức quét qua, còn loáng thoáng có thể nghe thấy tiếng gào thét ồn ào, tiếng lẩm bẩm tụng chú, giống như trong bình này chứa hàng ngàn hàng vạn người.

Thật là tà môn.

Lý Huyền Phong đánh lên mấy đạo Định Linh thuật, nhưng tác dụng không lớn, đành lấy ra mấy tấm phù lục phẩm cấp cao một chút dán lên thân bình, lúc này mới cảm thấy ổn hơn.

Theo việc viên xá lợi này bị Lý Huyền Phong phong ấn trong bình, toàn bộ pháp quang trong điện và những đóa sen màu sắc thăng trầm thảy đều biến mất. Ngôi miếu vốn dĩ ngay cả khi đổ nát cũng có vài phần thần thánh dần dần tối tăm đi. Lý Huyền Phong dùng pháp lực thu nhiếp, từ trong đống đổ nát lấy ra được một ít pháp khí.

Tên hòa thượng này lúc bị lão gây trọng thương lần đầu, đồ đạc trên người đã mất đi bảy tám phần, cặp gậy dài giá trị nhất cũng đã sớm bị Lý Huyền Phong thu đi, những thứ trước mắt này giá trị không cao.

Đa số pháp khí này là vàng ngọc châu báu, lộ vẻ thần quang đầy tràn, chủ yếu đều là những pháp khí dùng để mê hoặc lòng người, đóng dấu ấn ký, Lý Huyền Phong tùy tay thu lại.

Lão cùng Lý Thanh Hồng ở trên đảo tìm kiếm kỹ vài vòng, bấy giờ mới cùng nhau cưỡi gió bay lên. Giải quyết xong con nghiệt súc này, tâm trạng Lý Huyền Phong tốt hơn nhiều, cũng bớt đi nhiều kiêng dè, nói đùa rằng:

Hưng hứa là truyền thừa Thích tu gì đó, như vậy có thể dùng để câu vài tên Triệu Thích.

Lý Thanh Hồng mỉm cười gật đầu, nhìn dãy chùa chiền dày đặc trên ngọn núi dưới chân, đám tăng lữ qua lại đông đúc, nàng nhíu mày một hồi, tay bắt quyết, phóng ra mấy đạo lôi đình màu tím.

Ầm đùng!

Lôi đình thay phiên oanh kích, tức khắc đánh nát toàn bộ mấy ngôi miếu kia, lôi hỏa bùng nổ, thiêu rụi sạch sẽ những sách vở truyền thừa trong đó. Lý Thanh Hồng khẽ nói:

Cũng chỉ có thể làm đến mức này thôi, dù sao cũng là nơi pháp sư Triệu Thích từng kinh doanh qua, nếu không có tán tu nào bằng lòng dừng chân ở đây… mấy trăm năm cũng chưa chắc có thể khôi phục lại…

Không quản được nhiều như vậy nữa…

Lý Huyền Phong lắc đầu, hai người băng qua chân trời, vượt qua biển Chu Lục, thay đổi vài đường thủy mạch, đi thẳng đến đảo Phân Khoái.

Lúc này mới lặn vào trong biển xanh thẳm, vào trong phường thị. Ninh Hòa Viễn đang bế quan tu luyện nên không ra đón tiếp, hai người đến động phủ, Ninh gia đại ca đã đợi sẵn trước thạch môn của động phủ.

Lão đại… trong phường thị có một thiếu niên tu sĩ tới, nói là tới tìm ngài.

Thiếu niên tu sĩ?

Lý Huyền Phong ngoái nhìn lão một cái, hỏi:

Tu vi thế nào? Tên gọi là chi?

Là tu vi Trúc Cơ… nhưng không chịu nói tên, chỉ nói là vãn bối ở biển Hợp Thủy.

‘Xem ra là Chung Khiêm!’

Lý Huyền Phong trong lòng tức khắc hiểu rõ, thầm nghĩ:

‘Nay mấy năm trôi qua, hắn cũng đã đột phá Trúc Cơ, không biết đột ngột tới tìm ta là vì chuyện gì… Tốt nhất là chuyện của Thanh Tùng Quan…!’

Thế là lão ngồi xuống trong động phủ, xua tay nói:

Cho hắn lên đây đi!

Ninh Đỉnh Bá gật đầu, vội vàng đi xuống. Lý Huyền Phong quay sang nói với Lý Thanh Hồng:

Con lui xuống trước đi, người này thiên mệnh gia thân, con có thể không gặp thì đừng gặp… chỉ sợ vô duyên vô cớ lại chuốc lấy một đống rắc rối.

Lý Thanh Hồng hiểu ý, cúi người lui xuống. Lý Huyền Phong lấy một chiếc ngọc giản, lặng lẽ đọc. Chẳng bao lâu sau, bên ngoài động phủ có một thiếu niên rảo bước đi lên, mặc một bộ y bào màu mực, búi tóc, dừng chân trước động phủ, cung kính nói:

Vãn bối Chung Khiêm, bái kiến đạo nhân!

Vào đi.

Lý Huyền Phong ứng một tiếng. Lão đã nghe qua sự tích về vài vị thiên mệnh chi tử, thấy Chung Khiêm nay đã là tu vi Trúc Cơ nhưng vẫn rất khách khí, ít nhất là công phu bề ngoài làm rất tốt, trong lòng than rằng:

Xem ra giữa mệnh số và mệnh số cũng có sự khác biệt lớn, Chung Khiêm này… rất khác biệt so với vài người được nghe trong lời đồn…

Lão thẫn thờ suy nghĩ, thầm nhủ:

Nếu chân quân không vội vã về núi mà đi hết từng bước một, không biết Chung Khiêm này ở bên cạnh ông ấy đóng vai trò như thế nào?