Chương 389: Hy Nguyệt thụ lục.

Li Uyên Giao một chuyến đi Đông Hải, trở về đã nửa năm. Dưới chân hắn trên câu xà đen kịt, tay xách một con yêu cá chép trắng to bằng căn nhà, từ phương bắc trở lại.

Thời tiết đang nóng bức, mùi tanh cá tràn ngập. Li Uyên Giao quăng con yêu cá chép trắng xuống hồ, bảo Ô Sao trông giữ, rồi mới lên núi.

Li Hy Huấn áo trắng cưỡi gió nghênh đón, trước mắt vẫn là dáng vẻ nghiêm nghị ít nói của Li Uyên Giao. Hắn cùng câu xà Ô Sao truy bắt, trong biển Đông mênh mông vô tận tìm con yêu cá chép trắng suốt nửa năm, rốt cuộc cũng bắt được.

Đông Hải quả thật bao la, một khi chui vào, e rằng ngay cả Tử Phủ cũng khó tìm.

Li Uyên Giao cảm thán. Nếu không nhờ câu xà Li Ô Sao quen thuộc biển cả, lại thêm có trận pháp phong tỏa, thì một năm nửa năm sao bắt được. Nếu tự mình đi, e rằng đã bị vô số yêu vật bào mòn đến chết trong biển.

Đạo cơ 【Kinh Long Vương】 của ta còn khổ sở như vậy, khó trách ít tu sĩ dám vào Đông Hải.

Li Hy Huấn nghe xong, khẽ nhắc:

Chú phụ đã bắt được yêu vật, cũng nên hỏi lại chuyện Thủy Đức có đúng như Ô Sao tiền bối nói, để phòng bất trắc.

Đã hỏi rồi, cùng lời Ô Sao không khác mấy, quả là tin tức lưu truyền trong biển.

Nói rồi tiếp:

Lần này ta gặp người 【Vạn Dực Kiếm Môn】, tên Trình Cáo, là một kiếm tu phong lưu, giúp ta rất nhiều, chỉ điểm vài yêu động hại người. Ngươi nhớ kỹ, sau này gặp người Kiếm Môn phải lễ độ.

Vâng.

Li Uyên Giao lại hỏi:

Nhà ta cầu Viên gia bí pháp thu tính linh, chuyện này bao nhiêu người biết?

Li Hy Huấn đáp:

Trên đường kẻ qua lại thấy Ô Sao tiền bối đều hỏi, chẳng bao lâu sẽ biết cả.

Thế thì tốt.

Phệ La Nha tiền bối đã đến hai lần, nói phải sớm trừ Phục Đại Mộc, còn bảo tháng sau sẽ tới thăm.

Li Uyên Giao khẽ vẫy tay, tỏ đã biết, thầm nghĩ:

‘Trong mấy tháng này, phải giải quyết xong, khỏi để mãi trong lòng, nuôi hổ thành họa.’

Li Hy Huấn dẫn lời, cười nói:

Trong nhà trên dưới, trong ngoài núi, hai đạo tế lễ đều đã chuẩn bị, chỉ chờ tế phẩm.

Rất tốt.

Li Uyên Giao gật đầu cười nhẹ:

Trong nhà mấy tiểu bối chống đỡ được, thật không tệ.

Là nhờ huynh trưởng bận rộn, Huấn không dám nhận công.

Li Hy Huấn đáp, lấy từ tay áo ra một phong thư:

Thanh Trì tông gửi thư, hẳn là Hy Trị huynh đang xoay xở chuyện Phục Đại Mộc trong tông.

Có Lê Tỉnh Li thị, thành tâm dâng rượu ngon, đồ ăn thường, lễ nghi hàn thực, hương khói quanh năm không dứt… Tam nguyên lục tiết, không hề thất kính, ngày tế lễ, hương lửa không ngừng… lấy khói tế, lấy máu làm bổng…

Huyết khí và hương khói tuôn vào trong giám, hóa thành lục khí chảy tràn. Li gia lần đầu tiên dâng nhiều tế phẩm như vậy. Lục Giang Tiên xoay chuyển lục khí, tụ thành một đoàn trong tay, định nhét vài công pháp vào.

Lục khí vốn không kèm công pháp, nhưng nay công pháp trong tay Lục Giang Tiên chất như núi, ban xuống từng lần đủ dùng năm trăm năm, sau này còn nhiều hơn.

Người thụ lục tự nhiên là Li Hy Minh và Li Hy Huấn. Nhưng lục khí trong tay, công pháp bí thuật quá nhiều, Lục Giang Tiên nhất thời khó chọn, không biết nhét gì.

‘Các loại pháp quyết Li gia hiện không thiếu… Công pháp Trúc Cơ tuy nhiều, ban xuống lại sợ lãng phí.’

Li Uyên Giao đã đột phá Trúc Cơ, thêm câu xà và Li Thanh Hồng, Li Hy Minh, Li Hy Trị, Li Hy Huấn đều có hy vọng Trúc Cơ. Chỉ cần hai ba mươi năm, khung đại thế gia cũng dựng được.

‘Bước tiếp theo mưu tính Tử Phủ, e rằng còn gian nan.’

Hắn vốn định hoàn thiện 《Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết》, dùng nó tu ra một Tử Phủ. Dù sao đạo này ở Giang Nam không có đạo thống, không lo bị nuốt.

Nhưng tình thế rối loạn, Lục Giang Tiên tuy biết nhiều bí mật Tử Phủ, song chỉ mơ hồ thấy bút pháp, chưa đoán được tính tình Tử Phủ Giang Nam, e rằng phải nhiều đường cùng lúc.

‘Nếu thêm một nhà Tử Phủ, mấy nhà Tử Phủ họ Trần, họ Tiêu hẳn vui mừng, mong có thêm vài Tử Phủ chia gánh nặng. Còn ba tông bảy môn, mỗi bên tính toán riêng, khó mà nhìn thấu…’

Ánh mắt hắn dừng trên bản đồ nước Việt, phía bắc là tu sĩ Sửa Việt tông.

Ít nhất, hai tông bảy môn không muốn thấy Thượng Nguyên thành Kim Đan. Sửa Việt vốn kín tiếng, nhưng Thượng Nguyên là chính đạo, hai tông bảy môn ai chẳng có lợi ích mờ ám? Thêm một Kim Đan chính trực chẳng phải chuyện hay. Còn Phật giáo lại càng không muốn…

Thượng Nguyên quả thật tứ phía đều là địch, khó trách mãi chưa động tĩnh, hẳn còn đang mặc cả, đổi lợi ích ngầm…

Trong đống công pháp, Viên gia vẫn là minh hữu Li gia, 《Lục Yện Thanh Vân Yếu Quyết》 ban xuống cũng vô ích. Tốt nhất còn lại là 《Trĩ Hỏa Trường Hành Công》, công pháp tứ phẩm, thiếu linh khí 【Trường Hành Trĩ Hỏa】.

【Trường Hành Trĩ Hỏa】 là loại thiên địa linh khí, pháp采 khí vốn phải tìm được 【Trường Hành Nguyên Hỏa】, lấy lửa này để采 dương khí, mới có được Trường Hành Trĩ Hỏa. Lửa này ở Giang Nam hiếm, nên không采 được.

Chuyện này không khó.

Li Uyên Giao còn có 【Huyền Dương Ly Hỏa】, có thể dùng 【Nhuận Dương Pháp】 chuyển thành 【Trường Hành Nguyên Hỏa】, tuy tốn kém, nhưng nay Li gia đã khác xưa, gom góp vẫn đủ.

Chỉ không biết công pháp này có đồng tham.

Lục Giang Tiên đọc nhiều ghi chép của tán tu đời trước, góp nhặt thành nhiều. Trong ba tông bảy môn, ba tông có nhiều đường Tử Phủ: Thanh Trì phần nhiều từ Thủy Đức, Kim Vũ phần nhiều từ Kim Thạch và Sa Yên, Sửa Việt từ Ngọc Chân và Vân Yên.

Bảy môn ít có đạo Hỏa Đức, chỉ nam có 【Hoành Chúc Đạo Môn】, giỏi dùng hỏa thuật và chúc thuật, thực lực đứng hàng trong bảy môn.

Hoành Chúc Đạo Môn danh tiếng không tệ, nhưng Thanh Trì tông thật sự có thể đưa Trúc Cơ thế gia dưới trị đến Hoành Chúc Đạo Môn sao…

Hắn nhất thời đau đầu, trước tiên định 《Trĩ Hỏa Trường Hành Công》 cho Li gia tự tìm, rồi trong đống công pháp chọn thêm một bí thuật:

《Hàn Tuyết Tập》

Bí thuật này là Li Uyên Giao khi lặn trong đại giang, Lục Giang