Chương 757: Huyền Pháp.

‘Lạc Hà Sơn… chuyện này cũng có thể kéo cả Lạc Hà Sơn vào sao…’

Khói xám nồng đậm lan tỏa trên mặt biển, dường như sắp khép lại. Không đợi lôi đình rơi xuống, Lý Hi Minh cũng không kịp nghĩ nhiều, đã xuyên vào Thái Hư. Thái Hư lúc này sớm đã vì dao động của lôi đình ảnh hưởng đến linh cơ mà nhấp nhô không định, bốn bề dựng lên những ngọn núi cao, sóng gió mịt mùng.

Giọng nói của Trường Tiêu chấn vang, hồi đãng khắp bốn phía. Lý Hi Minh cảm nhận rất rõ ràng cảm giác lôi kéo của khói xám. Không biết làn khói xám này là thần thông hay linh khí cũng có khả năng phong tỏa, chỉ là không phải sở trường của nó. 【Cảm Sơn Phó Hải Hổ】 vừa vùng thoát ra đã đào tẩu mất dạng.

Thân ảnh Trường Tiêu ngay sau đó phá không đi vào. Lý Hi Minh thúc động linh khí phi trì, trong tay giấu một viên 【Huyền Xác Kinh Tâm Dược】 uống xuống. Theo pháp khu dần vận chuyển, ảnh hưởng của 【Bảo Bình Tham Hợp Huyền Pháp】 cũng nhỏ đi, nhưng Trường Tiêu tự nhiên cầm lấy đĩa bạc trong tay, rọi thẳng qua.

‘Lại là một đạo linh khí không nghi ngờ gì nữa!’

Trường Tiêu từng đắc đạo thống Đâu Huyền, lại là Tử Phủ tích lũy nhiều năm. Đèn minh đăng cũng tốt, đĩa bạc cũng được, cho đến luồng khí xám bên ngoài, mấy thứ linh khí lợi hại này đều khiến Lý Hi Minh sứt đầu mẻ trán. Lúc này nhìn hắn cầm đĩa bạc lên, lòng Lý Hi Minh chợt lạnh ngắt:

Là độn ra Thái Hư… hay là gắng gượng chống đỡ?

Độn ra Thái Hư tất nhiên phải đối mặt với lôi đình bên ngoài, cũng có một phần nguy hiểm, chẳng qua là chọn một trong hai giữa Thái Âm và Lôi Đình!

‘Nhưng trong Thái Hư có lợi ích rất lớn!’

Phải biết nơi này là rìa Hợp Thiên hải, ra ngoài nữa là phía Đông của Đông Hải. Càng ra xa linh cơ càng thưa thớt, không còn sung túc như vùng cận hải. Hiệu suất phi hành trong Thái Hư sẽ càng lúc càng cao, có thể đạt hiệu quả gấp năm lần, mười lần!

Lý Hi Minh hơi dao động, cuối cùng vẫn dâng lên 『Yết Thiên Môn』, không còn phô trương thanh thế nghênh lên trên mà là gia trì vào bản thân. Một tòa Thiên Môn trắng sáng với hoa văn phức tạp sừng sững hiện ra trên đỉnh đầu, thiên quang rọi xuống.

Hào quang do đĩa bạc rọi ra trong vắt, vừa đến gần Thiên Môn, thứ dâng lên trước tiên lại là một đạo quang mạc màu nâu vàng, dày dặn kiên cố, chính là 【Cảm Sơn Huyền Mạc】!

Thái Âm chi quang đổ xuống, bị quang mạc này tạm thời chặn lại ở ngoài, Lý Hi Minh trong lòng thả lỏng:

May mà có hiệu quả!

Nhưng sát na sau ông cũng phản ứng lại:

Trường Tiêu không phải Diệp Quái… Ta căn bản không thể xuyên thấu qua lại giữa Thái Hư và hiện thế… Điều đó chẳng những không kéo dài được thời gian, mà trái lại còn trúng pháp thuật của người khác!

Trường Tiêu nổi danh vì cái gì? Chơi đùa mệnh số, tinh thông thuật toán!

Kinh nghiệm đấu pháp của ông thực sự không đủ. Trước đó cứ liên tục xuyên qua xuyên lại giữa Thái Hư và hiện thế, liền bị Trường Tiêu bắt bài đúng chóc. Người này tinh thông thuật toán, nắm chuẩn điểm rơi của ông, sớm đã dùng thần thông, linh khí đợi sẵn ở phía bên kia rồi!

Ông lúc trước ăn hai đòn, một đạo thần thông bạch quang, một đạo 【Bảo Bình Tham Hợp Huyền Pháp】 đều là lúc xuyên qua hai giới thì đâm đầu thẳng vào, phòng bị không kịp! Gắng gượng ăn hai đạo thuật pháp này của Tử Phủ hậu kỳ, đổi lại là một Tử Phủ tầm thường bị thuật pháp nhiếp trụ, lúc này không biết thê thảm thế nào!

‘Cho dù muốn xuyên thấu… cũng phải đột ngột đâm vào hiện thế… chứ không phải đợi pháp thuật thần thông của người khác dùng ra rồi mới ứng phó, như thế chắc chắn sẽ bị đối phương dự đoán… Đặc biệt là người tinh thông thuật toán như Trường Tiêu!’

Lúc này tạm thời chặn được linh khí của đối phương, luồng Thái Âm hoa quang kia đang từng chút một mạnh lên. Lý Hi Minh rút kinh nghiệm sâu sắc, dù cho 【Cảm Sơn Huyền Mạc】 có hơi không chống đỡ nổi, cũng tuyệt đối không xuyên về hiện thế để ngắt quãng thuật pháp của đối phương.

‘Nghĩ cũng không cần nghĩ… lôi đình kia nhất định đang bám theo ở hiện thế, chỉ cần ta vừa ra ngoài, chắc chắn sẽ có một đạo huyền lôi nổ tung ngay tim ta! Làm gì có cơ hội xoay xở?!’

Ông động tâm niệm, thái dương quang huy và minh dương tử diễm trong tay cùng lúc tuôn ra, bay thẳng lên Thái Hư, chặn đứng chiếc ngọc bình nhỏ nhắn đang bay tới, chỉ nghe một tiếng nổ vang.

Oanh long!

Thái Dương và Minh Dương hai đạo quang hoa tuy cực kỳ sáng rực, nhưng lại trượt xuống với tốc độ mắt thường có thể thấy được, bị ngọc bình đè ép từng chút một áp sát. Nhưng dù sao cũng không đột ngột xuất hiện trước mặt như lúc trước.

Nhưng thần thông của Trường Tiêu đã hiện ra, lớp lớp khí trắng từ Thái Hư dâng lên, cả vùng Thái Hư dường như hóa thành vũng bùn. Khí trắng còn men theo 『Yết Thiên Môn』 leo lên trên, muốn định trụ thần thông này trong Thái Hư.

Bất kể đấu pháp thế nào, Lý Hi Minh chẳng qua là muốn kéo chân đối phương một chút, chứ không muốn bị thần thông quấn lấy. 『Yết Thiên Môn』 lập tức bay vọt lên, chống đỡ Thái Âm hoa quang. 【Cảm Sơn Huyền Mạc】 thì đột ngột hạ xuống để ngăn cản thần thông của đối phương.

Nhưng 『Yết Thiên Môn』 đỡ vững vàng, còn 【Cảm Sơn Huyền Mạc】 lại không bằng thần thông của đối phương. Giằng co một lát, Lý Hi Minh biết rõ không thể kéo dài như trước, giữa 【Bảo Bình Tham Hợp Huyền Pháp】 và Thái Âm hoa quang, ông không chút do dự chọn cái sau, 『Yết Thiên Môn』 tức khắc tỏa sáng rực rỡ.

Thái dương quang hoa và minh dương tử diễm trên không trung nổ tung, tạm thời đẩy lùi chiếc bình nhỏ. 『Yết Thiên Môn』 phi tốc bay lên, đập về phía mặt đối phương. Lý Hi Minh cưỡi hổ vọt dậy, đội lấy Thái Âm hoa quang bay lên, tiếp tục điên cuồng chạy về phía Đông.

Thái Âm hoa quang này không có 『Yết Thiên Môn』 ngăn cản, hào quang bạc như một con cá nhỏ đâm sầm vào người ông. Lý Hi Minh toàn lực thúc động 【Cảm Sơn Phó Hải Hổ】, linh thức vừa động, một đạo hào quang vàng vọt từ trên người ông bay lên.

【Cấn Thổ Linh Nạp】!

Thần diệu này cũng là của 【Cảm Sơn Phó Hải Hổ】 mang theo. Lý Hi Minh từ đầu đến cuối chưa từng dùng đến nó, nguyên nhân không gì khác, 【Cấn Thổ Linh Nạp】 có thể giảm thiểu thương tổn ngoài Thập Nhị Khí và Hỏa Đức. Những vết thương phải chịu lúc trước, không phải chân hỏa thì cũng là đột ngột không kịp phòng bị, tự nhiên không có đất dụng võ.

Lúc này hào quang vàng vọt như tơ như sợi quấn quanh pháp thân ông, Thái Âm hoa quang kia rơi xuống trên đó, lập tức bị suy yếu vài thành, nổ vang trên pháp thân ông, chẳng qua là rọi ra những lỗ hổng lớn nhỏ mà thôi.

Vết thương này không nặng không nhẹ, chỉ tương đương với vết bỏng chân hỏa mà Diệp Quái thi triển lúc trước, nhưng Lý Hi Minh lại thừa cơ hội này, lần đầu tiên nới rộng được khoảng cách!

‘Học cũng nhanh đấy.’

Trường Tiêu bị thần thông của ông ngăn cản, hơi nhíu mày. Đạo hạnh của hắn tinh thâm, làm sao không nhìn ra Cấn Thổ hoa quang trên người đối phương? Hắn nhẹ nhàng vẫy tay, từ hiện thế xé rách Thái Hư bay tới chuôi minh đăng mười hai góc kia, rơi lại vào tay hắn, dùng chân hỏa để ứng phó.

Cảnh tượng này khiến Lý Hi Minh chấn động tâm can:

‘Thì ra ở hiện thế không chỉ có một vùng lôi đình đợi ta, mà còn có cả chân hỏa minh đăng này… Sớm đã bị hắn đặt ở bên ngoài chờ sẵn… Nếu ta tỉnh lại muộn một chút, lại phạm sai lầm một lần nữa, thì thực sự là mất mạng rồi!’

Nhưng Trường Tiêu sớm đã có thần sắc trịnh trọng, một tay chỉ về phía trước, trong Thái Hư bạch diễm cuộn trào. Còn chưa bắt đầu niệm chú, Lý Hi Minh trước mắt lại như con cá nhỏ xuyên vào hiện thế rồi.

Không có gì khác, minh đăng đã bị Trường Tiêu điều về, ở hiện thế chỉ còn lại lôi đình! 【Cấn Thổ Linh Nạp】 không sợ lôi đình đang ở trên người, lúc này không đi thì đợi đến lúc nào?

Lý Hi Minh vừa bước ra khỏi Thái Hư, quả nhiên có vô số lôi đình bạc trắng hiện ra trước mặt. 【Cấn Thổ Linh Nạp】 tỏa sáng rực rỡ, đem lôi đình từng luồng một xả đi.

Dù 【Cấn Thổ Linh Nạp】 chống đỡ lôi đình lợi hại hơn nhiều so với chống đỡ Thái Âm, nhưng khốn nỗi lôi này đã tích tụ từ lâu, pháp thân Lý Hi Minh bị đánh cho khói đen cuồn cuộn, nhưng vẫn còn năng lực chống đỡ lôi đình cực tốc lao về phía trước, thậm chí không gây ra thương tổn lớn cho ông bằng đạo 【Bảo Bình Tham Hợp Huyền Pháp】 kia!

Ông vốn định đợi Trường Tiêu độn về hiện thế, rồi tìm một thời cơ thích hợp quay lại Thái Hư, nào ngờ Trường Tiêu mãi không xuất hiện. Lý Hi Minh xuyên thấu trong mưa bão một lúc, trong lòng bắt đầu lo lắng.

Lý Hi Minh chịu thiệt hai lần, nhanh chóng nắm bắt được kỹ xảo. Nhưng Trường Tiêu tâm cơ thâm trầm, từng là tu sĩ như Đồ Long Kiển giết ra từ trong tay đông đảo Tử Phủ, há lại là nhân vật cam tâm làm đá mài dao?

Ông chỉ cảm thấy sau lưng lạnh toát, bên tai nổ vang một tiếng không trung, thấp thoáng nghe thấy tiếng chú ngữ:

【Tang Du Tham Cửu Huyền Pháp】.

Một đạo lưu quang đen đậm từ Thái Hư phá ra, tốc độ cực nhanh. Lý Hi Minh tự nhiên không chịu bỏ qua, cũng cưỡi độn quang xuyên thấu mà đi. Trong lòng hiểu rõ không thể bay vào Thái Hư để né tránh, chỉ nghiến răng bay đi, vậy mà bị đạo lưu quang này càng đuổi càng gần.

‘Nếu lúc trước không chịu thiệt thòi lớn đó… hiện giờ cũng không dùng đến mức chật vật thế này!’

Đuổi một hồi, mưa bão không hề có dấu vết ngừng lại. Trước mắt ngân quang đan xen, vậy mà có ba chiếc bình bạc phá không lao tới, tự nhiên chính là chiêu 【Bảo Bình Tham Hợp Huyền Pháp】. Lý Hi Minh đã chịu thiệt một lần, không quản đối phương ở đâu, vận khởi 【Cấn Thổ Linh Nạp】, một tòa Thiên Môn trắng sáng với hoa văn phức tạp sừng sững hiện ra giữa mưa bão, uy năng đè xuống, đi trấn áp các loại pháp thuật.

Ông toàn lực ra tay, suýt soát trấn trụ được ba chiếc bình bạc kia, nhưng trong đồng tử lại phản chiếu vô hạn chân hỏa. Chiếc minh đăng mười hai góc kia phá vỡ Thái Hư hiển hóa, Lý Hi Minh quyết định trong một sát na:

【Cấn Thổ Linh Nạp】 không đỡ được chân hỏa!

Ông đành phải tế ra Thượng Diệu Phục Quang, Minh Dương tử diễm để trấn trụ linh khí của đối phương. Đạo 【Tang Du Tham Cửu Huyền Pháp】 đen kịt rơi thẳng lên thân thể ông, bùng lên một mảnh hào quang.

Sát na sau, thân thể ông đã biến mất khỏi hiện thế, độn vào trong Thái Hư.

Trường Tiêu lại nở nụ cười.

‘Đại sự xong rồi!’

【Tang Du Tham Cửu Huyền Pháp】 và 【Bảo Bình Tham Hợp Huyền Pháp】 đều là huyền thuật trong Đâu Huyền đạo thống của hắn. 【Tang Du Tham Cửu Huyền Pháp】 còn cổ xưa hơn, không phải pháp quang cũng không phải linh quang, thoát thai từ một số tiên thuật nào đó, chú trọng vào 【Thị Trung】 , 【Thính Trung】 , 【Lạc Trung】 .

Lý Hi Minh vừa rồi tận mắt nhìn thấy thuật pháp này, lại nghe rõ mồn một danh hiệu của nó, cuối cùng bị thuật pháp này đánh trúng. Một đạo pháp thuật đánh xuống coi như là đã ăn trọn, không phải thứ mà 【Bảo Bình Tham Hợp Huyền Pháp】 có thể so sánh!

Đuổi từ cận hải đến Hợp Thiên hải, Trường Tiêu vẫn không có mười phần nắm chắc bắt giữ hay chém chết ông. Lý Hi Minh tuy chật vật vô cùng nhưng chưa bị thương đến căn bản, phản ứng lại cực tốt, đã từng có cơ hội dây dưa với hắn. Nếu còn đuổi thêm một thời gian nữa, Hành Chúc nhất định sẽ ra tay.

Nhưng Trường Tiêu đã thiết kế lâu như vậy, trước tiên thử thái độ của Lạc Hà, sau đó thử thái độ của Long thuộc, đảm bảo không sai sót. Thần thông pháp môn đắc ý 【Tang Du Tham Cửu Huyền Pháp】 đã rơi trúng thân đối phương, việc này mới coi như chắc chắn.

‘Lạc Hà Sơn không có ý bảo vệ… địa giới của Long thuộc cũng đã qua rồi. Ta vừa rồi cố ý tiếng vang như sấm, truyền vào trong biển, cũng không thấy người của Long thuộc đến hòa giải… chứng tỏ Long thuộc cũng không quản.’

‘Lý Chu Nguy năm xưa có Long tử mời gọi, chưa chắc là Long thuộc kết giao tốt. Giờ nhìn lại, cho dù có giao hảo thì cũng chỉ giao hảo một mình hắn, Lý thị không nằm trong danh sách được Long thuộc ra tay cứu giúp.’

‘Dù cho Long thuộc muốn bảo vệ, Đông Hải có thể ngăn ta chỉ có Tử Phủ yêu thuộc, sẽ không có tổn thất quá nhiều. Để sổng một mình hắn, Lạc Hà Sơn sẽ không đứng trên cao nhìn xuống nữa… đó có thể nói không chừng là bằng chứng Long thuộc nhúng tay vào Minh Dương!’

Trường Tiêu luôn tính kỹ rồi mới ra tay. Lúc này thúc đẩy khói xám, lôi đình cuồn cuộn, khiến bốn phía không đâu không chấn động. Thấp thoáng cảm giác được có vài vị yêu tộc Tử Phủ, Đông Hải Tử Phủ cưỡi Thái Hư mà đến, đứng bên cạnh quan sát, hắn lại thêm một phần yên tâm:

‘Dù cho có một phần vạn, Lý Chu Nguy là quân cờ ngầm của 『Minh Hoa Hoàng Nguyên Ngự Thế Đế Quân』, lúc này cũng không có gan cứu hắn nữa rồi… Nhiều Tử Phủ đứng nhìn như thế, chẳng phải hiển nhiên là Lý Càn Nguyên hắn ở dưới gầm trời vẫn còn ý thức sao?’

‘Tuy gây ra động tĩnh lớn, Tử Yên, Hành Chúc lập tức sẽ đuổi tới… nhưng sớm đã không kịp nữa rồi!’

Người đàn ông này lúc này nghiêng tai nghe ngóng, ném minh đăng vào Thái Hư, để linh khí này tự hành truy kích, băng qua hiện thế mà đi, sau đó liền bay vào trong mưa. Đi một lúc, hắn bắt đầu bấm tay tính toán.

Lý Chu Nguy rất có khả năng liên quan đến Lạc Hà Sơn, thậm chí là Lý Càn Nguyên. Lý Hi Minh tuy diện mạo bình thường, nhưng vừa rồi cũng có trạng thái lạ, trong linh thức có bảo vật gì đó bảo vệ thanh minh, cũng không loại trừ có liên hệ ngầm gì đó với Ngụy Đế. Trường Tiêu đương nhiên sẽ không cho đối phương bất kỳ cơ hội lật ngược thế cờ nào.

Lúc này bỏ qua tính toán tính mạng của đối phương, chỉ tính toán dao động Thái Hư. Quả nhiên đo được ở hiện thế không xa, Lý Hi Minh với trang phục vàng trắng sắp phá không hiện ra. Hắn bắt quyết trong tay, đĩa bạc sau lưng nhảy vọt lên, khói xám lôi đình cuộn trào, khẽ nhướng mày.

Oanh long!

Mưa như trút nước, lôi đình ầm ầm vang vọng giữa trời đất. Thái Hư phương xa dao động, Lý Hi Minh quả nhiên phá không hiện ra, pháp thân bị hắc khí quấn quanh, con Cấn Hổ dưới háng đã chậm đi vài thành.

Lý Hi Minh trúng 【Tang Du Tham Cửu Huyền Pháp】, hắc khí quấn quanh pháp khu, toàn thân bốc lên lửa cháy, thiêu đốt cho cả người kêu răng rắc, trong Cự Khuyết Đình đau âm ỉ, dường như có từng luồng hắc hỏa từ đó bốc ra.

May mà 『Yết Thiên Môn』 vốn dĩ nuôi lửa trong Cự Khuyết Đình, có đông đảo Minh Dương tử diễm trấn áp, nhất thời không có vẻ gì quá nghiêm trọng. Lý Hi Minh âm thầm siết chặt linh khí trong tay, đâm đầu vào màn mưa đen kịch.

Trường Tiêu Chân nhân triệu hồi minh đăng, sải bước đi tới, khựng lại một chút, động tác trong tay lại dừng hẳn.

Hắn không tiếp tục truy kích nữa mà ngẩng đầu lên nhìn lên bầu trời.

Mưa như trút nước, từng giọt mưa ào ào nện trên mặt biển, bắn lên từng đợt sóng nước. Trên biển sóng lớn ngút trời, chạm đến tận mây xanh. Lôi đình trên không trung như rồng uốn lượn, những vết nứt bạc trắng phủ kín bầu trời đêm đen kịt.

Lôi đình trên bầu trời không còn nghe theo hiệu lệnh của hắn, mà là nghĩa vô phản cố  ngưng tụ trước mặt hắn. Màu tím và màu trắng quấn quýt lấy nhau, giống như dòng sông dịch lôi chảy tràn, uốn lượn đổ xuống, phát ra tiếng gầm rú dữ dội.

Trong mắt Trường Tiêu dần bị sắc tím trắng tràn ngập chiếm lấy. Ánh mắt hắn lạnh lùng dừng lại trên luồng lôi đình giữa bầu trời đêm. Chiếc đĩa bạc thuộc tính Thái Âm bay vòng quanh cơ thể hắn theo chiều kim đồng hồ, chậm rãi di chuyển đến chính diện khuôn mặt.

Oanh long!

Một luồng lôi bạo bạc trắng, chao đảo đột ngột từ trên trời giáng xuống, nện cho chiếc đĩa bạc vang lên một hồi ong ong. Lôi đình điên cuồng lưu động, ngưng tụ thành hình, dừng lại trong phạm vi ba thước, đâm trên đĩa bạc, đốt ra từng mảng khói đen.

Phần đầu của luồng lôi đình này dài bảy tấc, nhọn như lăng hình vuông, dẹt như hạt kiều mạch, cắm trên linh khí kêu ong ong. Phần sau dường như dài khoảng sáu thước, lôi quang luân chuyển, từng chút một hóa thành tia điện tím trắng chảy ngược lên trời.

Trường Tiêu chậm rãi nhấc minh đăng mười hai góc trong tay lên, xua tan lôi bạo đang tràn ngập trước mắt. Luồng lôi đình trước mặt mới từng chút một rõ nét, hiện ra hình thái thực sự.

Đó là một cây thương bạc trắng với hoa văn phức tạp.