Chương 874: Thiên Tang Lâm.

Lý Hi Minh thuận thế ngồi vững bên bàn, tự nhiên có thể nhận ra con tượng này không hề đơn giản, phẩy tay nói:

Yêu vật trên biển đa phần là thuộc hạ của Long tộc, huống chi là Tử Phủ. Mà đạo hữu dường như không liên quan gì đến Long tộc, đã vậy lại giao hảo với Thích tu nhưng trông qua lại không tu luyện tâm pháp Thích đạo, thật là hiếm thấy.

Bởi lẽ Thích tu vốn nhiệt trung với cái gọi là linh thú, phàm là thấy yêu vật nào có thể bắt về Thích Thổ làm tọa kỵ thì đều không buông tha, yêu vật đối với việc này lại càng căm ghét đến tận xương tủy, tự nhiên không có đạo lý chung sống hòa hợp.

Con yêu tượng này vừa là trợ thủ của Thích tu, lại không có nửa điểm dáng vẻ tu Thích. Bị Lý Hi Minh hỏi như vậy, hắn thở dài:

Tự nhiên là có liên quan đến tiền bối!

Lý Hi Minh không cho là đúng, với tính cách này, tư lương này, và cảnh ngộ này của đối phương, nói có liên quan đến đại nhân vật nào đó thì thực sự không khả quan, chẳng qua là đang mượn danh nghĩa để phô trương, bèn giả vờ kinh ngạc:

Chẳng hay là vị nào?

Yêu vật hơi do dự nhìn ông một cái, than rằng:

Đạo hữu đã hỏi… trước mặt cũng không tiện thoái thác. Tổ tiên tôi từng hiệu lực dưới trướng Tề quốc, sau này sinh sống ở đại mạc. Tôi đột phá Tử Phủ vào hai mươi năm trước, rời khỏi phương Bắc, lận đận tới đây. Dẫu sao Tề quốc cũng đã vong bao nhiêu năm rồi, chẳng có chỗ dựa nào để dựa vào, Long tộc cũng không mặn mà gì với việc quản tôi… cũng may có được một mảnh đất để tu hành.

Tôi tu hành ở vùng Tự Hải, lại không thể hòa hợp với đảo Thính Lôi, ngày thường thân cận với 【 Đại Không Hải Tự 】 cũng chỉ là để lấy đó làm viện trợ mà thôi.

Lý Hi Minh nghe mà thấy kỳ lạ.

Phương Bắc có bốn triều Ngụy, Tề, Lương, Triệu. Tề quốc là do tộc Yết nhập quan thay Ngụy, sau đó lại bị nhà Thác Bạt đồ sát. Nhà mình thường được gọi là Ngụy Lý, thật sự mà nói chắc chắn không tính là hòa khí gì, hèn chi đối phương lại vô cùng căng thẳng.

Cũng may đối phương không tu Thích, sẽ không nhất quyết phải tính toán những nhân quả này. Lời nói có mấy phần thực mấy phần hư còn chưa biết được, Lý Hi Minh cũng sẽ không tính toán nhiều như vậy, bèn gật đầu nói:

Đạo hữu thường cư ngụ ngoài khơi, gần sát Thích Thổ, chẳng phải là mưu sự với hổ sao? Lẽ nào không sợ mất đi quyền tự chủ, bị thu nạp vào Thích Thổ?

Thác Độ thấy ngữ khí của ông bình hòa, không có ý định bộc phát, sợi dây căng thẳng trong lòng hơi giãn ra một chút, đáp:

Biết làm sao được, cũng may vị ở 【 Đại Không Hải Tự 】 kia không thể tùy tiện di động, ngày ngày phái mấy tên hòa thượng tới, tuy phiền toái vô cùng nhưng dù sao vẫn tốt hơn là bị ép đến mức lưu ly thất sở, lại còn có nguy hiểm tính mạng.

Dẫu sao… không phải ai cũng hòa khí như đạo hữu đây. Nhà Thác Bạt đến nay vẫn còn ghi hận tôi, lại có thêm mấy đạo mong muốn độ hóa tôi, thậm chí là cái nhà 【 Thuần Nhất Đạo 】 kia…

Hắn đột ngột dừng lại, liên tục lắc đầu. Lý Hi Minh coi như đã hiểu, đánh giá đối phương hai mắt, có chút thận trọng hỏi:

Nếu đã như vậy… đạo hữu tu luyện 『 Hy Khí 』?

『 Hy Khí 』 có thể hóa giải 『 Minh Dương 』, cũng may đạo thống này hiện nay cũng hiếm hoi không kém, Lý Hi Minh đến nay vẫn chưa từng gặp qua. Nếu đối phương tu luyện 『 Hy Khí 』 của Tề quốc, vậy thì đó sẽ là một chuyện phiền toái.

Thác Độ liên tục lắc đầu, đáp:

Làm gì có phúc phận đó… tổ tiên tu cái gì thì tôi là cái đó, hiện giờ là 『 Sát Khí 』.

Lý Hi Minh trong lòng an định, vuốt râu nói:

Cũng thật hiếm thấy.

Nếu Thác Độ này tu 『 Hy Khí 』, lại sa đọa vào Thích Thổ, vậy thì không cần nghĩ cũng biết, nhà mình chắc chắn sẽ có thêm một đại địch. Ông nhân cơ hội hỏi:

Không rõ danh hiệu Tề Đế là gì?

Tề Cao Tổ Khất Ký Than La, tên Hán là Thạch Tràng.

Yêu vật này rõ ràng là hậu duệ của Tề quốc, nhưng nhắc đến vị hoàng đế khai quốc này lại rất tùy ý. Hắn có chút nghi hoặc nhìn ông, do dự nói:

Đạo hữu hẳn là nên quen thuộc hơn tôi chứ, Khất Ký Than La đã bình định Ngụy thái tử Lý Huân Toàn, phong vùng Hà Đào cho nhà Hách Liên, lập ra Thiết Phất quốc, hưng vong mấy đời, đến nay vẫn còn ở bên cạnh Triệu quốc.

Lý Hi Minh ở Giang Nam, tin tức phương Bắc gần như bị Thích tu ngăn cách, khó khăn lắm mới gặp được một người, bèn thừa cơ ngồi xuống hỏi:

Hiện nay cục diện phương Bắc thế nào?

Nhắc tới chuyện này, thần sắc của yêu vật này trở nên phong phú hẳn lên, hiển nhiên việc kể chuyện này cho người khác không phải chỉ một hai lần, lạnh lùng đáp:

Thế nào được nữa? Kể từ sau khi Phụ Thích Diên tử vong, Triệu quốc liền thành đồ chơi. Thất đạo ở trên, địa phương còn có bốn vương, trong triều đình thì có hoạn quan tu luyện 『 Quyết Âm 』, sớm đã chỉ còn là cái khung rỗng tuếch rồi. Tên Phụ Thích Diên đó cứ ngỡ là đánh vào để làm hoàng đế, không ngờ là làm đồ chơi cho con con cháu cháu.

Phía Tây thì Lương Khương đại loạn, phía Đông thì Yến quốc chẳng qua là nhà Mộ Dung, lui xuống phía Nam một chút là Bột Liệt Vương của nhà Cao, đã thống nhất đất Tề, ông gọi ông ta là Tề Vương cũng chẳng khác gì mấy. Phía trên có Thiết Phất quốc, nhà Thác Bạt… quan gia, triều đình, chư hầu, Ma Ha, thảy đều rối rắm thành một cục, còn loạn hơn phương Nam nhiều!

Biểu cảm của yêu vật này cuối cùng cũng có vài phần chân tình thực ý, thở dài sâu sắc:

Cái thời loạn này… vốn không phải là nơi để ngoi đầu lên… Ngay cả khi tôi đã thành Tử Phủ, nghĩ bụng cũng là càng chạy càng xa. Sau lưng không có Chân quân làm chỗ dựa, trên đầu không có tổ tiên Kim Đan, bên cạnh không có người cha là chân nhân, mà cũng dám vác mặt ra đứng đầu trong cục diện này sao?

Huống chi… còn có một ngọn Lạc Hà Sơn.

Lý Hi Minh tắc lưỡi. Ông sớm đã biết cảnh ngộ của Triệu quốc vô cùng ngột ngạt, nhưng không ngờ đã đến mức độ này. Bạch tượng trước mắt này thì đã thăm dò được nhiều, cảm thấy Lý Hi Minh không có quá nhiều ác ý, liền nói tiếp:

Lý đạo hữu… tôi cũng đã nghe qua danh tiếng của ông… Nghe nói Đan đạo của đạo hữu là nhất tuyệt. 『 Sát Khí 』 này của tôi đã thành thần thông, nhưng đan dược không xong, khí cụ không ổn, ngay cả linh phôi để ôn dưỡng linh khí cũng không làm ra được nữa rồi…





Tu sĩ trong hải nội đa phần là Thái Dương đạo thống… bọn họ toàn dùng lỗ mũi để nhìn người, mấy nhà xung quanh không thèm đoái hoài đến tôi, 【 Đại Không Hải Tự 】 lại càng là Thích tu… Mong rằng sau này nếu có cơ hội, xin nhờ đạo hữu luyện cho tôi ít đan dược…

Bèo nước gặp nhau, Lý Hi Minh vô cùng thận trọng, huống chi đối phương lại đứng ở phe địch, cực kỳ có khả năng gây ra nhiều hiểu lầm không đáng có, ông cau mày nói:

Để sau hãy hay, đạo hữu vẫn nên lo cho tốt bản thân mình đi, nếu sa đọa vào Thích Thổ, sau này gặp lại sẽ là kẻ thù rồi.

Hai người cứ thế ngồi dưới đáy biển đàm luận một hồi lâu. Yêu vật này vòng vo bàn luận về linh khí, linh đan, linh trận, còn Lý Hi Minh thì khéo léo dò hỏi tình hình phương Bắc. Đôi bên ngầm hiểu ý nhau, đợi đến khi ngọc bội trong tay áo Lý Hi Minh lóe sáng một hồi, phía Tây đã giải quyết xong.

Cáo từ!

Lý Hi Minh phẩy ống tay áo, không nói nhiều với hắn, độn nhập Thái Hư mà đi. Yêu vật này cũng thở dài một hơi sâu sắc, mang tâm thái cười trên nỗi đau của người khác mà trở về hòn đảo.

Ông từ Thái Hư xuyên ra mặt biển, quả nhiên thấy chân trời phía Tây hào quang lấp lánh, ánh sáng Thích Thổ lay động, một màu hồng phấn, đám người Trúc Sinh hiển nhiên đã thành công.

‘Đám tu sĩ Nam Hải, Nam Cương này thực sự đáng tin… Quả nhiên, chọn đúng phe, đứng ra làm cảnh còn nhẹ nhàng hơn tự mình đấu pháp nhiều.’

Lý Hi Minh khá an lòng, bèn ngự quang bay thẳng tới Tống Châu.

Đảo ở Tống Châu có lớn có nhỏ, các quần đảo nối liền thành một dải, nhưng chủ thể chia làm ba phần. 【 Nam Thuận La Xà 】 nằm ở góc Đông Nam nhất, cũng chính là hướng chính Nam của vùng biển trước mắt, khoảng cách rất gần. Lý Hi Minh ngự quang mà tới, vượt qua eo biển liền đến nơi này.

Là một Tử Phủ, đã tiếp cận đỉnh cao thực lực hiển thế của giới này, việc tự mình vạch ra một tiểu châu xưng vương xưng bá là chuyện thường tình. Ông hạ xuống, phát hiện rừng cây nơi này đen kịt, dãy núi thấp bé, những dải đất rộng lớn đã được phân định sẵn nhưng không một bóng người. Tới địa giới trung tâm nhất mới thấy những cung điện màu đen dày đặc.

Nhà này trông qua đã thấy không phải hạng người lương thiện, Lý Hi Minh rất cẩn thận ngự quang đi xuống. Ánh mắt lướt qua đỉnh những cung khuyết xây quanh ngọn đồi, thấy xích sắt chằng chịt, hắc khí bao phủ.

Nghe nói 【 Nam Thuận La Xà Vương 】 có tu vi Tử Phủ trung kỳ, tu hành theo đạo Vu Lục, tự nhiên là không dễ chọc vào. Lý Hi Minh tạm dừng trên không trung, dùng thần thông truyền âm:

Tại hạ Chiêu Cảnh Lý Hi Minh, đến bái phỏng 【 Nam Thuận La Xà 】, xin Đại Vương hiện thân gặp mặt!

Để đấu pháp với Thích tu, đáng lẽ 【 Nam Thuận La Xà 】 phải cử đi một nhân vật cấp Tử Phủ, trên đảo hẳn phải còn lại một người. Bất kể là ai, Lý Hi Minh đều xưng hô là Đại Vương. Đợi một lát, liền thấy một tu sĩ giáp đen cưỡi gió bay lên:

Mời chân nhân vào trong!

Lý Hi Minh ngự quang hạ xuống, xuyên qua lớp lớp hắc khí bao phủ. Trên đỉnh núi dựng một pháp tọa khổng lồ, to bằng cả một sân vườn, một tôn pháp thân một tay niêm hoa, một tay bắt quyết đang đoạ tọa trong đó, cao như ngọn núi, hai mắt to như cỗ xe, trong hắc khí trông như một hỗn thế ma đầu. Trên đầu gối, lòng bàn tay, đầu ngón tay của nó là lố nhố những tu sĩ áo đen đang ngồi xếp bằng, lặng lẽ tu hành.

Tuy thiên quang trên người Lý Hi Minh rực rỡ, nhưng đứng trước pháp thân này lại có vẻ nhỏ bé.

‘Pháp thân Tử Phủ thật lợi hại!’

Đối phương tu luyện không phải đạo Tử Phủ Kim Đan, tự nhiên không thể tính toán bằng số lượng thần thông, chỉ là Lăng Mệ chân nhân từng nhắc qua, thực lực người này là Tử Phủ trung kỳ, e là đại bộ phận đều nằm trên pháp thân.

Lý Hi Minh chỉ nhìn một cái, nghi ngờ pháp thân của đối phương e là không kém gì bất kỳ vị Ma Ha nào. Ông hơi hành lễ, một đạo ô quang tụ hội trước mặt, hóa thành một lão nhân áo đen râu trắng, gật đầu nói:

Mời!

Đây là thân xác do đối phương dùng thần thông ngưng tụ ra. Lý Hi Minh có việc cầu người, tự nhiên là gật đầu mỉm cười, dùng thái độ của vãn bối đi theo. Vào đến trong cung khuyết, lão Vu đạo này nói:

Bản vương đang thúc động pháp thân, từ trong Thái Hư quan sát Bắc Đam, để phòng phía Tây dấy lên đại chiến, đã chậm trễ đạo hữu rồi.

Không dám!

Nơi này âm u sầm uất, xuyên qua cung điện đen kịt đều là những bảo tọa ngọc thạch lưng cao. Lý Hi Minh cùng lão tọa hạ, lão nhân này u u nói:

Bản vương họ Địch Lộ Thiên, tục danh là Tang Lâm, vốn là người Sơn Việt của Việt quốc, sau này lăn lộn bên ngoài có nhiều bất tiện, bèn lấy một chữ Thiên từ trong họ ra, gọi ta là Thiên Tang Lâm là được.

Danh tiếng của quý tộc… ta cũng đã nghe nói từ sớm. Cốc Trung Tử cũng được, Hỏa La Ác cũng vậy, đều đang tu hành trên đảo của ta. Từ khi đó… bản vương đã biết đến Lý gia các người rồi.

Lời này vừa nói ra, Lý Hi Minh sững lại một chút, chỉ thấy hai cái tên này vô cùng quen thuộc, ngay sau đó đại ngộ.

Năm đó Đoan Mộc Khuê chết, đám người Vu Sơn tản mát khắp nơi, trong đó thực lực mạnh nhất chính là Cốc Trung Tử. Khi Lý gia tây chinh Sơn Việt, Cốc Trung Tử đã mất tích không thấy tăm hơi, ra ngoài để đột phá Tử Phủ. Đến khi đánh tới cực Tây của Sơn Việt, vị Trúc Cơ duy nhất còn lại của Vu Sơn là Hỏa La Ác cũng trốn mất tích, biến mất tăm.

Lý gia bao nhiêu năm nay đã gặp không ít thế lực, cũng đã đi qua không ít nơi, nhưng chưa bao giờ có tin tức về hai người này. Cứ ngỡ là trốn tới chân trời góc bể nào đó để nghênh ngang khoái lạc, không ngờ lại ở ngay 【 Nam Thuận La Xà 】 này.

Hóa ra là người Việt quốc ta!

Lý Hi Minh suy nghĩ đến đây, lại hơi do dự hỏi:

Đoan Mộc tiền bối… là…

Thiên Tang Lâm thản nhiên nói:

Ta từng chịu ân huệ của Đoan Mộc tiền bối. Ông ấy tuy tu luyện đạo Tử Phủ Kim Đan, nhưng Vu thuật có thể gọi là quán tuyệt cổ kim. Thuở nhỏ ta thường lên núi bái phỏng, Cốc Trung Tử và Hỏa La Ác tuy tuổi tác lớn hơn nhưng vốn cũng không biết có nhân vật như ta tồn tại.

Chỉ là… ta có một vãn bối, tên là Địch Lộ Thiên Phù, tu hành ở Vu Sơn, giao hảo với hai người bọn họ, bèn báo cho con đường lui này. Thế là khi Vu Sơn xảy ra chuyện, hai người này trước sau đều tới chỗ ta bái phỏng. Trái lại là vãn bối của ta, khi đột phá ở Vu Sơn thì tử vong.

Hóa ra là như vậy!

Lý Hi Minh trong lòng ngầm gật đầu, bừng tỉnh hiểu ra:

‘Năm đó sư tôn còn từng tới Vu Sơn một lần, chính là để lấy di vật của Địch Lộ Thiên Phù. Xem ra cũng chẳng phải có giao tình gì với Tiêu Sơ Trù, mà là vị này không tiện tới Vu Sơn, nhờ Tiêu chân nhân lấy lại di vật mà thôi!’

‘Vậy món 【 Trác Cốt Hoán Bì 】 có được, cũng là đồ của 【 Nam Thuận La Xà 】…’

Nhưng nghi lự của ông vừa mới được giải khai, trong lòng lại hơi lạnh, hỏi:

Vị vừa mới đột phá Tử Phủ gần đây của 【 Nam Thuận La Xà 】… liệu có phải là Cốc Trung Tử?

Lão Vu này trong họng phát ra hai tiếng cười khó nghe, hơi ngẩng đầu đáp:

Phải!

Lý Hi Minh lập tức thót tim.

‘Đúng là sợ cái gì thì cái đó đến…’

Lý gia những năm đầu đối với Sơn Việt chẳng thể tính là hòa thuận. Việc chiếm lĩnh địa bàn của Sơn Việt đối với Tử Phủ mà nói thì chẳng là gì, nhưng năm đó Cốc Trung Tử đã để lại một thuộc hạ và một con tọa kỵ ở Vu Sơn, không chừng có chút tình cảm, việc này e là không dễ coi rồi…

Lý Hi Minh thoáng chốc nhíu mày, Thiên Tang Lâm lại hừ một tiếng, nhẹ giọng nói:

Hắn đã thoát khỏi tiền duyên, chuyện của Vu Sơn sớm đã không còn liên quan gì đến Cốc Trung Tử, hắn không thể nhận cái nhân quả này, cũng không dám nhận cái nhân quả này.

Lý Hi Minh hiểu ý. Đường đường là Tử Phủ, nếu nói có thứ gì không dám chạm vào, tự nhiên chính là cuốn Tiên thư năm đó… Đoan Mộc Khuê là nhận từ tay tiên nhân, tự nhiên có thể không kiêng nể gì cả, nhưng sau này có ai dám chạm vào thứ này? Có ai dám chạm vào đạo thống của Vu Sơn?

Lý Hi Minh than rằng:

Việc nào ra việc đó, nhà ta chung quy vẫn là từng đắc tội hắn. Đến lúc đó tôi sẽ dùng hai viên linh đan để bù đắp một chút, bày tỏ —— chút thành ý.

Hai người đang nói giữa chừng, liền thấy một lão đầu bưng khay ngọc đi lên, cung kính bái nói:

Bẩm Đại Vương… đã lấy bảo vật từ trong cung ra rồi!

Lý Hi Minh trong lòng vui mừng, nhìn theo tiếng gọi. Khay ngọc này to bằng cả mặt bàn, tổng thể hiện ra màu xanh lục, chính giữa đặt một cán Kim Việt.

Kim Việt cán dài, khoảng chừng ba thước, mặt rìu hai góc cong như trăng khuyết, trông không hề thô kệch mà trái lại còn tinh tế nhỏ nhắn. Hoa văn Lân thú nhấp nhô, hiện ra màu vàng nâu trầm ổn dày dặn, thấp thoáng phản chiếu ánh bạc xào xạc.

‘Linh khí!’

Người ngoài khơi này không cầu kỳ như ở Giang Nam. Nếu ở hải nội chắc chắn phải hàn huyên một hồi, khi Lý Hi Minh tỏ rõ ý định, đối phương mới lấy ra. Đằng này Nam Thuận La Xà Vương vừa tùy ý trò chuyện, thế mà đã cho người bưng lên rồi!

Lý Hi Minh quan sát kỹ, linh khí này ngoại trừ điêu khắc hoa văn lân thú hình thú vốn có, toàn thân không có hoa văn nào khác, chỉ ở hai mặt vẽ những sơ đồ tinh tú nhỏ xíu, giản lược, đường vân rất nông, dường như không muốn phá hỏng cảm giác dày dặn trên mặt rìu.

Ông hiện giờ vô cùng quen thuộc với bức họa này, chính là 【 Xung Dương Hạt Tinh Đồ 】. Hai mặt một thuận một nghịch, hiển nhiên thanh linh khí này là dùng để treo, và có mặt chính rõ ràng.

Lý Hi Minh nhìn mà rung động không thôi, hỏi:

Tiền bối… không rõ danh tính của linh khí này?

Thiên Tang Lâm tựa vào vương tọa, giọng khàn khàn:

【 Hoa Dương Vương Việt 】, vật của Đông Hỏa động thiên, phá tà uế, thảo bất thần, quang minh sơn hà, chiếu triệt bách tính. Lấy 『 Xích Đoạn Tộc 』 làm thần thông, có thể chịu được sức nặng vạn thặng, quét sạch chư…