Chương 141: Cầu Lục.

Thì ra là cầu lục tới!

Lục Giang Tiên khẽ sững lại, thần thức phi ngược ra ngoài, bao trùm toàn bộ nhà họ Lý. Nay phạm vi thần thức của hắn đã tăng lên rất nhiều, ngay cả Sơn Việt và nhà họ Lô xung quanh cũng nhìn thấy rõ ràng.

Tế tự đối với người bốn trấn là một đại sự. Lúc nhà họ Lý chưa trỗi dậy, bốn trấn đã có truyền thống tế tự, chỉ là thời gian khác nhau. Khi nhà họ Lý thống trị lại thống nhất thời gian, đưa tế tự lên vị trí cao nhất, ngay cả trẻ con bên đường cũng biết lẩm bẩm hai câu – Chư sự chi trọng, tại tự dữ nhung.

Người các trấn tự mang tới quả qua, trong viện dựng cây cột gỗ, treo lên đèn trời bằng giấy, chờ đợi thời khắc tế tự. Nay cư dân bốn trấn sinh hoạt phú dục rồi, dân trấn bình thường đều có thể dùng kẹo dưa kẹo bánh bày mấy đĩa, lại đem thuốc đã ăn mấy năm nay, ném ngoài cửa cùng đốt, gọi là ném bách bệnh, ngụ ý tốt đẹp.

Dưới núi Lê Kinh thì người đông như kiến, dân trấn đều nghểnh cổ xem. Con hươu lớn cấp Luyện Khí bị xiềng xích buộc chặt, quỳ trên đài tròn bằng đá xanh, trên người vết máu lấm chấm, khá đáng sợ.

Đây chính là yêu hươu đó!

Đáng sợ thật!

Miệng nói vậy, cư dân bốn trấn lại không quá sợ. Linh mạch Đại Lê Sơn khôi phục cũng sắp bốn mươi năm, yêu vật Thái Tức xông vào trấn không đếm xuể, ít nhiều đều gặp mấy lần. Các dân trấn quen thấy yêu vật bị trấn áp, cũng không sợ.

Đài tròn được mài bóng như gương, xung quanh khắc đầy hoa văn nhỏ. Chiếc sừng hươu khổng lồ như san hô bị chặt xuống kẹp trên cổ con hươu lớn. Lý Thông Nhai một tay ấn nó, khiến nó không động đậy được.

Phía trên là mấy tượng gỗ tượng đất tượng trưng. Phía sau Lý Thông Nhai là đệ tử bối Huyền Cảnh nhà họ Lý. Lý Huyền Tuyên lùi sau Lý Thông Nhai một bước, Lý Huyền Phong và Lý Huyền Lĩnh thì ở bậc dưới của đài tròn.

Dĩ huyết tế phụng, sự thần trí phúc.

Đọc xong lời cầu nguyện tế tự, dân trấn xung quanh lập tức quỵ xuống một mảng. Trên đường phố và cầu đá đều là đám người phục bái trên đất, mỗi người thành khẩn nhắm mắt, cả tiểu trấn yên tĩnh đáng sợ.

Đây chính là tế tự nhà họ Lý rồi…

Vạn Thiên Cừu không chỉ gặp tế tự một lần, nhưng mỗi lần đều có thể cảm khái vạn nghìn, cung kính dưới đài cúi người. Khí hương hỏa nồng đậm ở đầu mũi dũng động không ngừng, không khí túc mục chấn khiến hắn tứ chi cứng đờ, trong lòng âm thầm suy nghĩ:

Đây làm sao giống một tu tiên gia tộc mới trỗi dậy không quá bốn mươi năm, ngược lại giống một tu tiên thế gia truyền thừa hơn bốn trăm năm!

Năm xưa Vạn Thiên Cừu ở nhà họ Vạn cũng có tham gia một số nghi thức truyền thừa trong tộc, nhưng không thể so với dáng vẻ trang nghiêm túc mục của nhà họ Lý. Lại nhìn quản lý nghiêm khắc của nhà họ Lý đối với đệ tử trong tộc, Vạn Thiên Cừu thấp giọng thở dài, âm thầm nói:

Nhà họ Lý bốn mươi năm trỗi dậy nhanh như vậy, không phải không có đạo lý…

Trên đài, tế đao trong tay Lý Huyền Tuyên đã thẳng tắp đâm vào não con hươu lớn ở trung tâm đài tròn. Yêu vật này bi minh một tiếng, nhưng bị Lý Thông Nhai chết chặn ấn trên đài tròn không động đậy được, lập tức liền chết.

Dưới sự dẫn dạo của thần thức Lục Giang Tiên, trên người con hươu lớn từng đạo tinh khí tụ tập dậy, cùng hồn phách hình hươu đang bay tán kết tụ ra, thuận theo vết thương do tế đao vạch ra phun trào ra ngoài, như một cột khói hỏa đài do nguyên khí tụ thành. Từng đạo sương mù nhạt vàng mà người bình thường không phát hiện từ trên người mỗi người dưới chảy ra, từ đèn trời mỗi viện xung quanh ùn ùn kéo tới, như chim yến về tổ lần lượt hội tụ vào cột khói kia, nhuộm khói hỏa lên sắc vàng nhạt.

Khói khí bốc lên mấy hơi, tán lạc thành vô số quang điểm màu xám mắt thường khó thấy, hướng núi Lê Kinh chảy đi.

Trên mặt kính lập tức thần quang lấp lánh, một vòng ánh sáng vô hình vô tướng khuếch tán ra. Đám người phía dưới thân thể nhẹ nhõm. Lục Giang Tiên bóp ra một đạo lục xám, quét nhìn mấy cái, hướng người Lý Huyền Phong ném tới.

Lục xám xoay quanh một vòng, hướng Thăng Dương phủ của hắn bay đi. Trước mắt Lục Giang Tiên lập tức hoa mắt, hiện lên mấy dòng chữ lớn.

Trên cùng là nét bút đỏ sẫm phác họa, trông như một luồng hung sát khí đập vào mặt.

Lực quán thiên cân.

Đạo lục khí này cùng Lý Hạng Bình năm xưa giống nhau, có thể đưa thể chất của người thụ lục lên một mức cực cao, huyết khí như khói, lực quán thiên cân, gần với yêu vật.

Dòng thứ hai là nét bút xanh nhạt, lộ ra một vệt khí khinh linh.

Truy vân trục nguyệt.

Đạo lục khí này thì cho người thụ lục thiên phú đạp mây cưỡi gió, có thể lấy tốc độ gấp mấy lần đạp gió dậy, cũng khá thực dụng.

Cuối cùng một đạo Diên niên trường mệnh thì mang lại cho người thụ lục bốn mươi năm tuổi thọ. Lục Giang Tiên trước tiên vứt bỏ, rốt cuộc tu tiên nhất đồ hung hiểm, Lý Huyền Phong đều chưa chắc dùng hết tuổi thọ mình. Nếu sống còn không sống nổi, diên niên trường mệnh liền mất tác dụng.

Do dự một lúc giữa Lực quán thiên cân và Truy vân trục nguyệt, Lục Giang Tiên không quyết định được, khẽ búng tay, đạo quang điểm này liền chìm vào linh thức Lý Huyền Phong.

Hãy để hắn tự chọn đi… đúng rồi, cư dân bốn trấn tăng nhiều, khí hương hỏa này không chỉ kết tụ một đạo lục xám, còn thừa lại một nửa nhỏ.

Suy nghĩ mấy hơi, Lục Giang Tiên bỗng nhớ tới từ khi kính thân tu phục có một đạo bí thuật lại chưa từng sử dụng. Nay lục khí hương hỏa này dư ra, nhưng lại không đủ kết tụ thêm một lục xám, lại vừa hay có thể dùng.

Năm xưa Lý Hạng Bình giết một lão tu sĩ Luyện Khí, từ trên người người đó được một chiếc bội ngọc. Chiếc bội ngọc đó vì kính thân tu phục được năng lực kết tụ lục đan, chính là đem lục khí dư thừa này kết hợp Thái Âm nguyệt hoa kết tụ thành lục đan. Tu tiên giả một đại cảnh giới chỉ có thể phục thực một viên, có thể phá quan chướng tinh tiến tu vi, dựa theo lục khí trong đan bao nhiêu mà định, nhiều thì đối với Trúc Cơ Tử Phủ cũng có kỳ hiệu.

Phục thực đan dược này còn sẽ ở nơi thần hồn Thăng Dương phủ bí mật lưu lại một đạo ấn lục, tăng tốc độ thổ nạp linh khí của chủ. Đợi đến khi chủ chết thì kiệt tận kỳ tinh khí chuyển hóa thành lục khí hồi báo kính thân.

Lục đan tuy hiệu suất không bằng huyền châu phù châu, nhưng cũng có thể lấy mười phần hai ba tu vi. Chỉ là năm xưa nhà họ Lý yếu nhỏ, đạo bí pháp này trì trệ không sử dụng, đến hôm nay mới có thể dùng.

Lục đan này tốt nhất có thể kết tụ thêm mấy viên, có thể đại đại gia tốc tốc độ đề thăng pháp lực. Nếu có thể lưu thông trên thị trường, cho Trúc Cơ tu sĩ cho đến Tử Phủ tu sĩ phục dụng, đợi đến khi thân tử sau đó lại thu hồi về lại… há chẳng đẹp sao!

Hí hửng suy nghĩ một trận, chuyển niệm suy nghĩ, trong lòng Lục Giang Tiên lại có lo ngại, lẩm bẩm:

Chỉ là không biết lục đan này có bị người nhận ra không, khiến một số cừu gia tìm tới cửa, đến lúc phiền phức liền lớn rồi… Thôi thôi, trước cho mấy đứa trẻ nhà họ Lý này dùng.

Bí pháp bắt động, trong khoảnh khắc trên kính ánh sáng lấp lánh, ánh sáng như trăng phun trào ra, trên đài đá xoay quanh, như khói như sương kết tụ dậy, hội tụ ra ba viên đan dược sáng lung linh. Trên đó vẽ đầy đường nét thần bí khúc chiết, trông khá đẹp mắt.

Kết tụ xong lục đan, Lục Giang Tiên lại rơi về trong kính, nghiên cứu vu thuật đi.