Chương 214: Bài Học Từ Nhà Họ Tưởng.

Tiền bối!

An Trá Ngôn từ trong nhà đi ra, hai bên một chúng tộc binh đều cười chào hỏi hắn, trên mặt ai nấy tràn ngập nụ cười thân thiết, ngay cả người ngoài viện cũng vẫy tay về phía hắn.

An Trá Ngôn lần lượt gật đầu đáp, cười mỉm trả lời, bỗng cảm thấy một cảm giác tựa như cách một đời. Hắn vốn hành sự tham lam bá đạo, trong nhà họ An một tay che trời, người dưới gặp hắn đều rụt rè co rúm, một việc không vừa ý liền giết người. Sau đó nhà tan người mất, nương tựa nhà họ Lý, cho đến khi hắn trong một lần yêu thú tập kích nghĩ cách lấy lòng nhà họ Lý, cứu một thanh niên tộc binh, đứa trẻ này đêm đó cười mỉm gõ cửa viện mở, bưng bát to bánh chẻo ép vào nhà hắn, nói là mẹ làm, muốn đưa đến để biểu thị lòng cảm tạ. Hai người nói chuyện một đêm, An Trá Ngôn ăn đến nhe răng trợn mắt, hỏi:

Ngươi không sợ ta?

Thiếu niên ngẩn người, ha ha cười lớn, đáp:

Có gì đáng sợ?

An Trá Ngôn nhai bánh chẻo trong miệng hắn nếm như cục phân chó, cưỡng ép nuốt xuống, cười nói:

Quả thật không có gì đáng sợ!

Từ đó An Trá Ngôn cùng một chúng tộc binh chơi oẳn tù tì uống rượu, cùng ngửa mặt cười lớn, gào khóc, ngồi vây quanh bên tường xem cô gái, thay phiên dẫn bọn họ lên trời bay lượn, dọa đám thanh niên này mềm nhũn chân cẳng. An Trá Ngôn ha ha cười lớn, thường xuyên cười đến chảy nước mắt.

Tỉnh thần lại, một chúng tộc binh đều cười mỉm nhìn hắn. An Trá Ngôn rút ghế dài, cười nói:

Bọn nhỏ, hôm nay muốn nghe chuyện yêu quái gì?

Một chúng tộc binh sáng mắt, tranh nhau cãi nhau. An Trá Ngôn cười nhìn, không ngờ một trận tiếng vó ngựa truyền đến, đầu ngõ khói bụi cuộn lên, thiếu niên bạch bào ghì ngựa dừng trước viện. Người đó lật mình xuống ngựa, chắp tay cung kính nói:

Tiền bối! Gia chủ có mời.

Điền Bá hộ!

Trong tộc binh có người kinh hô một tiếng, lập tức lần lượt khom người xuống, nửa quỳ trên đất, cùng nói:

Gặp Bá hộ!

Điền Trọng Thanh khẽ gật đầu, liền thấy An Trá Ngôn trên ghế gỗ rung áo, đáp:

Ta biết rồi.

Nói xong đã bỗng thân mà lên, hướng núi đi. Điền Trọng Thanh ngưỡng mộ liếc nhìn, một đám tộc binh ồn ào vây lên, người một câu người một lời:

Bá hộ! Tu vi của ngươi hiện giờ đến mức độ nào rồi?

Trọng Thanh ca! Lại có yêu vật Luyện Khí ăn người?

Điền Trọng Thanh vẫy tay, đáp:

Chỉ Thái Tức tầng ba thôi, không đáng nhắc, còn việc Gia chủ, không phải ta có thể biết.

Hạ thủ chúng tộc binh người một câu người một lời hỏi một lúc, có người hạ giọng:

Trọng Thanh ca! Nghe nói Huyền Lĩnh tộc thúc đột phá Luyện Khí, có biết thật giả?

Điền Trọng Thanh nghe tiếng khẽ gật đầu, cười nói:

Quả thật có việc đó.

Một chúng tộc binh lập tức như nồi nổ bung bàn tán. Điền Trọng Thanh lắc đầu cười cười, lật mình lên ngựa, hướng đầu ngõ ngoài đi.

Con đường đá phiến trên đường lau chùi sạch sẽ, An Trá Ngôn lên núi, đầy lòng nghi hoặc, thầm nghĩ:

Đây là việc gì, cho dù là yêu vật Luyện Khí lẫn vào trong trấn, cũng không cần thân hành gọi ta lên núi.

Trên núi Lê Kinh không có người, chỉ có gió hơi lạnh thổi vào mặt. An Trá Ngôn lẩm bẩm:

Không lẽ mấy năm nay không đụng vào người con gái nhét vào nhà ta, nhà họ Lý nổi nghi ngờ…

Hắn rung tay áo, sân viện xếp bằng đá xanh đã xuất hiện trước mắt, cổng viện hé mở, An Trá Ngôn đẩy cổng viện nặng nề, cửa nhà mở toang, hai tộc binh lặng lẽ đứng ngoài nhà.

An Trá Ngôn tặc lưỡi, nhớ lại tòa đại điện kim bích huy hoàng của mình, lại nhìn căn nhà nhỏ trước mặt, trong lòng khá không phải vị, lẩm bẩm tự nói:

An Trá Ngôn, ngươi thật đáng chết.

Tiến lên bước vào căn nhà bày trí đơn giản, An Trá Ngôn theo thói quen cúi đầu, vén vạt áo, vừa muốn lạy, nhưng đột nhiên mở to mắt.

Người thượng thủ kia đâu phải Lý Huyền Tuyên, mà là một người trung niên hai mai tóc điểm bạc, hai lông mày thoãn và dài, mặt mày bình tĩnh, đoan chính ngồi thượng thủ, trong tay cầm một chiếc thẻ ngọc trắng. An Trá Ngôn Luyện Khí tầng sáu tu vi, một mắt liền nhìn ra chữ nhỏ khắc trên thẻ ngọc.

‘*Bạch Thủ Khấu Đình Kinh*’

An Trá Ngôn ùm một tiếng quỳ xuống đất, trong lòng vừa kinh vừa sợ, cúi người xuống, run rẩy mở miệng:

Trá Ngôn… gặp tiền bối!

Trúc Cơ!!

Đầu óc An Trá Ngôn như tổ ong vỡ ù ù vang, không thể tin được nuốt một ngụm nước bọt. Hắn vốn là tiền bối so với Lý Thông Nhai sớm thành Luyện Khí, mắt thấy hắn từ mới thành Luyện Khí đến Luyện Khí tầng năm, từ Luyện Khí tầng năm đến Luyện Khí tầng tám, hiện giờ lại thành Trúc Cơ. Thái độ từ khinh miệt đến kinh ngạc, lại từ kinh ngạc đến tôn trọng, từ tôn trọng đến sợ hãi, cuối cùng quỳ rạp trước mặt hắn, tình cảm phức tạp trong lòng có thể tưởng tượng.

Sao lại Trúc Cơ rồi…

Nhìn Lý Thông Nhai đạt đến cảnh giới hắn mơ ước, An Trá Ngôn cúi mình nhắm mắt, vừa ngưỡng mộ vừa sợ, cho đến Lý Thông Nhai mở miệng, cười nói:

Trá Ngôn huynh khách khí rồi, xin đứng lên.

An Trá Ngôn lúc này mới đứng thẳng người lên, nhìn Lý Thông Nhai đặt thẻ ngọc xuống, ôn hòa nói:

Ta nghe nói tổ tiên ngươi từng là đệ tử ngoại môn của Tiên phủ, *Bạch Thủ Khấu Đình Kinh* này chính là truyền lại, có thể muốn nói rõ?

An Trá Ngôn vội gật đầu, không kịp thu xếp tâm tình, hồi ức mấy hơi, tổ chức xong ngôn ngữ, trả lời:

Tổ tiên nhà tôi họ Tưởng, là đệ tử ngoại môn của Tiên phủ, mười tám tuổi thành Luyện Khí, phù hợp yêu cầu tối thiểu của Tiên phủ, liền trao *Bạch Thủ Khấu Đình Kinh* này, lãnh Tiên binh tuần tra Vọng Nguyệt Trạch đông tam vực đến Vũ Lĩnh Hồ vực, ba mươi chín tuổi thành Trúc Cơ, làm Tiên tướng, được hai đạo truyền thừa này, tự lấy bộ tướng.

Vọng Nguyệt Trạch đông tam vực đến Vũ Lĩnh Hồ vực.

Lý Thông Nhai nhướng mày, hỏi một tiếng, An Trá Ngôn vội đáp:

Hiện đông nam ngạn đến phần nguyên Tấm Lâm, lúc đó đều thuộc Vọng Nguyệt Trạch.

Thấy Lý Thông Nhai gật đầu, An Trá Ngôn tiếp tục:

Tổ tiên đột phá Tử Phủ thất bại liền tọa hóa, lão nhân gia chỉ sinh một con, chỉ Luyện Khí đỉnh phong, đành hỗ trợ ngoại tánh, chiêu mộ tán tu trấn thủ, từ đó chôn xuống họa căn…

Lại mười năm, con trai người đó đột phá Trúc Cơ, con cháu cũng ít, đều có Linh Khiếu, công pháp lại tốc thành Luyện Khí, tu vi cao rồi con cháu càng khó, sau con trai người đó tranh đoạt cơ duyên Tử Phủ bị giết, mấy tu sĩ ngoại tánh không phục nhau, mỗi người ủng hộ con cháu người đó, đã có điềm phân liệt.

An Trá Ngôn thở dài, hạ giọng:

Ngoại tánh ủng hộ, mỗi người lấy nữ gả làm vợ, đối lập nhau, giữa các mạch càng xa cách, không đến trăm năm, thậm chí có chủ nhà đỗi rể ngoại tánh, lại qua ba đời, ngay cả người họ Tưởng cũng không nhiều…

Lý Thông Nhai xoa xoa chiếc thẻ ngọc trong tay, một lời không nói. An Trá Ngôn nhìn hắn, hạ giọng:

Cho nên các gia tộc trên hồ tu sĩ ngoại tánh ít ỏi, thật sự sợ bài học trước của nhà họ Tưởng, mấy nhà chúng ta ăn cắp pháp thống thành sự, càng sợ chết khiếp, trong nhà hầu như không có người ngoại tánh…

An Trá Ngôn đứng thẳng, do dự một lúc, mở miệng:

Chủ nhà hiện giờ cai trị các họ Trần, Liễu, Điền, Nhâm, đều xuất hiện con cái Linh Khiếu, nếu không từng đè nén, sợ lâu ngày sinh biến…

Lý Thông Nhai nghe lời này lại ngẩng mày, không ngờ An Trá Ngôn nói ra lời như vậy, cười khẽ, đáp:

Ngươi hãy yên tâm, nhà ta không phải nhà họ Tưởng, không đến mức ra chuyện.

Thuộc hạ nói nhiều rồi.

An Trá Ngôn cúi đầu. Lý Thông Nhai nhìn hắn, hỏi:

Ngươi bao nhiêu tuổi rồi.

Tám mươi lăm.

An Trá Ngôn đáp một tiếng, có chút thấp giọng:

Công pháp vốn khó Trúc Cơ, tám mươi lăm tuổi mới Luyện Khí tầng sáu, sợ không có hy vọng Trúc Cơ.

Lý Thông Nhai ngừng một chút, nhẹ an ủi một câu, lúc này mới nhìn An Trá Ngôn lui xuống, cầm thẻ ngọc ghi chép *Bạch Thủ Khấu Đình Kinh* trong tay, hạ giọng:

Hồng trần trên đình… trong nhà có *Giang Hà Đại Lăng Kinh* ở, Tử Phủ còn đường rất dài, cũng không gấp.