Chương 824: Thương Nghị.

Lý Giáng Thiên đợi hơn một ngày, Thôi Quyết Khâm bước nhanh từ ngoài điện vào, thần sắc đã bình ổn trở lại. Hắn hành lễ, khôi phục thái độ trầm ổn vốn có, bẩm báo:

Gia chủ, Nhị công tử đã tới ngoài điện.

Mời hắn vào.

Lý Giáng Thiên đáp một tiếng. Thôi Quyết Khâm lập tức lui xuống, một lát sau, một người bước lên điện.

Người này mặc áo vải, chân đi giày thô, cả người từ trên xuống dưới chỉ có một thanh kiếm treo bên hông, giản dị không chút hoa mỹ. Hắn đã có tu vi Luyện Khí hậu kỳ, lông mày toát lên vẻ an nhiên, giống như một tán tu bước ra từ trong miếu cổ. Hắn bái lạy trước mặt Lý Giáng Thiên, cung kính nói:

Bái kiến Gia chủ!

Người này chính là Lý Giáng Lũng. Những năm qua hắn cai quản Phù Nam khiến nơi đó an định phồn vinh, chưa từng xảy ra một vụ động loạn nào do tán tu hay Ma tu gây ra. Hắn không chỉ ngăn chặn cục diện hỗn loạn của Giang Bắc ở ngoài bờ sông, hóa giải rắc rối phương Bắc cho Lý thị, mà còn thu về lượng linh vật không hề nhỏ, có thể nói là cực kỳ xứng chức. Hắn cùng Tam đệ Lý Giáng Hạ đã trấn giữ hai phía trong bối cảnh Lý Hi Minh và Lý Chu Nguy lần lượt rời nhà, nếu gia tộc không có ba anh em này, không biết sẽ nảy sinh bao nhiêu loạn lạc.

Lý Giáng Thiên mỉm cười nhìn hắn một cái, khẽ phất tay. Đình vệ hai bên đồng loạt lui xuống, cửa chính và cửa bên của đại điện được đóng chặt, pháp đăng thắp sáng. Trong điện chỉ còn lại hai người, Lý Giáng Thiên thu nụ cười, bước nhanh xuống bệ cao, đỡ Lý Giáng Lũng dậy.

Hắn trầm ngâm nói:

Lần này mời Nhị đệ về là để từ bỏ địa giới Phù Nam.

Lý Giáng Lũng đã dồn bao nhiêu tâm huyết vào địa giới Phù Nam không cần phải nói cũng biết, câu nói này của huynh trưởng suýt nữa khiến hắn mất bình tĩnh. Hắn định thần lại một chút, nhíu mày hỏi:

Gia chủ, chuyện này là sao……

Lý Giáng Thiên đáp:

Chân Quân sắp chuyển thế ở Giang Bắc, ngay tại vùng Tam Khê.

Lý Giáng Lũng ngẩn ngơ nhìn huynh trưởng.

Lý Giáng Thiên lắc đầu nói:

Là Chân Quân của Thượng tông phương Bắc, Trương Đoan Nghiên của Kim Vũ tông đã đích thân tới hạ chỉ.

Sau ba câu này, công phu tĩnh khí của Lý Giáng Lũng hoàn toàn tan biến. Đồng tử hắn co lại, gương mặt hiện lên vẻ khó tin, phải mất vài nhịp thở sau mới hỏi:

Giống như Sở Dật năm đó?

Chính xác.

Lý Giáng Thiên đáp một tiếng, dẫn hắn bước lên, trải bản đồ lên bàn, nói rõ đại khái mệnh lệnh của Kim Vũ tông. Thần sắc Lý Giáng Lũng giờ chỉ còn sự ngưng trọng, lên tiếng:

Chuyện này nếu xử lý không khéo sẽ là đại sự liên lụy đến ngàn vạn người, thân tử tộc diệt.

Lý Giáng Thiên gật đầu đáp:

Nhị đệ hiểu rõ Phù Nam nhất, cục diện thế nào, làm sao để phân tách cho sạch sẽ, đó mới là chuyện rắc rối.

Lý Giáng Lũng suy tính một hồi, quan sát bản đồ rồi nói:

Khi Phù Vân động bị phá diệt, bách tính bị hai động cướp bóc, đến nay vẫn chưa hồi phục. Sự thống trị của nhà ta ở vùng Phù Vân chủ yếu xoay quanh linh điền linh mạch, đa phần là tu sĩ ngoại địa trấn thủ, việc thoát ly không khó…. Một khi chúng ta rút đi, nhân đinh thưa thớt ở đó không thể sản sinh ra mấy tu sĩ, trước không có làng sau không có trạm, việc tự trị cũng thành vấn đề.

Nếu nhà ta buông tay vùng này, Đô Tiên đạo chắc chắn cũng sẽ buông Mật Đông. Vùng Mật Đông đó các thế gia đan xen chằng chịt, không ít tiên môn ở Giang Nam, Giang Bắc đều có cài cắm nhân vật, nhân khẩu đông đúc, nhất định sẽ hỏa tốc thôn tính Phù Nam.

Địa giới Mật Đông khó trị cốt lõi ở hai điểm: một là nhân khẩu thế gia khổng lồ, hai là các tông phái đều thu nhận đích hệ vào môn hạ, phù trì cường hào địa phương để thu mua giá thấp hoặc cưỡng đoạt linh vật Giang Bắc. Lý Giáng Thiên đương nhiên hiểu rõ, hỏi:

Với sự hiểu biết của ngươi về Giang Bắc, cục diện Mật Đông sẽ phát triển thế nào? Những thế gia này liệu có nhận được tin tức?

Lý Giáng Lũng trầm tư:

Chắc chắn là không thể rồi. Chư tông đều sẽ thu tay rút về. Cường hào địa phương sở dĩ là cường hào vì tông hệ đồ sộ, lan rộng khắp hang cùng ngõ hẻm, tộc hệ không hạn chế không suy giảm dẫn đến vàng thau lẫn lộn, cố nhiên khó lòng nhổ tận gốc nhưng cũng đồng nghĩa với việc không cách nào dứt ra được nữa. Ngay cả khi có tộc nhân tu tiên trong tiên môn… nhẹ thì phế bỏ, nặng thì thêm tội mà giết……

Lý Giáng Thiên suy tính:

Ta thấy trị chết  cũng có cái hại của trị chết, vạn nhất từ đó tộc này suy sụp mà thiên mệnh lại tình cờ rơi vào nơi này thì ngược lại sẽ sinh chuyện. Đã nói là đi Tề Lỗ thì cứ để đi Tề Lỗ, người đáng sợ nhất là thế lực phương Bắc. Các tiên môn sẽ đoạn tuyệt sạch sẽ nhưng không đến mức quá tàn nhẫn, luôn phải để lại một đường lui.

Lý Giáng Lũng nhìn thần sắc huynh trưởng, đáp:

Tiểu đệ cân nhắc không chu toàn. Vậy thì không cần định tội, sai người ám hại là được, ngày nào đó xảy ra chuyện thì đẩy kẻ thế tội ra. Vì không đi về phía Nam nên cũng dễ dàng thoái thác.

Đạo lý là vậy.

Hai anh em dán mắt vào bản đồ. Lý Giáng Lũng suy tư:

Phù Nam không dính líu nhiều, nhưng vẫn có vài vị tộc tu bản địa, không dễ xử lý. Tuy nhiên cái cớ rất dễ tìm: ban thưởng linh vật rồi cho về quê, một thời gian sau báo trước cho họ việc nhà ta rút đi, Đô Tiên đạo sắp tới, họ tự khắc sẽ dẫn theo cả gia đình già trẻ lớn bé chạy trốn thôi.

Còn có mấy vị tu sĩ phong lưu ở bản địa, đã có con cái. Những người này tính vào hàng tán tu Giang Bắc, dẫn theo cả làng đi, một con chó, một con vịt cũng không để lại.

Lý gia có không ít tu sĩ xuất thân Giang Bắc, cũng may đại bộ phận đều là tán tu, rất dễ giải quyết. Lý Giáng Thiên thầm gật đầu. Chợt nghe cửa điện vang lên một tiếng động nhẹ, họ dừng câu chuyện. Khúc Bất Thức bên dưới mặt đầy kinh nghi vào báo:

Bẩm Gia chủ, Đô Tiên đạo vô liêm sỉ cực điểm kia… phái Ma đầu khách khanh tới bái phỏng rồi!

Lý Giáng Thiên nhíu mày hỏi:

Sớm thế sao? Không đến mức chứ… Quản đạo hữu dẫn theo bao nhiêu người? Chưa truyền ra ngoài chứ?

Khúc Bất Thức như gặp ma, suýt nữa cắn vào lưỡi, hơi chần chừ nói:

Cái tên Ma……. người của Đô Tiên… đi một mình tới, hiện thân ở ngoài châu… nhờ người bí mật truyền đạt… Lão nô biết chuyện này phi đồng tiểu khả  nên không để ai nhìn thấy.

Lý Giáng Thiên trong lòng thở phào, đáp:

Mời hắn từ thiên điện lên đây, đừng để ai thấy.

Khúc Bất Thức vội vàng lui xuống. Nửa tuần trà sau, thấy ngoài điện đi vào một người trung niên, vốn là bạch y tiêu sái nhưng vừa bước vào điện đã biến đổi dáng vẻ: lông mày cao mắt sâu, đạo y màu đen, thắt lưng buộc dải lụa. Bước vào giữa điện, hắn mặt đầy cay đắng, thở dài:

Bái kiến Gia chủ!

Lý Giáng Thiên khẽ gật đầu, nói giọng không nóng không lạnh:

Hóa ra là Đô Tiên môn chủ.

Thế mà lại là Đô Tiên môn chủ Quản Cung Tiêu đích thân tới!

Quản Cung Tiêu lúc này chẳng còn chút tính khí nào, hắn vốn dĩ tính tình cũng tốt, đâu có nói nhiều lời thừa thãi, lắc đầu đáp:

Hiện tại chuyện này đã ập đến đầu, hai nhà cũng chẳng còn thành kiến gì để nói nữa. Nhà ta từ hải ngoại vội vã tới đây, chưa từng thấy qua chuyện này. Ta vừa nhận được lệnh là lập tức tới gặp Gia chủ ngay.

Địa giới Đô Tiên đạo thậm chí còn nằm thiên về phía Bắc của Tam Khê, tình cảnh so với Lý gia còn khó khăn hơn không biết bao nhiêu lần. Quản Cung Tiêu đương nhiên là lo sốt vó, không chỉ mình hắn, e rằng Huyền Diệu quán, Xưng Hằng môn cũng chẳng khá hơn là bao.

Lý Giáng Thiên lúc này cũng không so đo với hắn nữa, chỉ hỏi:

Chân nhân có mệnh lệnh gì không?

Quản Cung Tiêu lẳng lặng lắc đầu, trầm mặc một lát rồi đáp:

Chân nhân nhà ta đã bế quan nhiều năm, không có ở Giang Bắc.

Việc Diệp Khuê không ở Giang Bắc cũng không phải chuyện gì cần che đậy, các tông phái đều có Tử Phủ thường xuyên ở bên ngoài, nhất là những nhà không có danh tiếng đạo thống Thái Dương, Tử Phủ càng ít thì càng không thường trú một nơi. Tiêu chân nhân của Tiêu gia bao nhiêu năm không về Giang Nam, Tiêu gia ngược lại vẫn vững như Thái Sơn. Nhưng Lý Giáng Thiên nghe lời này, trong lòng đã hiểu ra:

‘Chẳng trách tên này hớt hơ hớt hải tìm tới… Hóa ra là Chân nhân đi bế quan bên ngoài, mà đã bế quan thì không biết bao nhiêu năm. Chuyện này không đơn giản, ngộ nhỡ Diệp Khuê bế quan một mạch mười năm, lúc xuất quan nhìn lại thấy vùng Bạch Diệp chẳng còn ai họ Quản nữa.’

‘Xem ra, Kim Vũ tông coi như đã cứu đạo thống Đô Tiên một mạng.’

Hắn bèn nghiêng người mời đối phương ngồi xuống bên cạnh, giới thiệu:

Đây là Giáng Lũng, là xá đệ .

Quản Cung Tiêu lắc đầu nói:

Danh tiếng của lệnh đệ ta đã nghe nói từ lâu. Vương Hòa hồi trước thống suất Mật Đông, cách ba ngày lại tới mách lẻo một lần, sau đó còn náo loạn đến mức không xuống đài được.

Cả hai anh em đều không tiếp lời này. Quản Cung Tiêu đứng dậy nói:

Ta tới đây, trước hết là có lời muốn nói rõ với quý tộc.

Hắn thần sắc trang nghiêm, chính sắc nói:

Chân nhân nhà ta chưa bao giờ có ác ý với quý tộc. Chuyện Trường Tiêu, ngài đã cực lực đứng ra điều đình, ngầm giúp đỡ, chỉ cầu có thể giữ lại quý tộc… Hưng hứa Gia chủ thấy nực cười, nhưng ta xin nói một câu không lọt tai…

Dù cho có để quý tộc ghi hận, Chân nhân nhà ta cũng hy vọng Trường Tiêu có thêm một huyết thù, và càng không muốn thấy lệnh tôn  gặp nạn… Ngay cả khi lúc đó chỗ yếu hại bị người ta nắm trong tay, cũng phải liều mình ngầm nhắc nhở, chính là vì duyên cớ đó.

Dù quan hệ hai nhà thế nào, trong chuyện Trường Tiêu môn, Chân nhân nhà ta mong mỏi hai nhà có cùng lập trường.

Lý Giáng Thiên im lặng một hồi. Hắn không phải bản thân Lý Hi Minh, không hiểu rõ tình hình lúc đó, cách tốt nhất là không bày tỏ thái độ gì, chỉ nói:

Chuyện này không phải ta có thể nhắc tới, chỉ có thể đợi Chân nhân liên lạc, vẫn là chuyện trước mắt quan trọng nhất.

Quản Cung Tiêu ngồi xuống gật đầu. Lý Giáng Thiên nói:

Mật Đông quý môn phải nhường, nhưng núi đồi san sát rốt cuộc không tốt. Một là phải có một kẻ đứng đầu để cuối cùng mọi chuyện đều kết thúc trên người hắn. Hai là có yêu hay ma gì đó để vị đại nhân kia chơi cho thỏa thích, tránh đi nơi khác bù đắp. Ba là… hai bên chúng ta rút khỏi nơi này cũng phải có cái cớ, đầu đuôi dọn dẹp cho tốt, không để người khác nảy sinh nghi ngờ.

Quản Cung Tiêu gật đầu đáp:

Yêu vật không vội, chỉ cần một địa giới trống không một hai năm, tự nhiên sẽ xuất hiện. Địa giới Phạn Vân đến nay vẫn còn vài vị Yêu tướng, có chỗ để thu dọn. Kẻ đứng đầu cũng dễ tìm, thiên hạ nhiều nhất là kẻ tham lam. Còn điểm thứ ba đúng là một vấn đề, thế gia Mật Đông cũng không phải kẻ ngốc, hai bên cùng rút đi, họ sớm đã đánh hơi thấy điều bất thường rồi.

Lý Giáng Thiên suy tính một lát, thấp giọng nói:

Chuyện này không phải không có cách, chỉ cần một cái cớ là được.

Hắn dùng trận pháp truyền lệnh, Khúc Bất Thức lập tức từ ngoài bước vào. Thấy Quản Cung Tiêu ngồi một bên, ba người trông có vẻ bầu không khí hòa hợp, mặt đều mang ý cười, lão trong lòng chỉ thấy chấn động, bái lạy:

Bái kiến Gia chủ, Công tử, Môn chủ.

Quản Cung Tiêu nhấp ngụm trà, đáp:

Môn chủ cái gì, tại hạ là Cung Tiêu vùng Giang Bắc.

Quản Cung Tiêu ngay cả bộ phục sức môn chủ đó cũng chưa thay, nhưng Khúc Bất Thức thấy cả ba đều cười bèn liên tục gật đầu nhận lỗi. Lý Giáng Thiên khựng lại một chút rồi nói:

Cung đạo hữu mang tới tin tức, Giang Bắc có một tấm Mật Phiếm Đích Lệnh, tương truyền có nhân tình của tu sĩ cấp cao ở trên, người giữ lệnh có thể lập đạo thống ở nơi này, lại còn liên quan đến Tử Phủ linh tàng, ngay cả chúng ta và Đô Tiên đạo đều không ngăn cản được. Ngươi lập tức phái người đi tìm, đào sâu ba thước cũng phải tìm ra thứ đó cho ta.

Khúc Bất Thức vừa lau mồ hôi vừa gật đầu. Quản Cung Tiêu mỉm cười dặn dò:

Nghe nói lời đồn này đã lan truyền như gió rồi, do đích hệ Đô Tiên đạo lúc say rượu tiết lộ ra. Vị đích hệ đó giờ đã bị nhốt lại rồi, vùng Tam Giang không ai là không biết, hiện giờ trên hồ là biết hơi muộn rồi đấy, khẩn trương lên.

Khúc Bất Thức cũng là người lăn lộn lâu năm ở Giang Bắc, chưa từng nghe qua thứ này, kết hợp với ý tứ trước đó của Lý Giáng Thiên liền hiểu ra, đáp:

Lão nô nhất định sẽ làm tốt chuyện này!

Lão vội vã lui xuống. Lý Giáng Thiên bèn nói:

Quý môn trước tiên hãy ở Phù Nam đánh với nhà ta một trận, chúng ta rút người về, bỏ trống địa giới. Đầu bên kia thì vượt sông mà đánh, ép nhân thủ quý tộc từ bên đó sang chi viện, hai bên đối trì, giả vờ đại chiến.

Lúc này Phù Nam đã bị nhà ta từ bỏ, đầu này chỉ cần một tên Trúc Cơ Đông Hải dã tâm hừng hực, cho hắn đắc được tấm lệnh bài Môn chủ đạo thống Mật Phiếm gì đó. Con đường Tử Phủ ở ngay trước mắt, lẽ nào không động tâm?

Hắn chỉ cần dám thử… nhà ta lập tức gửi hạ lễ, quý môn phái thế gia Mật Đông xuôi nam hiến đất, vừa vặn ăn khớp.

Quản Cung Tiêu liên tục gật đầu, đáp:

Kế hay, kế hay! Nhà ta ở Đông Hải rất có nhân mạch, nghe ngóng tin tức cũng tiện, riêng ứng cử viên trong tay đã có vài người rồi.

Lý Giáng Thiên mỉm cười gật đầu, nhìn hắn cũng thấy thuận mắt hơn hẳn, đáp:

Dẫn dụ kẻ dã tâm tới đây, trông cậy vào quý môn vậy.

Còn về việc lan truyền lời đồn, chuyện đích hệ Đô Tiên đạo nào đó bị nhốt, những việc này không cần nói nhiều, Quản Cung Tiêu tự khắc xử lý tốt. Lý Giáng Lũng suy tính một hồi, rốt cuộc vẫn hơi không yên tâm, nhìn huynh trưởng hỏi:

Chỉ là Chân nhân không có ở đây, mọi chuyện chưa chắc đã theo ý chúng ta… Đắc được lệnh bài rồi mà hắn cẩn trọng một chút thì thời gian kéo dài sẽ rất phiền phức.

Lý Giáng Thiên lắc đầu, u u nói:

Chuyện này không cần chúng ta lo… Tự có người thúc thành, lời đồn nhất định sẽ thật hơn cả thật. Một con, hai con thậm chí nhiều con dê thế tội, mọi người đều vui vẻ nhìn thấy.

Cả hai lần lượt gật đầu. Quản Cung Tiêu nói:

Dù thế nào đi nữa, theo ngu kiến của tại hạ, e rằng còn phải tìm Bắc Cẩm Giang Vương một chút.

Nhắc đến kẻ ủng hộ Long thuộc này, cả hai đều nhíu mày. Lý Giáng Thiên lộ vẻ suy tư, nói:

Hắn chắc cũng có ý định điều động rồi, vạn lần không nên để lại nơi này, chuyện của Yêu vương này cứ giao cho chúng ta.

Tốt!

Quản Cung Tiêu cười rạng rỡ, nâng chén với hai người. Hai đạo thống vốn dĩ trong mắt người ngoài là kẻ thù không đội trời chung, lúc này thế mà lại như bạn cũ lâu năm cùng uống trà. Quản Cung Tiêu thấp giọng nói:

Chuyện này về sau phải thường xuyên giao lưu. Ta không tiện tới thường xuyên, cũng dễ bại lộ thân phận. Ta sẽ phái môn nhân cải trang, cầm lệnh mà tới truyền lời cho ta, trên hồ cũng làm vậy đi.

Lý Giáng Thiên gật đầu. Cả hai cũng chẳng buồn khách sáo tiễn khách, chỉ chắp tay tiễn hắn. Quản Cung Tiêu bước ra khỏi cửa, dung mạo đã thay đổi hoàn toàn, được hạ nhân đưa đi.

Lý Giáng Lũng nhìn theo bóng lưng hắn rời đi, thần sắc bất định. Lý Giáng Thiên cũng nảy sinh nghi hoặc:

‘Vụ động loạn bờ Đông năm đó, Đô Tiên đạo quả thực thu liễm rất rõ ràng… Sau này cũng phái người chủ động tới xoa dịu, đưa trả An hộ pháp, cũng không biết lời này mấy phần thật mấy phần giả.’

Ánh mắt hắn dán chặt vào tấm bản đồ trên bàn, đột nhiên nhớ lại:

Trương Đoan Nghiên nói chuyện có giấu giếm mấy phần. Khi nhắc đến quan hệ lệ thuộc, dường như không nhắc tới Đô Tiên đạo… Nhắc theo thứ tự nhưng lại bỏ qua đạo này, đạo thống Đô Tiên cũng không phải bắt đầu bằng chữ Huyền ……