Chương 511: Tin tức hai phương.

Thành Y Lê.

Trận pháp trên thành Y Lê lấp lánh, văn lộ dưới làn tuyết mùa đông trông đặc biệt lăng lệ. Một đạo kim quang từ xa bay tới, đáp xuống trên tường thành.

— Kiến quá tướng quân!

Lý Huyền Phong ngự gió đáp xuống, tay còn xách một con yêu vật đầy vảy. Đôi mắt xanh của nó trợn trừng nhìn lên trời, đã chết từ lâu. Thủ vệ hai bên đồng loạt lùi ra, cung kính gọi tướng quân.

Ông gật đầu, bước xuống bậc thang, đi thẳng về phủ đệ của mình. Trong phủ không có thị tùng, thậm chí có chút âm u. Một thiếu niên đang ngồi xổm giữa sân, tay cầm trường cung, cẩn thận điều chỉnh dây. Tiếng Lý Huyền Phong đẩy cửa chỉ vang lên một thoáng, thiếu niên đã nhướng mày, dung mạo giống Lý Huyền Phong tới bảy phần, đặc biệt là đôi lông mày sắc lẹm mang theo vài phần kiêu ngạo. Cậu liếc nhìn một cái rồi nói:

— Phụ thân đã về.

Cậu không có vẻ gì là kích động, nhưng bờ môi vì cảm xúc không tên mà run rẩy, hướng vào trong viện gọi:

— Nương!

Lý Huyền Phong đứng lặng im, nhiệt độ trong phủ vì hơi thở Hợp Thủy tràn ra từ con yêu vật trên tay mà lạnh lẽo hẳn đi. Lão nhân nhìn trân trân vào thiếu niên đang quay lưng lại với mình, biểu cảm trên mặt vẫn rất trấn định.

— Phu quân!

Ninh Hòa Miên vội vàng từ trong viện chạy ra. Bà cũng đã có tuổi, tu vi Luyện Khí hậu kỳ, rảo bước tới trước mặt ông, ánh mắt dừng lại ở vết thương đáng sợ trên cổ ông, nghẹn ngào:

— Ông…

Lý Huyền Phong vỗ nhẹ vào lưng bà, ném cái đuôi đầy vảy sang bên cạnh. Đôi bàn tay ông chằng chịt những vết thương nhỏ li ti như bị vảy cá rạch, ông thấp giọng nói:

— Đều là một lũ tiểu bối, chỉ là ta giết hơi gấp nên khó tránh khỏi có chút thương tích.

Lý Uyên Khâm đứng một bên, liếc nhìn vết thương trên tay cha mình, một tay giấu trong tay áo, một tay nắm chặt cung, dường như đang suy tính điều gì.

Ninh Hòa Miên tựa vào ngực ông khóc thầm vài tiếng, nhanh chóng thu lại cảm xúc, đáp:

— Ông đã về rồi thì mau đi kiến diện Chân nhân trước. Những năm gần đây tính tình ông ấy hỉ nộ vô thường, huynh đệ nhà tôi đều chịu không ít quở trách.

Lý Huyền Phong khẽ gật đầu, lật ngược con thủy thú đầy vảy này ra, mổ bụng lấy ra hàng chục cái cẩm nang. Những cẩm nang này đều cột thành một chùm, dính đầy máu treo trên viên ngọc phù kia.

Ông cầm lấy những thứ này, ẩn thân hình, lặng lẽ rời khỏi phủ.

Lý Uyên Khâm nhìn rất rõ. Cậu im lặng không nói một lời cho đến khi Lý Huyền Phong biến mất, trên mặt mới hiện lên chút thần sắc thảng thốt xen lẫn căm hận âm u. Ninh Hòa Miên gọi cậu vài tiếng, cậu mới hoàn hồn, nhẹ giọng nói:

— Mẫu thân.

Ninh Hòa Miên nhíu mày, trầm giọng:

— Cha con mười năm mới được vài lần rảnh rỗi trở về, sao con không có lấy một chút ý cười vậy?

Lý Uyên Khâm im lặng. Trước cửa phủ đột nhiên vang lên tiếng thiếu niên trong trẻo:

— Khâm huynh có ở trong phủ không?!

Lại là hai anh em nhà họ Trì kia!

Ninh Hòa Miên có chút không vui nhưng cũng không nói gì thêm. Lý Uyên Khâm cầm cung rảo bước ra khỏi viện, trên mặt hiện lên nụ cười nhiệt liệt. Đẩy cửa phủ ra, thấy hai thiếu niên đang đứng đó, đều là tu vi Luyện Khí. Kẻ dẫn đầu mang theo thanh khí, dung mạo xuất chúng, ôm bảo kiếm, mỉm cười nhẹ với Lý Uyên Khâm:

— Uyên Khâm huynh đệ.

— Phù Huyền đại ca.

Ba người chào hỏi rất nhiệt tình rồi cùng đi ra phố. Lý Uyên Khâm dường như hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi vết thương của cha, dáng vẻ nhàn nhã ung dung. Hai anh em nhà họ Trì liếc nhìn nhau, thiếu niên dẫn đầu nói:

— Nghe nói tướng quân đã về thành, không biết tình hình thế nào?

— Chậc…

— Vừa vào cửa đã đi tìm Chân nhân rồi, ta làm sao biết ông ta sắp xếp thế nào? Chỉ trông mong vào bộ cung thuật của ông ta thôi, mà ông ta còn không chịu truyền cho ta!

Hai người kia cười ha hả. Lý Uyên Khâm thì chắp tay nghênh ngang đi trên phố đại lộ, thần sắc trương dương:

— Đi uống rượu thôi!

Hai anh em họ Trì liếc nhau, vây quanh cậu đi lên phía trước, trong mắt đều là ý cười ngông cuồng.

Họ lặng lẽ đi sau lưng cậu, một người cười thầm, dùng linh thức truyền âm:

Lý Huyền Phong ra ngoài mười năm, mười năm không quản giáo thằng nhóc này, sớm đã biến nó thành hạng công tử bột để chúng ta tùy ý thao túng rồi. Sắp xếp trong tộc thật là tuyệt diệu! Chỉ cần thằng nhóc này nằm trong tay nhà ta, đợi đến khi Nguyên Tiêu  chết đi, Lý Huyền Phong vì muốn bảo vệ tông tộc, trái phải đều bị kiềm chế, rốt cuộc cũng phải làm chó săn cho nhà ta thôi.

Người kia đắc ý vuốt râu, cũng dùng linh thức đáp lại:

Huống chi vai vế của Lý Uyên Khâm cực lớn. Qua năm sáu mươi năm nữa, nó sẽ là người có vai vế bậc nhất Lý gia. Lúc đó đưa nó về Thanh Đỗ, Lý gia cũng phải mất đi một nửa quyền tự chủ.

Hai người nghĩ đến chỗ đắc ý, nhìn về phía Lý Uyên Khâm trước mặt. Lý Uyên Khâm cũng đang cười. Cậu giống cha, bẩm sinh có tướng mạo hung dữ, lúc cười lên cứ mang theo một luồng hàn ý thấu xương.

Lý Huyền Phong ngự gió vào động phủ, chỉ thấy sương trắng phủ đầy, cửa lớn đã mở sẵn đợi ông.

Ông bước vào trong, Nguyên Tử Chân nhân vẫn ngồi ở vị trí thượng thủ như cũ. Trên mặt ông ta đã bị một tầng mây mù che phủ kín mít không thấy rõ dung mạo.

Đối diện là một thanh niên mặc trường bào màu xanh trắng, dung mạo tuấn mỹ, mày mắt cong cong, có chút nữ tính. Tay gã bưng một chén ngọc, cẩn thận thưởng thức, cười tủm tỉm nhìn xuống.

— Huyền Phong kiến quá hai vị Chân nhân.

Chỉ nhìn tư thái người này, mười phần thì chín phần cũng là Chân nhân rồi. Lý Huyền Phong quỳ lạy như cột đổ, thấy thanh niên tuấn mỹ gật đầu, còn Nguyên Tử thì xua tay:

— Lý Huyền Phong.

Nói xong, ông ta ra hiệu về phía vị thanh niên:

— Đây là Phác Vũ Chân nhân, tông chủ của 【 Cừ Hải Tông 】 ở Bồng Lai.

Lý Huyền Phong bái lần nữa. Phác Vũ Chân nhân lại lên tiếng trước, ôn hòa nói:

— Không cần khách sáo, tổ sư khai phái của ta vốn là tu sĩ Ngụy quốc, dù sao cũng có chút duyên phận.

Gã vừa nói, đôi mắt tuấn tú kia chợt phát ra u quang màu xanh thẳm, rơi lên người Lý Huyền Phong, khẽ ồ một tiếng. Nguyên Tử dường như đã dự liệu trước, tự rót tự uống. Phác Vũ Chân nhân nhẹ giọng:

— Huyết khí cực kỳ xuất chúng, thiên sinh thần lực, quả thực là một bộ nhục thân tốt.

Gã nói lời này mà chẳng hề tránh né Lý Huyền Phong, cười vài tiếng rồi hỏi:

— Nguyên Tử tiền bối định đoạt xá bộ thân xác này sao?

Biểu cảm của Lý Huyền Phong không đổi, lặng lẽ nghe. Thấy Nguyên Tử cười nhạt, lớp sương mù trên mặt hơi dao động, lười biếng đáp:

— Nếu ta có tâm đó thì nay đã là Tử Phủ đỉnh phong rồi, đâu cần phải sống tạm bợ như hôm nay. Quán nhập nhục thân kẻ khác càng khiến pháp thuật trở nên vẩn đục…

Phác Vũ Chân nhân cười khẽ:

— Nội địa các người cổ hủ vô vị, ngươi chính là kẻ cổ hủ bậc nhất.

Nguyên Tử ha ha cười, đáp:

— Nếu ta hành pháp tục mệnh, Trì Úy chắc sẽ sống lại mà cười nhạo ta mất. Đạo Tịch Lịch tiên kiếm kia e là sẽ phá không chém đầu ta xuống.

Phác Vũ Chân nhân im lặng một hồi, thấp giọng nói:

— Lý Giang Quần…

Nguyên Tử xua tay, hỏi:

— Bắc Hải hiện giờ thế nào?

Phác Vũ Chân nhân đáp:

— Đám Khánh Tế Phương tìm thấy dấu hiệu linh cơ biến động ở Bắc Hải, đi tới tận cùng phương Bắc, thấy mưa ngọc rơi xuống rào rào, sợ tới mức vắt chân lên cổ mà chạy.

— Hóa ra là ở Bắc Hải.

Nguyên Tử không hề bất ngờ:

— Tu Việt tranh chấp qua lại đều là làm bộ làm tịch. Họ đã chuẩn bị ở Bắc Hải từ lâu. Ta thấy Khánh Tế Phương cũng là nhận lệnh từ vị ở Trường Hoài Sơn, chuyên môn tìm tới chỗ đó.

— Đúng vậy.

Phác Vũ Chân nhân gật đầu:

— Đã phát hiện rồi thì không còn gì phải giấu giếm. Chỉ đợi thêm một thời gian, Tu Việt tông chắc chắn sẽ gửi thiệp mời quan lễ.

Hai người nói đến đây thì lôi Nguyên Ô ra chế giễu một trận. Cuộc đàm thoại kết thúc, Phác Vũ Chân nhân chắp tay cáo từ, cười nhìn Lý Huyền Phong một cái rồi nói:

— Đứa nhỏ này tâm tính quả nghị, thấu hiểu hồng trần, tương lai đáng kỳ vọng. Đạo hữu sao không phá tan Tàng Kim môn, lấy cuốn 《 Thiên Tu Tàng Kim Kinh 》 về cho nó?

Sương mù trên mặt Nguyên Tử dao động, khuôn mặt dưới sương mù có chút âm hiểm, chỉ đáp:

— Tư Đồ tiểu nhi chưa chết, e bị tính kế.

Lời vừa dứt, Phác Vũ Chân nhân đã biến mất. Nguyên Tử lúc này mới xua đi mây mù trên mặt. Ông vốn phải luôn che giấu diện mục, bởi Phác Vũ Chân nhân giỏi trị âm dương, biết sinh tử, nếu không cẩn thận e lại rơi vào mưu tính của kẻ khác như Nguyên Ô.

Thấy người đã đi, Nguyên Tử mới nghỉ ngơi, nhìn Lý Huyền Phong hỏi:

— Thế nào?

Lý Huyền Phong đáp:

— Mệnh lệnh của Chân nhân, ta đã hoàn thành chín phần. Những kẻ còn lại hoặc ẩn trong núi, hoặc không rời đảo, Huyền Phong vô năng, không tìm được chỗ ra tay.

Nguyên Tử xua tay không quan tâm, thu lấy một đống lớn túi trữ vật dưới đất, thấy tất cả đều chưa được mở ra, bèn gõ nhẹ lên bàn. Chẳng mấy chốc, Ninh Hòa Viễn vội vàng chạy vào. Nguyên Tử ném đống túi trữ vật vào lòng ông ta, tùy khẩu:

— Mang cho Trì Chích Vân đi! Nói năng thế nào, trong lòng ngươi tự biết.

Ninh Hòa Viễn bái sâu rồi lui ra. Trong động phủ lại chỉ còn Nguyên Tử và Lý Huyền Phong. Nguyên Tử dựa lưng vào ngai ngọc, lộ vẻ mệt mỏi:

— Mấy ngày tới đừng chạy ra ngoài nữa. Nguyên Ô sắp phát điên rồi. Đợi lão tọa hóa, ngươi đi cùng ta tới Bắc Hải quan lễ.

Lý Huyền Phong vâng lệnh, chậm rãi lùi ra. Đến trước cửa động, ông mới ngẩng đầu lên. Trong thoáng chốc, trên đài ngọc phủ sương trắng kia không phải là Nguyên Tử ngồi đó, mà là một làn nước biếc trong vắt. Tiếng tiêu như khóc như than vang lên bên tai. Ra khỏi động phủ, Lý Huyền Phong mới dần hồi phục tinh thần, thầm than:

Nguyên Tử không còn nhiều thời gian nữa.

Đảo Thanh Tùng.

Đảo Thanh Tùng không tính là lớn, nhưng mấy năm nay được linh cơ thấm nhuận, địa mạch cũng lớn mạnh lên, ngọn núi cao thêm mấy lần. Mười năm trôi qua nhanh như chớp mắt, linh cơ trên đảo ngày càng suy lạc vì nơi đây vốn không phải phúc địa lâu dài.

Thanh Trì tông chiếm giữ một ngọn núi riêng biệt, tùng xanh phủ đầy. Lý Hi Trị lặng lẽ ngồi trong núi, bên cạnh là Lý Nguyệt Tương mặc y phục phiêu dật, cầm kiếm đứng đó, tỏa ra từng tia hỏa quang. Nhờ linh cơ nơi này, tu vi của cô tiến triển thần tốc, đã đạt Luyện Khí tầng năm.

Lý Hi Trị vẫn ung dung tự tại như cũ, tu vi đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ. Hắn đang tĩnh tâm nghiên cứu pháp thuật, quanh thân hiện lên đủ loại hồng quang huyền bí.

Một lát sau, có người vào báo:

— Báo đạo nhân, Hàn Thích Trinh cầu kiến.

— Cho ông ta lên đây.

Nghe tên Hàn Thích Trinh, Lý Nguyệt Tương tìm cớ lui xuống. Lý Hi Trị thu lại ngọc giản, thấy một trung niên nhân bước lên, nụ cười sảng khoái:

— Kiến quá đạo nhân!

Người này là gia chủ Hàn gia ở Đông Lưu, tu vi khá tốt. Khi còn là thiếu chủ đã từng tới Lý gia, bắt liên lạc để cùng buôn bán 【 Uyển Lăng Hoa 】. Biết Lý gia có đạo nhân trấn giữ ở đây, ông ta kiên trì đến thăm mười mấy lần, tặng lễ làm thân, cuối cùng cũng leo lên được ngọn núi này.

Hàn Thích Trinh sau vài câu hỏi thăm ân cần thì vào chuyện chính:

— Lần này tới, có một tin tức muốn báo cho đạo nhân. Ta có manh mối cho thấy, Viên Thành Thuẫn e là đã mất mạng!

— Cái gì?

Lý Hi Trị nhíu mày. Hàn Thích Trinh vội lấy ra một viên thanh thạch:

— Mấy ngày trước, một nhóm tán tu từ eo biển Quần Di mang về nhiều linh vật bán ở phường thị nhà tôi. Thuộc hạ báo lên rằng linh vật này chưa từng thấy bao giờ. Tôi xem điển tịch mới nhận ra đây là 【 Trấn Tà Thạch 】, vốn đã tuyệt tích ở hải ngoại. Hỏi ra mới biết là chúng từ trên không trung phun ra, rơi xuống biển. Viên Thành Thuẫn tu hành 『 Phục Thanh Sơn 』, sau khi chết sẽ hóa thành linh vật này! Tôi đi tìm kiếm thì quả nhiên phát hiện không ít dưới đáy biển nơi đó.

Lý Hi Trị phản ứng rất nhanh:

— Ý ông là… ông ấy chết trong một bí cảnh nào đó, hóa thành linh vật hồi quy thiên địa, nhưng bị bí cảnh bài xích, ném hết xuống biển?

— Đạo nhân thật thông tuệ!

Lý Hi Trị rất quan tâm đến Viên Thuẫn, những năm qua đã tìm khắp Đông Hải. Nay có manh mối, hắn hỏi dồn:

— Có tìm thấy hai thanh Phục Ma đồng côn không?

Hàn Thích Trinh lắc đầu. Lý Hi Trị suy nghĩ một lát rồi đoán:

— Nếu đúng là Viên Thành Thuẫn đã chết, hai thanh đồng côn đó có lẽ đã bị đám tán tu kia nhặt được. Chúng giấu kỹ không nói cho ông biết vì vật đó quá quý giá.

Hàn Thích Trinh ngẩn người, hối hận:

— Là tôi sơ suất! Có suy đoán là tôi tới tìm đạo nhân ngay, lẽ ra nên bắt giữ chúng trước.

Lý Hi Trị biết tu sĩ Đông Hải vốn chẳng có đạo đức gì, trầm giọng:

— Ta sẽ cùng ông tới phường thị đó, sẵn tiện xem vị trí cụ thể ở eo biển Quần Di là nơi nào.

Cả hai phương Bắc Hải và Đông Hải đều đang rục rịch biến động lớn. Liệu Lý Hi Trị có tìm được di vật của Viên Thuẫn? Và Lý Huyền Phong sẽ đối mặt với sự thay đổi của Nguyên Tử ra sao?