Chương 605: Gấp rút khuyên nhủ.

Du Giang ngẩng đầu lên, lặng lẽ dõi theo đạo cương khí đang xé không lao tới từ phương xa. Luồng kim quang rực rỡ ấy tựa như một thanh lợi kiếm khai thiên lập địa, chẻ đôi đám mây đen, kéo theo một dải diễm quang vàng kim dài dằng dặc.

Ánh mắt hắn trầm mặc, biểu cảm không có quá nhiều biến động, lặng lẽ lùi lại một bước, nhìn đạo kim quang cực tốc lao đến rồi hiển hóa ngay trước thân mình.

Lý Thanh Hồng thân đầy lôi đình khẽ xoay đôi bàn tay ngọc, thu trường thương về treo ngược sau lưng, tử lôi rơi xuống như mưa. Một nam tử mặc giáp trụ bạch kim hiển hiện ra bên cạnh cô.

Người đàn ông này lồng ngực rộng mở, cao hơn Lý Thanh Hồng một chút, đôi mắt sắc lẹm, mang giáp cầm binh. Trong tay ông là cây kim cung to lớn dữ tợn, lơ lửng giữa không trung. Cương khí vô hình tràn ngập thiên địa, phát ra những tiếng răng rắc chói tai.

Đôi mắt dưới hàng lông mày dài mở trừng như chim ưng, quét qua đám ma vân thâm trầm.

Nhị bá!

Lý Thanh Hồng vui mừng gọi một tiếng. Người đàn ông mặc giáp bạch kim chậm rãi gật đầu, ngước mắt nhìn lên, vừa vặn chạm thẳng vào ánh mắt của Du Giang.

Cái nhìn soi mói ấy mang theo sự lạnh lẽo băng giá, nhưng đôi mày mắt đó lại khiến Du Giang vô thức nghiến chặt răng. Hắn cảm thấy như có một trận băng tuyết dội xuống thân mình, lạnh từ đỉnh đầu xuống tận bắp chân. Chàng thanh niên ép bản thân không được rời mắt, cứ thế lặng lẽ đối thị.

Hắn nhìn thấy đôi mày của người đàn ông kia rung lên một nhịp, đồng tử đen xám chậm rãi giãn ra, sát khí hung lệ tan biến sạch sành sanh. Đôi môi ông run rẩy, Du Giang nghe thấy một giọng nói khàn đục:

Là ngươi…

Cái lạnh lẽo trên người chàng thanh niên gần như đông cứng lại, nhưng một câu nói này lại khiến một luồng nhiệt huyết xông thẳng lên não. Bàn tay nắm huyền phù của hắn co giật hai cái, trong lòng nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ:

‘Giọng của ông ấy già hơn dung mạo nhiều.’

Du Giang giơ tay lên, chạm vào túi trữ vật, lấy ra một vật. Hắn cố gắng giữ giọng bình tĩnh nhưng không tránh khỏi sự run rẩy, thậm chí có chút mơ hồ:

Tiền bối.

Trong lòng bàn tay hắn đặt một mũi kim tiễn, nặng trịch và lạnh lẽo. Phần lông vũ ở đuôi tên phát ra ánh sáng lung linh, mũi tên được mài giũa tinh xảo, tỏa ra hào quang u uẩn.

Trên thân tên khắc mấy chữ nhỏ: 【Y Sơn Lý Huyền Phong】, nét chữ cuồng phóng, thể hiện rõ khí độ của chủ nhân.

Ánh mắt người đàn ông rơi trên mũi tên này, chàng thanh niên thậm chí cảm thấy vật trong tay nặng thêm vài phần. Lý Huyền Phong lại ôn hòa nhìn vào đôi mắt hắn, nhìn một cách hết sức chăm chú. Thanh niên cố giữ vững biểu cảm, khẽ nói:

Đây là vật của tiền bối, xin được hoàn trả.

Ánh mắt Lý Huyền Phong dừng lại trên mũi tên một khắc, Du Giang lờ mờ nghe thấy tiếng hít thở kiềm chế của ông. Giọng nói hơi khàn kia lại vang lên lần nữa:

Hóa ra là ngươi.

Lời nói này dường như làm chàng thanh niên bị bỏng. Hắn lập tức nhắm mắt lại, thân ảnh từ đen chuyển sang xám rồi dần nhạt đi, để lại một dải khói đen như đang chạy trốn, tiêu tán giữa không trung.

Lý Huyền Phong vẫn đứng vững vàng, mũi tên kia vẫn lơ lửng trên không, lúc sáng lúc tối. Mọi cảm xúc đều bị ông đè nén dưới một tư thái cứng cỏi như sắt đá, không ai nhìn ra được điều gì.

Cương khí vặn vẹo trong không trung, thỉnh thoảng sượt qua linh vũ trên áo Lý Thanh Hồng phát ra tiếng ma sát chói tai. Lý Thanh Hồng nhìn kỹ gương mặt Lý Huyền Phong, rồi lại hồi tưởng lại khuôn mặt của Du Giang, bắt đầu suy tư.

Lý Huyền Phong vẫn giữ tư thái lạnh lùng, giọng nói khàn khàn, trầm thấp:

Hóa ra là ngươi…

Lý Thanh Hồng đứng bên cạnh ông. Lúc này, một đạo thanh quang từ trên trời lao tới, đáp xuống ngay trước mặt hiện ra một nam tử trung niên, bên hông đeo kiếm, dáng vẻ khá tiêu sái, đang trầm mặc nhìn đám mây đen phương Bắc, thần thái ngưng trọng.

Hỏng rồi!

Huyền Phong huynh!

Người này tự nhiên là Tư Nguyên Lễ. Đại Ninh Cung vừa hiện lên từ Xưng Thủy Lăng, hai người vừa thoát ra liền lập tức ngự phong tới đây, vừa vặn đụng phải cảnh tượng ma yên cuồn cuộn.

Hắn hiểu rõ những uẩn khúc giữa các tông môn, lại thấu triệt sự tính toán giữa các Tử Phủ. Suốt quãng đường thấy ma yên cuồn cuộn, lại nghĩ đến việc các vị Tử Phủ đều bị kẹt trong đó, trong lòng đại chấn, thấp giọng nói:

Huyền Phong huynh… e là mưu đồ của tông môn khác! Phen này phiền phức rồi…

Tư Nguyên Lễ nhìn kỹ bờ bên kia một lượt, lập tức quay đầu lại nhìn Lý Thanh Hồng phía sau, trầm giọng hỏi:

Trì Thích Yên đâu! Có phải đang tọa trấn phía sau không? Tuyến phòng thủ ven sông hiện nay ai là người cầm trịch? Mau bảo hắn ra gặp ta!

Đừng nhìn Tư Nguyên Lễ vừa rồi ở Đại Ninh Cung khiêm nhường nhỏ nhẹ, hắn chính là hậu bối thân thiết nhất của Tư Bá Hưu, cực kỳ được trọng vọng. Tuy ngày thường khiêm tốn không giữ chức vụ gì trong tông, nhưng Tư Nguyên Lễ gặp Trì Thích Vân cũng không cần hành lễ!

Huống hồ nhà họ Tư tuy nhân đinh thưa thớt nhưng Tư Bá Hưu nổi tiếng hộ đoản. Tư Nguyên Bạch đã là người lương thiện, vậy mà năm đó khi nổi giận vẫn dám quăng liên tiếp mười hai tấm Tụ Vũ Phù lên Nguyên Ô Phong, suýt chút nữa khiến ngọn núi này bị ngập lụt.

Hắn vừa thốt ra lời này, ngữ khí lạnh lẽo, lập tức hiển hiện địa vị. Nhưng Lý Thanh Hồng chỉ đáp lễ, nhẹ nhàng nói:

Bẩm tiền bối, ven sông không có ai làm chủ.

Tư Nguyên Lễ dường như lờ mờ hiểu ra điều gì, lạnh giọng hỏi:

Trì Thích Yên đâu!





Đại nhân vẫn đang ở Biên Yến Sơn.

Giọng Lý Thanh Hồng ôn hòa, lễ số chu toàn, khách khí nói:

Đại nhân dẫn theo đích hệ trấn thủ Biên Yến Sơn để quan sát cục diện nội bộ ma tu, từ đó mới dễ dàng bày mưu tính kế cho chúng ta.

Cô nói lời khách khí, nhưng Tư Nguyên Lễ nhìn Lý Hi Trị bên cạnh đang cúi đầu, Lý Hi Minh thì bĩu môi, làm sao không hiểu được? Người đàn ông này tức đến mức bật cười, chỉ giận dữ mắng:

Đúng là đồ hèn! Ngay cả một sợi lông của anh trai hắn cũng không bằng! Lúc nào rồi mà còn lo những thứ này? Ngồi nhìn bờ sông sụp đổ, quần tu tràn vào, cướp bóc Giang Nam thành một mảnh đất trắng sao?

Tư Nguyên Lễ nói xong, đôi mắt nheo lại, trong lòng đột nhiên nhận ra điều gì đó, cảm thấy hơi lạnh sống lưng:

Người này tuy tham lợi nhỏ, tiếc thân mình, nhưng cũng không phải hạng ngu ngốc như vậy… Chẳng lẽ đã biết bọn người Trì Thiên Tinh đã chết trong An Hoài Thiên, Tử Phủ nhà họ Trì hoàn toàn không còn, nên nảy sinh kiêng dè, muốn ‘tỉa cành giữ gốc’, đề phòng thế lực các nhà ngoại tộc không thể khống chế?

Nhưng Trì Thích Vân vẫn còn… chẳng lẽ Trì Thích Vân đã bế quan đột phá Tử Phủ rồi?

Tư Nguyên Lễ từ nhỏ lớn lên trong tông môn, đặc biệt nhạy cảm với những cuộc tranh đấu phe phái này. Nhà họ Tư nhân đinh thưa thớt, nhà họ Trì cũng chẳng khá hơn bao nhiêu. Điều chí mạng hơn là nội đấu nhà họ Trì những năm gần đây ngày càng gay gắt, thế cục chẳng tốt đẹp gì.

Hắn nghĩ đến đây có chút bất an, một tay khẽ chạm vào túi gấm bên hông, lấy ra một hạt châu nhỏ sáng rực, thổi nhẹ lên hạt châu đó, tức khắc một làn gió trắng bay ra. Làn gió này bao phủ lấy mấy người, cách tuyệt bên trong với bên ngoài. Lúc này Tư Nguyên Lễ mới trầm sắc mặt nói:

Ta vừa nghĩ tới một việc… Đích hệ hai đời nhà họ Trì tổng cộng có bấy nhiêu người, nay đã chết sạch trong An Hoài Thiên, Bộ Tử Chân nhân lại mất tích nhiều năm, Trì Thích Yên sao có thể không sợ?

Ma tai này tuy đáng sợ, đích hệ các nhà tử thương thảm trọng, nhưng Xưng Thủy Lăng nhờ có Huyền Phong giữ chân Đường Nhiếp Quận nên những người ưu tú nhất của các nhà mới giữ được mạng sống… ngược lại còn thu hoạch được lượng lớn tài nguyên… bổ khuyết được nhiều công pháp, thậm chí còn biết thêm nhiều bí văn…

Trúc Cơ của các nhà không nhiều, nhưng mỗi người đều là giết ra từ máu lửa, làm gì có hạng khách khanh góp nhặt, không dễ gì bỏ mạng, cứ nhìn quý tộc là biết…

Đôi mắt hắn nheo lại, trầm giọng:

Thanh Trì không giống Kim Vũ, bóc lột quá nặng. Kim Vũ có phần lớn tộc tu, tán tu Trúc Cơ để đem đi thí mạng, còn những Trúc Cơ sống sót trên địa bàn Thanh Trì kẻ nào mà chẳng là hạng lợi hại? Chỉ có thể dùng đao thật kiếm thật mà cắt thịt chính mình…

Phần lớn Trúc Cơ tổn thất trong cuộc tranh đấu Nam Bắc đều là khách khanh và Trúc Cơ của Thanh Trì. Trì Thích Yên sau khi kiểm kê chắc chắn đã hiểu ra, thực sự không thể tổn thất thêm nữa… đây chính là lúc hắn thu hẹp thế lực! Buộc phải mượn trận này để cắt đi thực lực của các vị!

Giọng Tư Nguyên Lễ trầm thấp:

Ta hiểu rồi… Các vị Tử Phủ chỉ là thuận tay để Thanh Trì cắt thịt, nhưng Trì Thích Yên phản ứng rất nhanh, lập tức thực hiện đánh đổi, chọn cách cắt thịt có cả lợi lẫn hại để cầu tổn thất nhỏ nhất.

Lòng Lý Thanh Hồng sáng như gương, nghe đến đây làm sao không hiểu, thầm nghĩ:

‘Cho nên vài vị Tử Phủ có thù sâu với Thanh Trì không hề hài lòng!’

Lý Thanh Hồng lặng lẽ nhìn qua một cái, đột nhiên có sự thấu hiểu về câu nói mà Khổng Đình Vân mang hộ Trường Hề Chân nhân, trong lòng nhủ thầm:

Hèn chi câu nói này vốn không phải nói với mình… mà là muốn mình chuyển lời cho Nhị bá!

Cô bèn dùng bí pháp truyền âm:

Nhị bá! Lúc trước cháu đi ngang qua Huyền Nhạc Môn, Đình Vân đạo hữu đã mang hộ một câu nói của Trường Hề Chân nhân…

Lý Huyền Phong lắng nghe kỹ lưỡng, cuối cùng thần sắc cũng biến hóa. Đôi mày sắc sảo của ông giãn ra, giọng nói trầm dày khàn đặc, lẩm bẩm:

Nước ngập lúa mạ, mất mùa trăm năm, cố nhiên đáng mừng; nhưng nước sông chảy ngược, ngập sạch thềm viện, mới càng khiến người ta vừa ý.

Lời này của ông như đang thuật lại, nhưng lại khiến Tư Nguyên Lễ rùng mình kinh hãi, ngơ ngác nhìn ông. Làm sao hắn không nghe ra hàm ý trong đó? Chỉ cần bờ sông khó gặm hơn Biên Yến Sơn, khiến người ta khiếp sợ hơn, tự nhiên sẽ có chuyện ‘nước sông chảy ngược’, đi tìm ngọn núi Biên Yến Sơn đang cô độc giữa lòng địch ma tu kia!

Mà trên Biên Yến Sơn chính là các đích hệ nhà họ Trì! So với việc thế gia Thanh Trì bị trọng thương 【Nước ngập lúa mạ, mất mùa trăm năm】, việc ngập sạch thềm viện 【Các đích hệ】 mới thực sự khiến nhà họ Trì thương gân động cốt!

Nghe tới đây, tim Tư Nguyên Lễ đã đập thình thịch như trống trận, máu toàn thân xông thẳng lên não:

Nước sông chảy ngược… nước sông chảy ngược…

Kỹ thuật phản chế này cực kỳ cao minh, thậm chí danh chính ngôn thuận đến mức Trì Thích Yên cũng không bắt bẻ được gì. Nhưng Tư Nguyên Lễ lại do dự, do dự đến mức pháp quang trên người đều chập chờn…

Hắn cố nhiên thích xem trò cười của nhà họ Trì, thậm chí Trì Thiên Tinh, Trì Phù Cử tử vong hắn còn có thể cười ha hả vài tiếng. Nhưng rốt cuộc bốn họ Trì, Tư, Ninh, Đường là một thể. Bản thân hắn về lợi ích tuy chịu nhiều ép uổng, nhưng chưa bao giờ nảy sinh tâm ý chủ động hại người…

Cách này tốt thì có tốt, thậm chí danh chính ngôn thuận, nhưng người tinh mắt làm sao không nhìn ra? Một khi hạ quyết định chính là muốn đắc tội nhà họ Trì! Lúc này nghe xong lời ấy, dù thâm trầm như hắn cũng nảy sinh tâm lý hoảng loạn, mặt không đổi sắc nhưng bàn tay nắm chuôi kiếm đã trắng bệch.

Lý Huyền Phong trước mặt chậm rãi ngẩng đầu lên, đôi mắt ấy sắc lẹm đến đáng sợ, giọng nói lạnh lẽo khàn đặc nhưng lại đánh thẳng vào tim hắn:

Nguyên Lễ đạo hữu… Tại sao Chân nhân lại giao 【Hoài Giang Đồ】 vào tay ta!

‘Đây vốn là cổ linh khí dùng để trấn thủ bờ sông… Trấn thủ bờ sông! Chẳng lẽ chính là vì lúc này!’

Câu nói này dứt khoát bẻ gãy phòng tuyến tâm lý của Tư Nguyên Lễ, khiến lòng hắn tức khắc dâng lên cái lạnh thấu xương như băng vạn năm. Ý tứ này quá rõ ràng, chính bản thân Tư Bá Hưu cũng ủng hộ hành động này!

Nhưng Chân nhân rõ ràng trước đó không hề nói với ta!

Tư Nguyên Lễ lập tức rối loạn. Nguyên Tu chưa từng thể hiện sự chán ghét với người nhà họ Trì, thậm chí ngày thường còn rất lễ độ, ngay cả chuyện Đại Ninh Cung này còn phải nhờ người mang người nhà họ Trì đi cùng, không thể nói là không tận tâm…

Nhưng tâm tư tu sĩ Tử Phủ sâu không lường được, trong lòng Chân nhân có vạn trượng khe rãnh, ai biết rốt cuộc ngài nghĩ thế nào…

Lòng hắn chùng xuống. Lý Huyền Phong trước mặt giọng nói trầm thấp, suy nghĩ lại trùng khớp với hắn:

Trì Thiên Tinh, Trì Phù Cử cũng là do Chân nhân đặc biệt mời tới…

Cùng một câu nói thốt ra từ miệng ông, ý vị đã hoàn toàn khác hẳn. Trì Thiên Tinh và Trì Phù Cử lúc này ở trong An Hoài Thiên có lẽ ngay cả xác cũng không tìm thấy, Tư Nguyên Lễ không thể không nghi ngờ:

Chẳng lẽ là Chân nhân cố ý làm vậy?

Mọi bằng chứng đều chỉ về phía ý chỉ của Tư Bá Hưu. Nhưng Tư Nguyên Lễ vẫn cảm thấy có điều nghi ngại, mọi manh mối cùng với lời nói của người trước mặt xuyên suốt trong não hải, nhảy nhót dồn dập trong tim khiến đầu hắn đau như muốn nứt ra.

Lý Huyền Phong chỉ xòe tay, lộ ra một tấm phù rực rỡ trong lòng bàn tay, chỉ rộng chừng hai ngón tay, đầy những hoa văn màu trắng thanh khiết.

Nguyên Lễ huynh! Huynh chắc hẳn nhìn ra được, tấm phù này chính là do Chân nhân riêng tư giao cho ta! Hèn chi chính là vì lúc này! Vốn không nên đem ra cho xem riêng, nhưng tình thế cấp bách, không thể không làm!

Ông trầm giọng:

Chân nhân cứu ta một mạng từ tay Ma Ha, lại nhiều lần giúp đỡ, Huyền Phong ghi tạc trong lòng. Chỉ cần Nguyên Lễ huynh có mệnh lệnh, Huyền Phong nhất định ra tay! Nếu Nguyên Lễ huynh muốn bỏ sông mà đi…

Sắc mặt Lý Huyền Phong bình tĩnh, lặng lẽ nói:

Tự nhiên sẽ giao linh khí và linh phù lại cho Nguyên Lễ huynh. Nhưng Huyền Phong không thể coi hàng triệu dân chúng phía sau như không có gì, tự mình sẽ ở lại đây thủ đến giây phút cuối cùng!

Tư Nguyên Lễ không cần nhìn kỹ cũng biết tấm phù lục này lợi hại vô cùng, là chính mắt hắn thấy Chân nhân dùng thần thông tế luyện. Không ngờ hóa ra lại giao vào tay Lý Huyền Phong. Hắn lặng lẽ hít một hơi khí lạnh, thế mà không biết nói gì cho phải, chỉ lẩm bẩm:

Sao có thể như vậy được…

Lý Thanh Hồng bên cạnh nghe mà hiểu rõ, chậm bước tiến lên, dịu giọng khẩn khoản:

Tiền bối… Vãn bối không nói về tư tâm của gia tộc mình trên hồ, dù cho nơi này không thủ được, nhà cháu tự bảo vệ mình vẫn có chút năng lực! Nhưng sau lưng con sông này là hàng triệu bách tính… đều nằm trong tay chúng ta cả!

Tư Nguyên Lễ im lặng. Phía đối diện, ma tu đã không thể kiềm chế được nữa, luồng ma phong nặng trịch chậm rãi áp sát. Luồng vân khí màu trắng tan biến, một lần nữa tràn vào trong hạt châu trong tay Tư Nguyên Lễ. Lý Huyền Phong lạnh lùng quay mặt, cuối cùng cũng có động tác.

Keng!

Lý Huyền Phong giương cung lên, kim quang rực rỡ hội tụ trên dây cung. Tiếng vo ve chói tai vang lên bên tai mọi người. Đôi mắt người đàn ông hiện lên sát ý hung lệ, giọng nói cuồn cuộn như sấm, thuận theo gió truyền đi.

Biên Yến Lý Huyền Phong ở đây, kẻ tiến lên… chết!

Âm thanh này được pháp lực cuộn đi, truyền vào trong đám khói đen dày đặc, như lôi đình lăn trong mây.

Biên Yến Lý Huyền Phong ở đây, kẻ tiến lên chết…

Kẻ tiến lên chết…

Âm thanh này khuếch tán ra giữa đám ma âm, thế mà khiến đám ma vân đang rục rịch ở chân trời phải dừng bước. Đám tu sĩ nhìn nhau, không ai dám bước ra bước đầu tiên.

Duy chỉ có nước sông cuồn cuộn chảy qua. Phía trên không trung, nam tử mặc giáp bạch kim lạnh lùng nhìn xuống, một tiếng quát khiến quần tu dừng bước, coi hàng ngàn ma tu trước mặt như không có gì. Ông chậm rãi quay đầu, mày mắt sắc sảo bình tĩnh, trầm giọng:

Uy thế chỉ có thể đe dọa nhất thời, Nguyên Lễ huynh mau quyết đoán!

Giọng nói của ông truyền đi trong không trung, khiến bọn người Lận Cốc Lan Ánh ở cách đó không xa đều ngẩng đầu. Sắc mặt Tư Nguyên Lễ hơi đỏ lên, từ tận đáy lòng thở ra một hơi, trầm trầm nói:

Thủ!

Theo lời nói này của hắn, người đàn ông trước mặt chậm rãi nhướng mày. Vẻ lạnh lùng trầm tĩnh che đậy bề ngoài tan đi, thần sắc tàn nhẫn hung bạo như hổ báo một lần nữa hiện lên trên gương mặt ông.

Khóe môi ông chậm rãi nở một nụ cười, thế mà lại mang theo dáng vẻ kiêu ngạo khi được Trọng phụ dắt tay bò ra từ núi thây năm sáu tuổi đó. Giọng nói lạnh lẽo thốt ra từ kẽ răng, cùng với kim quang bừng sáng:

Huyền Phong tuân mệnh.