Chương 782: Tử Phủ.

Văn Võ nghe lời này, một tay tì vào mạn thuyền, suy tính một chút rồi mới nói:

Sư muội, vào đến trong môn, vị tỷ tỷ này là người thân thiết nhất, ruột thịt nhất của muội. Vẫn nên thân cận nhiều hơn, vào tông môn có người chiếu ứng, có thêm một người tỷ tỷ là có thêm một con đường.

Muội và Khuyết Nghi, sau này cũng không còn nhiều cơ hội về Vọng Nguyệt hồ nữa, nhưng quan hệ của gia tộc mình cũng phải duy trì, không thể vứt bỏ.

Lý Khuyết Tiếc hờ hững gật đầu. Vị đại sư huynh này mỉm cười, từ tay áo lấy ra một cặp phù lục, văn hổ vẽ rồng, một chiếc vàng rực, một chiếc trắng sáng. Hắn nhẹ giọng nói:

Đây là bảo vật ta được Chân nhân ban tặng khi bái kiến năm xưa. Kim phù là bảo vật Canh Kim, có thể biến hóa hình thái tự nhiên, uy áp chúng tu. Bạch phù là dư vị của Ngọc Chân, có thể hộ trì bản thân, tuy không bằng Kim phù nhưng cũng có những thần diệu riêng.

Văn Võ thấy cô bé nghe đến mê mẩn, bấy giờ mới cười nói:

Pháp khí này muội cũng có.

Lý Khuyết Tiếc nghe vậy ngẩn ra, lại nghe Văn Võ nói:

Tử Yên Mục Tọa là Kim phù của muội, cố nhiên lợi hại; Vọng Nguyệt tiên tộc là Bạch phù của muội, cũng có thần diệu. Muội có thấy ta có Kim phù rồi liền vứt bỏ Bạch phù không? Bạch phù dù thần diệu không bằng Kim phù, nhưng đặt ra bên ngoài cũng khiến ngàn vạn tu sĩ tranh giành mà không được.

Đặt trên pháp khí thì nhìn rõ, nhưng vận vào thân người thì thường hay u mê.

Cô bé nghe xong im lặng, nắm vạt áo gật đầu. Văn Võ tiếp tục:

Một chữ Lý, một chữ Khuyết, hai chữ này đã khiến người khác thèm muốn phát cuồng. Cho dù muội không có bao nhiêu tình cảm, cũng phải làm đủ lễ số tình nghĩa. Đợi đến khi muội đình trệ không tiến, có thể dựa vào hai chữ này để chia sẻ cơ duyên; hoặc khi lâm vào hiểm cảnh, dựa vào hai chữ này để đánh cược một tia sinh cơ, đều không biết chừng được đâu!

Thậm chí khi muội dùng hết giá trị của hai chữ này rồi, lúc Vọng Nguyệt lâm nguy đến cầu muội, quyền chủ động vẫn nằm trong tay muội. Có Kim phù trong tay, hai chữ này có liên lụy đến muội hay không, chẳng phải chỉ là một câu nói của muội sao?

Lý Khuyết Tiếc nghe mà nửa hiểu nửa mơ, thấp giọng nói:

Sư muội không hiểu những chuyện này, sau này phải học hỏi sư huynh nhiều.

Văn Võ hai tay tì lên mạn thuyền, hào quang của Tử Yên phúc địa đã dần hiện ra. Hắn tung tẩy hai tấm phù lục rồi đút vào túi, thở hắt ra, lắc đầu nói:

Đừng học ta. Ta trấn thủ hải ngoại bao nhiêu năm, sớm đã học được thói đứng không ngay, bị sư tôn quở trách mấy lần rồi. Học ta không tốt đâu, đừng học.

Hơn nữa…

Trên mặt hắn hiện lên nụ cười, ha hả một tiếng rồi nói:

Muội là người Lý gia, tiên tộc đi ra từ vùng đất dữ Thanh Trì, cần gì phải học ta? Ta đến học muội thì còn tạm được.

Lý Khuyết Tiếc nghe mà luống cuống, chỉ đành giả vờ như không nghe thấy. Một lúc sau, linh chu dừng lại trong màn tử khí mênh mông, có một nhóm tu sĩ tiến lên sắp xếp. Văn Võ cũng không nhìn thêm lấy một cái, chắp tay bước xuống.

Hắn cưỡi gió bay thẳng về phía ngọc đài cao lớn ở chính giữa Tử Yên phúc địa. Đi qua nhiều lầu đài, hắn đi bộ lên chỗ cao. Một nữ tu mặc đạo bào trắng, tay cầm ngọc bình đang đợi một bên. Trên vị trí chủ tọa là vị Chân nhân mặc váy bào lụa màu vàng thu hương, đang cầm ngọc giản quan sát. Văn Võ cúi đầu bái lạy, không dám nhìn thẳng, cung kính nói:

Kiến quá Chân nhân, sư tôn. Văn Võ đã từ trên hồ trở về, những việc được dặn dò đã truyền đạt tới nơi.

Đinh Lan liếc nhìn hắn, hỏi:

Người Lý gia đáp thế nào?

Văn Võ cung kính đáp:

Trên hồ là Lý Huyền Tuyên quản sự. Lão nhân này đã nhận lời, dường như hoàn toàn không biết trước chuyện này nên tỏ ra rất kinh hỷ. Sau khi có được câu trả lời, lão đã tiễn con ra…

Còn về biểu tượng Minh Dương cũng không rõ rệt. Trên hồ nữ tu không ít, tuy quyền bính tập trung nhưng không chuyên chế bá đạo như Cổ Ngụy. Trên dưới không phải đều tu Minh Dương, ngược lại tu Ngọc Chân, Khảm Thủy, Chân Hỏa và Hàn Khí chiếm đa số, khá phức tạp. Ngay cả tu sĩ đích hệ cũng phân đi các đạo khác nhau để tu hành.

Nghe xong lời này, nữ tử mặc bào trắng bên cạnh thở phào nhẹ nhõm. Đinh Lan tựa lưng vào bảo tọa tử ngọc, cười nói:

Phải rồi, ta đã gặp qua Chiêu Cảnh, cũng không giống người tu Minh Dương, càng không có cái uy phong như Ngụy Lý . Thật ra mà nói, hắn giống người Thôi gia hơn. Hưng hứa thần thông của hắn cùng loại với dư vị của Thượng Diệu, không đi theo con đường nhập thế. Lý Chu Nguy kia cũng vậy… tuy cực giống Bạch Lân nhưng không có luồng ác khí và tính cách cực đoan đó.

Nữ Chân nhân thấp giọng nói:

Đều không đủ hung tàn, hưng hứa mạch này của hắn sau khi liên hôn với Thôi thị thì không cần lưu tâm.

Văn Võ cúi đầu bái, không mở miệng nữa. Mục Tọa phong chủ Thiên Ly Tử lúc này mới đáp:

Chỉ là đệ tử nhìn không rõ, Đô Tiên Đạo lần này có thái độ như vậy, hiện giờ ra vẻ hòa hòa mỹ mỹ. Nhà ta là đạo thống Thái Dương, tiên thuộc Thái Âm, truyền thừa Tử Khí, hắn đắc tội không nổi, tự nhiên cung kính. Nhưng hiện nay đối với Lý gia cũng nhu nhược… e là ‘tiền cứ hậu cung’ .

Văn Võ dựng tai lắng nghe. Đinh Lan chân nhân chỉ mỉm cười, nhẹ giọng nói:

Chiêu Cảnh hiện giờ căm hận Trường Tiêu thấu xương, ngươi tưởng Diệp H桧  không hận sao? Diệp Cối dù có thể nhẫn nhịn Chiêu Cảnh bỏ trốn để rồi bị hận lây, nhưng tuyệt đối không thể nhẫn nhịn việc diệt trừ một kẻ thù cho Trường Tiêu, để Trường Tiêu hưởng đại cơ duyên, còn mình thì gánh tiếng xấu.

Đinh Lan chân nhân dừng lại một chút đầy ẩn ý, rồi chuyển chủ đề:

Các thủ hạ của Chu Cung chân nhân đã sắp xếp xong cả chưa?

Thiên Ly Tử vội vàng gật đầu, cung kính nói:

Chu Cung chân nhân đã dặn dò, sắp xếp các vị tu sĩ ở gần đây rồi. Sáng nay bà ấy đã đến sơn môn Huyền Nhạc một chuyến, Diệp Cối chân nhân chắc đã dẫn bà ấy đi xem qua một lượt, đa phần đã thương nghị xong xuôi mới trở về… Chỉ là…

Đinh Lan nhướng mày. Thiên Ly Tử vẻ mặt nửa lúng túng nửa chán ghét nói:

Đám thủ hạ này của Chu Cung chân nhân dù sao cũng là tu sĩ Đông Hải. Đám Trúc Cơ cùng một loạt Luyện Khí bên dưới đều không có tính nết gì tốt, mượn cớ thăm dò địa hình để ra ngoài cướp bóc. Cướp ở Hoang Dã, Sơn Khê thì còn trong phạm vi cho phép, nhưng có vài tên đã đến bờ đông Vọng Nguyệt hồ rồi… khiến tiên tộc bên đó vô cùng căng thẳng.

Đinh Lan chân nhân dường như đã dự liệu trước. Bà cho hai người lui xuống, rồi thấy trên ngọc đài hiện thân một bé gái tầm mười sáu mười bảy tuổi mặc áo yếm đỏ, hai tay chắp sau lưng. Đinh Lan trông còn lớn hơn cô bé bảy tám tuổi, nhưng vẫn hơi hành lễ nói:

Tỷ tỷ tới rồi.

Chu Cung chân nhân bước tới nói:

Muội muội, ta thấy thái độ của Diệp Cối, Khổng Hải chắc là chết rồi. Chuyện này là mưu đồ của Chiêu Cảnh, giả vờ làm Phú Ân gửi qua. Ngươi nói hắn thành nhã có khí lượng, tính tình an định, ta thấy chưa chắc. Sau này nếu lại có thêm một Lý Chu Nguy nữa, chẳng phải định bay lên trời sao.

Quả nhiên đã chết…

Đinh Lan trầm ngâm một lát, lắc đầu nói:

Chuyện này còn phải cân nhắc. Tóm lại Lý Hy Minh đang trị thương ở Đông Hải, Trường Tiêu không rõ tung tích, ngươi cũng nên nể mặt Lý thị một chút. Đến lúc đó chuyện của Huyền Nhạc để ta nói, tỷ tỷ nắm vững chừng mực là được.

Được thôi…

Chu Cung chân nhân cười gật đầu đáp:

Khổng thị có một Khổng Thu Nghiên, ta đang có một đứa cháu trong tộc, tên Khổng Hạ Tường nhỏ hơn một chút… cũng có tộc nhân để hắn chọn. Có ơn cứu khổ phò nguy, lại đối đãi với Khổng thị bằng thái độ long trọng như vậy… ‘tuyết trung tống thán’  quả thực quý giá.

Nước cờ này đường đường chính chính. Hậu bối Khổng thị sau này phải cảm ân đức trạch, dưới có thể thống lĩnh nhân tâm Sơn Khê, trên có thể trị một chút cái thói ma đạo này.

Gió trên ngọc đài ngày càng lớn. Đinh Lan rót trà cho bà. Chu Cung chân nhân một câu đã định xong hôn sự của trên dưới Khổng thị, trong những lời chưa nói hết đó, sinh tử của mấy người Khổng gia dường như cũng mờ ảo hiện ra. Nghe Đinh Lan nhắc nhở:

Tĩnh Di sơn còn có một Khổng Cô Mạc, nghe nói Huyền Di rất thích hắn. Ngươi và Huyền Di xưa nay quan hệ tốt, cũng đừng làm quá trớn.

Chu Cung do dự, đặt chén trà xuống đáp:

Cái đó đúng là một phiền phức.

Hải Giác

Trong địa mạch, hỏa diễm bừng bừng, thủy hỏa tương kích, xung quanh đều là bạch khí. Lý Hy Minh khoanh chân ngồi chính giữa, hỏa diễm từ hơi thở phun ra, lan tỏa khắp bốn phía.

Khi Tang Du Tham Cửu Huyền Pháp lưu lại trong cơ thể càng lâu, hắc diễm xung quanh càng hung mãnh, nung nấu khiến cơ thể lưu ly của hắn phát ra tiếng kêu răng rắc, những vết nứt nhỏ chi chít khắp nơi. Lý Hy Minh vẫn không nỡ dẫn lửa vào Cự Khuyết đình vì sợ công dã tràng, chỉ thỉnh thoảng lấy Hủy Nguyên Linh Thủy ra.

Nhưng điều khiến hắn kinh hãi là hỏa diễm của huyền pháp này thiêu đốt lâu dần đã bắt đầu có khả năng chống lại linh thủy, tác dụng ngày càng kém. Lý Hy Minh không khỏi thầm nghĩ:

Nếu ta không phải là một luyện đan sư… nắm vững thương thế của mình, lại hiểu rõ về hỏa diễm, thì pháp thuật này đúng là khó giải quyết. Đạo thống Đâu Huyền… sau này phải cẩn thận.

Hắn đột ngột mở mắt, linh thức nhanh chóng xuyên qua mặt đất. Thấp thoáng nghe thấy một trận xôn xao, một giọng nói khá âm nhu đặc biệt nổi bật:

Họ Hạ! Địa giới đó ở ngay đây?

Bẩm đại nhân, chính là chỗ này…

Lòng Lý Hy Minh cuối cùng cũng kích động lên:

‘Tốt, tốt, tốt! Họ Hạ này quả nhiên dùng được. Dù sao cũng là yêu vật ở Thiên Nhai Hải Giác, không có bối cảnh, làm sao nhận ra được nhiều cạm bẫy… Tên Trúc Cơ này dẫn theo một đám thủ hạ tới rồi!’

Sau khi cơn kích động qua đi, hắn lập tức âm thầm lẩm bẩm, tế ra năng lực thám tra của Tiên Giám, quét sạch thái hư xung quanh, đảm bảo không có Tử Phủ nào dừng lại ở đây, bấy giờ mới nhìn lên trên.

Thấy một lũ yêu vật lớn nhỏ, tôm rắn rùa cua, hình người có, không ra hình người cũng có, đen kịt một mảng lớn, vây quanh một nam tử âm nhu tay cầm quạt xếp, cưỡi trên một con rùa khổng lồ, đang từ trên không từ từ tiếp cận.

Hạ Thúy Ngư, người phụ nữ này vô cùng thảm hại, bị mấy con yêu vật treo giữa không trung, hai bắp chân bị cắn sạch sẽ, lộ ra khúc xương trắng hếu. Người đàn bà tóc tai bù xù, người đầy máu, trên mặt vẫn phải nặn ra nụ cười nịnh bợ.

Kìm nén ý định bay ra ngay lập tức, Lý Hy Minh tĩnh quan kỳ biến. Thấy nam tử âm nhu này liếc nhìn suối nước nóng, dù sao cũng là yêu vật Trúc Cơ, trong mắt lập tức hiện lên vẻ ngạc nhiên, sai bảo:

Ngươi! Ngươi! Lập tức xuống xem cho ta.

Hai con yêu vật vồn vã lặn xuống nước. Hạ Thúy Ngư đau đớn kêu lên:

Đại nhân! Nếu có thể giải khai phong ấn bên dưới, xin đại nhân tha cho tôi một mạng…

Lý Hy Minh nhìn tình cảnh này đã đoán được tám chín phần. Lời của người đàn bà này yêu vật không tin đâu, không biết đã thay đổi bao nhiêu lời lẽ, tra tấn đến mức này mới dám tin. Thấy nàng vẫn đang gào thét ở đó, hắn thầm mắng:

‘Không biết nặng nhẹ gì cả, ta là Chân nhân… chứ có phải Chân quân đâu. Ngươi thiếu tay đứt chân với ta chỉ là chuyện phẩy tay, nhưng nếu ngươi chết tươi ở đây, ta cũng chỉ có thể lập cho ngươi cái bia mộ thôi…!’

Hạ Thúy Ngư ở trên cao kêu gào, hai tiểu yêu đã nhanh chóng tiếp cận. Lý Hy Minh tuy không giao tiếp trước với nàng, nhưng tâm niệm động một cái, đem bộ xương trắng và túi trữ vật trên đất hiện hình ra hết.

Lý Hy Minh đã muốn câu cá thì tự nhiên không thể để tiểu yêu nhặt đồ đi mất. Hắn thả ra một chút hỏa diễm, hai tiểu yêu không chịu nổi nhiệt, lăn lộn chạy ra ngoài, hô lớn:

Đại vương! Quả nhiên đúng như lời người này nói!

Yêu vật nọ lập tức mừng rỡ, vội vàng từ trên lưng rùa khổng lồ bước xuống. Hắn sống ở nơi Thiên Nhai Hải Giác này, túi tiền nghèo rớt mồng tơi, pháp thuật biết được chỉ đếm trên đầu ngón tay, càng đừng nói đến pháp khí. Nghe nói trong hỏa diễm này phần lớn là có đồ tốt, hắn rảo bước đi vào, không quên hưu một tiếng tóm Hạ Thúy Ngư xuống.

Hạ Thúy Ngư mặt xám như tro, yêu vật thì không đợi được nữa, nói:

Mau dẫn đường đi, nếu để ta dùng sưu hồn, coi chừng cái mạng nhỏ của ngươi!

‘Giả vờ cái gì chứ, nếu ngươi sưu hồn được thì cần gì phải bắt ta?’

Hạ Thúy Ngư vốn đã có chút sợ hãi. Kẻ trước mắt này là thổ著 thành tinh, lúc trước nàng cố ý để lộ chút tin tức, yêu vật này sưu hồn làm chết người mới bị đứt manh mối, nếu không đâu cần nàng phải mạo hiểm thân mình?

Lúc này vào trong lửa, nhìn thấy bộ xương khô kia, nam tử âm nhu đại hỷ, nhưng trong lòng lại nghi hoặc, quát:

Ngươi đi lấy cho ta!

Hạ Thúy Ngư trong lòng mắng chửi dữ dội. Nàng mất bắp chân, hỏa diễm nơi này lại hung mãnh, gió cũng khó ngự, bay được nửa đường thì bịch một tiếng ngã xuống đất. Nàng ngẩng đầu, đờ đẫn nhìn bộ xương:

‘Lão già này, còn không ra tay? Chẳng lẽ lão già này đánh không lại tên này sao!!’

Ánh mắt câm nín đó Lý Hy Minh nhìn rất rõ. Yêu vật này đã là ba ba trong rổ, hắn vẫn đang quan sát xem đám yêu vật bên ngoài có chạy đi ăn thịt dã nhân không. Lúc này hắn hơi lúng túng đứng dậy, điều chỉnh lại trạng thái, tà dị mở miệng cười nói:

桀桀 … Tiểu hữu, sao ngươi lại tự biến mình thành ra nông nỗi này.

Thấy bộ xương khô đứng dậy, nam tử âm nhu này như thấy ma, phát điên dốc toàn lực thôi động tiên cơ, từ tay áo móc ra phù lục, nhưng chỉ cảm thấy trước mắt trắng xóa, hỏa quang lóe lên, thiên quang chiếu xuống, thảm thiết kêu lên:

Ái chà!

Trong nháy mắt, nam tử này tan biến tại chỗ, hóa thành một con giun biển đốt màu xanh óng ánh, bùm một tiếng rơi vào hỏa diễm, đau đớn giãy giụa. Hắn đâu còn không biết mình đã đụng phải nhân vật thực sự không tầm thường. Bản thể không có miệng, cái bụng nhúc nhích như có hài nhi đang vỗ đập, phát ra từng tiếng cầu xin điên cuồng:

Tiểu yêu… tiện yêu không nhận ra pháp giá của Chân nhân, mạo phạm Chân nhân… xin ngài… xin ngài…

Cũng chẳng trách yêu vật này ngu muội, điều kiện này thực sự quá khắt khe. Ngay cả ở vùng gần biển, đích hệ của tiên môn cũng không ngờ được đường đường là Tử Phủ lại trốn trong động phủ đợi nó tự dẫn xác đến cửa.

Lý Hy Minh cũng chẳng thèm liếc mắt nhìn yêu vật này lấy một cái, xách người đàn bà này lên, vẫn như cũ thổi một luồng hơi. Chỉ nghe tiếng xoạt, hai bắp chân trắng nõn mọc ra như búp măng. Hạ Thúy Ngư đứng vững rồi mà vẫn chưa phản ứng kịp, đờ đẫn nói:

Ngài… ngài…

Hạ Thúy Ngư biết con yêu vật này không thể lật lọng gì trước mặt hắn, nhưng đây dù sao cũng là một yêu vật Trúc Cơ! Bản thân nàng là Luyện Khí, trước mặt hắn mỏng manh như đậu phụ đã đành, đến cả Trúc Cơ trước mặt hắn cũng yếu ớt hơn cả gà con — bắt gà con ít nhất còn phải vươn tay ra một cái.

‘Thần thông… thì ra đây chính là thần thông!’

Con giun biển trước mắt như một cục thịt nhảy nhót trên đất, tâm trạng sảng khoái vì báo được thù của Hạ Thúy Ngư nhanh chóng biến mất, chỉ còn lại sự kinh tâm động phách khi đối diện với một sinh vật đáng sợ có thể thiêu rụi mình chỉ bằng một hơi thở. Người đàn bà này bịch một tiếng quỳ sụp xuống đất, run rẩy nói:

Chúc… chúc mừng Chân nhân!

Lý Hy Minh đã thành công câu cá và bắt được yêu vật Trúc Cơ để tìm cách giải quyết thương thế. Đồng thời, sự xuất hiện của Chu Cung chân nhân và những toan tính tại Tử Yên Môn cho thấy một bàn cờ chính trị phức tạp đang diễn ra.