Chương 899: Vô Cương.

Đại trạch nước mênh mông, Xứng Thủy Trạch sam xanh đứng sừng sững, mặt nước như gương, một mảnh xanh lam, phong cảnh khác hẳn trên hồ. Lý Hi Minh đạp thiên quang tiến bước, lại lặng lẽ không tiếng động, màu sắc không hiển lộ.

Bay ra hơn mười dặm, tu sĩ cư nhiên đông dần lên, từng người đều cúi đầu tìm kiếm thứ gì đó. Xa hơn một chút thấy một thủy động nhỏ, xây mấy tòa gác lửng, một nhóm tu sĩ đang canh giữ. Lý Hi Minh linh thức quét qua, liền có thể cảm nhận được thủy mạch bàng bạc bên dưới, khác hẳn tầm thường.

Nơi này trưởng bối Lý Thanh Hồng từng nhắc đến, nãi là lối thông địa mạch thủy mạch hiếm thấy thông thẳng ra Đông Hải, nối liền tới hải giới của Thuần Nhất Môn. Nhìn dáng vẻ hiện tại, đã bị Xứng Vân Môn trông coi chặt chẽ.

Nhưng điều khiến hắn dừng lại không phải sự đặc thù của nơi này, mà là một mảnh vỡ pháp khí mà đám tu sĩ bên dưới đang tranh giành, hiện ra sắc tím đỏ, bóng loáng sắc bén. Lý Hi Minh liếc nhìn, khẽ phất tay áo.

Liền có một luồng cuồng phong thổi tới, thiên quang chiếu xuống khiến đám tu sĩ đều không mở nổi mắt. Trong nháy mắt, mảnh vỡ kia bay vọt lên, rơi vào tay Lý Hi Minh đang đứng cao tận tầng mây.

Hắn chỉ thấy quen mắt, nhìn kỹ lại, mảnh vỡ này hẳn là rơi ra từ một chiếc đỉnh lớn màu tím đỏ. Nhìn hoa văn phía trên và những mảnh vỡ tinh xảo, e là đã vỡ thành hàng trăm hàng nghìn mảnh, rải rác khắp nơi…

Là của Vu Vũ Uy. Một chiếc đỉnh đồng từng bị Thác Bạt gia đóng dấu rơi vào tay ta… ta đã giao cho Lý Tuyền Đào… Trách không được hàng trăm tu sĩ vây quanh đây tìm kiếm, dù sao cũng là mảnh vỡ pháp khí Trúc Cơ, tuy nhỏ nhưng giá trị cũng không rẻ.

Vu Vũ Uy bị Thuần Nhất Đạo giết, thứ này rơi vào tay Tề Thu Tâm, cuối cùng dâng cho Lý Hi Minh. Vu gia như cát rời, không thành khí hậu, đã tác thành cho Lý Tuyền Đào. Vì từng qua tay nên hắn nhớ rất kỹ, giờ nhìn lại, chính là chiếc đỉnh này.

Chiếc đỉnh này là bảo bối truyền đời của Vu gia, vật liệu không tồi, năm đó trúng một ấn của cổ pháp khí Thác Bạt gia cũng chỉ để lại một vết hằn mà thôi. Có thể đánh chiếc đỉnh này thành bộ dạng này, uy lực đã không giống Trúc Cơ cho lắm.

Hắn nhướn mày, thầm kêu không ổn:

‘Lý Tuyền Đào quả thực là khẩn cấp điều hồi? Về tông rồi cũng không gửi một phong thư!’

Chuyện Ninh Uyển và Đinh Lan sắp xếp thầm hướng về Hồng Tuyết Môn. Lúc đó Giang Bắc một mảnh hỗn loạn, Thái Dương đạo thống còn tự lo không xong, khắp nơi tìm trợ thủ chi viện, Lý Tuyền Đào vẫn lạc không có gì lạ, cũng không cần che giấu… Nhưng lại cứ phải nói hắn điều động trở về mà không thấy người, quả là chuyện đáng để suy ngẫm.

Nếu không phải trọng thương bế quan, thì quả thực để Thanh Trì đợi được cơ duyên gì đó rồi… Ninh Uyển lại phải lo liệu phương Bắc, không có tâm trí giày vò. Nghĩ đi nghĩ lại, cũng không biết là phúc khí của ai!

Nếu thật sự là Lý Tuyền Đào đắc được cơ duyên, Ninh Uyển tự nhiên hậu đạo, sẽ không làm chuyện quá khích. Nhưng đối với Lý Tuyền Đào mà nói, Tử Phủ phân thân bất hạ, không cần chia sẻ với người khác chẳng phải tốt hơn sao? Lý Hi Minh chỉ mỉm cười lắc đầu, tùy tay ném vật kia trở lại rồi ngự quang mà đi.

Mới bay được một lát, cư nhiên phát giác ngọc phù bên hông thầm phát nhiệt, hiển nhiên là người nhà đang ở gần đó. Lý Hi Minh hơi ngẩn ra, nới lỏng thần thông cấm cố trên đó, liền thấy sóng nước dập dềnh, một người ngự phong mà đến.

Người này khuôn mặt nhìn còn tính là chính trực, hiềm nỗi trên hắc bào chằng chịt những thứ như con mắt, khiến khuôn mặt vốn bình thường cũng hiện ra mấy phần tà dị. Lý Hi Minh vừa nhìn y phục liền nhận ra, lùi lại một bước, mang theo chút cẩn trọng đáp:

La đạo hữu!

Người này chính là Chân nhân bản địa của Vu quốc Nam Cương, La Chân nhân năm đó từng cùng ra tay cứu giúp!

Vị Chân nhân này cười đón lên, nói:

Chiêu Cảnh đạo hữu! Đã lâu không gặp!

Hắn vốn là người Sơn Việt, cái tên đặt theo kiểu Như Giác Trung Tử, Phục Đại Mộc chẳng ra hình thù gì. Chỉ vì bắt đầu bằng chữ La, để nịnh nọt tu sĩ Thái Dương nên tự xưng họ La. Lúc này mặt đầy ý cười, chỉ nói:

Nhận được tin tức của Ninh đạo hữu, vừa từ Thương Dao Sơn ra, ngự phong tới đây trợ giúp đạo hữu!

Lý Hi Minh trong lòng lướt qua, liền rõ đầu đuôi:

‘Khuê Kỳ muốn đồng hành cùng Thuần Nhất Đạo, không nói đều là xuất thân Thái Dương, ít nhất đều là chính đạo căn chính miêu hồng, tự nhiên không tiện dẫn theo lão. Nói không chừng vừa thấy lão, Thuần Nhất Đạo đã tuốt kiếm trước rồi…’

‘Phía Đinh Lan ước chừng có viện thủ, cũng không tiện dùng lão. Ta ở phía rìa Tài Sơn, lần trước lại từng gặp mặt, thế là nhét lão tới đây…’

‘Chuyện này đáng lẽ phải nói với ta, chỉ là bị Trúc Sinh cắt ngang, không tiện làm những việc này trước mặt hắn… đành phải cứ thế mà thôi.’

Khuê Kỳ tuy xuất thân Hưu Quỳ, con người có chút dè dặt ý khí, nhưng tâm tư hiển nhiên không tệ, lúc này tự nhiên là lúc đoàn kết mọi lực lượng, những sắp xếp cần có đều sắp xếp rất tốt.

Chuyện này lại không dễ chứng minh.

La Chân nhân ha ha cười, tự tin nói:

Ta đã sớm hỏi qua Khuê Kỳ đại nhân, ngài bảo ta mang theo ngọc bội này, đạo hữu quả nhiên không tin!

Hắn làm thủ thế mời, cười cười, liền thấy một luồng tử khí từ Thái Hư rơi xuống, hóa thành nữ tiên áo tím. Thấy khuôn mặt kiều diễm, khuôn mặt trái xoan đôi mắt sáng, liền biết là hóa thân của Đinh Lan tới.

Làm phiền đạo hữu!

Nàng nhẹ nhàng đưa tới một chiếc hòm đá, mà hóa thân đi tới đây dường như đã rất miễn cưỡng, gật đầu rồi tiêu tán. Lý Hi Minh lặng lẽ nhìn một cái, mặt Đinh Lan tuy mang nụ cười nhưng trong mắt vẫn giấu vẻ ưu lự.

Hòm đá cầm vào hơi nặng, không cần nghĩ nhiều, qua hòm đá Lý Hi Minh đều có thể cảm nhận được luồng lực lượng Minh Dương thân thiết kia.

‘【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】!’

【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】 là đồ tốt của Hưu Quỳ, phàm là người tu Minh Dương chi đạo, dùng qua một lần không thể không nhận ra. Lý Hi Minh linh thức chìm vào trong đó, quả nhiên thấy được chiếc bảo bàn màu kim bạch kia.

Hắn thầm thu vào trong ống tay áo, trong lòng cân nhắc:

‘Thật là lạ… Đáng lẽ là do Khám Tử Ngọc đột phá đột ngột nên không kịp lấy tới, nhưng giờ lại gửi qua… cũng không tính là muộn!’

Lý Hi Minh bèn thu đồ, trong lòng mang theo chút an ủi:

‘La Chân nhân này dù sao cũng là nhị thần thông, dù có giấu nghề thì ít nhất cũng là một trợ lực không nhỏ, có thể yên tâm thêm vài phần…’

Thế là cùng lão tiến vào Thái Hư, tùy tiện tìm một nơi nghỉ ngơi. Một bên ngoài miệng ứng phó đối phương, một bên tự nhiên tế ra thần diệu, từ xa quan sát Tài Sơn.

Tầm nhìn từ trên cao lướt qua dãy núi này, mọi cảnh tượng lần lượt hiện ra, quanh quẩn chỉ có bốn đạo Kim Thân, cư nhiên không có ai khác, không đáng để lo.

Chỉ là trải qua thất bại thảm hại lần trước, những Thích tu thực lực không đủ trong Không Vô Đạo không phải tu lại thì cũng là vẫn lạc. Hiện giờ trong bốn người này có hai người ít nhất là thuộc hạ của Phát Tuệ, nắm giữ bảo khí. Trong đó một người còn không mấy giống Thích tu của Không Vô Đạo, trông như người thường, không có Kim Thân khổng lồ, khiến ba người còn lại cung cung kính kính.

Mặc dù vậy, vẫn có hai người thực lực tầm thường. Lý Hi Minh cùng La Chân nhân này đồng thời ra tay, thực sự có chút đại tài tiểu dụng.

‘Cái bộ dạng quỷ quái này, phái một mình lão họ La tới là được rồi, lão tuy đấu không lại bốn vị nhưng kéo dài thời gian tuyệt đối không vấn đề!’

‘Giờ hai người cùng tới, đừng nói là kéo chân, cho dù giết vài mạng cũng không thành vấn đề!’

Hắn lập tức thong thả hẳn lên, tán gẫu với lão họ La vài câu. Không ngờ gã này cư nhiên phản phản thường thái, chắp tay nói:

Chuyện lần này thực sự trông cậy vào Chiêu Cảnh, nhất định phải dốc hết sức lực, tốt nhất có thể diệt trừ đối phương… Bởi vì… ta thực sự không thể bỏ lỡ cơ hội!

Đây vốn không nên là lời lão nói, Lý Hi Minh nhất thời ngây ra. Hắn còn chưa kịp mở miệng, vị ma tu này ngược lại phản khách vi chủ, mặt đầy trọng nể, thậm chí có chút hạ mình:

Ta không có tư cách tiến vào cái gọi là Chân Khí An Hoài Thiên kia. Cầu xin bao nhiêu năm công pháp, chỉ có ở chỗ Ninh đạo hữu mới có tung tích. Lần trước ra tay giúp đỡ, cuối cùng cũng có được tin tức xác thực, thậm chí phẩm chất còn tốt hơn nhiều so với thứ ta cầu được. Một khi bỏ lỡ… đời này đến tư cách chạm vào Tham Tử cũng không có!

Lão đã tu thành nhị thần thông, e là chỉ thiếu một đạo này mới có thể chạm tới Tham Tử, lại phải để đủ thời gian cho tu hành phía sau, cơ hội này rõ ràng là rất quý giá. Lý Hi Minh không vội, chỉ hỏi:

Đạo hữu tu hành cái gì?

La Chân nhân vội vàng nói:

Lại là một đạo thống hẻo lánh… gọi là 『Tập Mộc』, giờ không có tiếng tăm gì, khiến đạo hữu chê cười rồi!

『Tập Mộc』?

Cái này quả thực hiếm thấy, thậm chí đại bộ phận Mộc Đức đều còn ở phương Bắc. Lý Hi Minh thầm lẩm bẩm, vị ma tu này bận rộn nịnh hót hắn, cười nói:

Tập giả, trú ngụ trên cây, ý chỉ chúng tu vân tập, như đàn chim đậu nghỉ. Vốn là đạo thống cực rộng, người tu hành rất nhiều, chỉ là hiện giờ không hiển. May mà cùng Tam Dương khá là hài hòa, sau này có nhiều cơ hội hợp tác!

Lời này không sai, nhưng Lý Hi Minh thực sự không tiện quá thân cận với lão, cũng không nói nhiều. Vài ngày thời gian trôi qua trong nháy mắt, theo ngọc phù bên hông hai người cùng lúc sáng lên, cả hai đồng loạt gật đầu, bay ra khỏi Thái Hư.

Lúc này sắc trời âm trầm, phương Bắc mây đen dày đặc, biển mây trên trời cư nhiên sóng cuộn mãnh liệt, như thể có vật khổng lồ nào đó đang du động bên trong, khiến Lý Hi Minh khẽ nhướn mày, trong lòng không hiểu sao có chút bất an.

‘Không phải thiên tượng tốt… Phương Bắc xảy ra chuyện gì rồi…’

Nhưng tên đã trên dây không thể không bắn, Lý Hi Minh chỉ đành bước ra, một bên thúc động thần thông, một bên quát:

Ra tay!

Thiên quang rực rỡ tức khắc từ trên trời giáng xuống. Trên Tài Sơn thái vân thăng yên, Thích tu vốn không có linh trận gì, xưa nay kết trận đều lấy Liên Mẫn làm trận điểm, tiếp ứng ánh sáng của Thích thổ, vây giết người khác thì giỏi.

Thế là còn chưa thấy thần thông gì, những ngôi chùa miếu trùng trùng điệp điệp, cao cao thấp thấp như rêu dày kia đã chấn động rỉ ra đầy đất cát đá, gió xám cuồn cuộn, ầm ầm sụp đổ!

Thiên môn trắng sáng từ trên trời giáng xuống, chỉ tiếc bốn vị Liên Mẫn không ngồi cùng một chỗ. Thần thông quang diễm bừng bừng này áp xuống, lập tức trấn trụ hai đạo Kim Thân đang trỗi dậy. Hai người còn lại nhìn mà ngây người, một người kinh hãi hô:

『Yết Thiên Môn』!

Người còn lại thì trạng thái như phàm nhân, không sợ mà ngược lại giận dữ, mắng:

Hào tử hảo đảm!

Nhưng không đợi bọn họ phản ứng, khói độc màu xanh đậm cuồn cuộn dâng lên từ ngọn núi, dưới ánh sáng minh rạng hiện ra vô cùng nồng đậm. La Chân nhân khoác chiếc Thiên Nhãn ma y bước không bước ra, tay cầm lợi nhận pháp khí, cười một cách tà dị:

Trọc lừa!

Bèn thấy lão khẽ nhấc tay, ném ra một chiếc bình, ánh sáng lấp lánh, những đóa hoa nước màu trắng nhạt từ đó rơi xuống, đánh cho khói tan mây tạnh, pháp phong không dấy lên nổi. Lại có phù quang thoái tán, hắc khí phun trào, kìm hãm hai đạo Kim Thân này.

Lão đấu pháp đúng phong thái ma tu, hắc khí cuồn cuộn khiến mặt Lý Hi Minh đều hơi đen lại. Vị ma đầu này lại không hề thu liễm, uy lực của lão dường như không mấy nổi trội, thực sự không kéo dài được lâu, ngắn ngủi kiềm chế hai người, một tay nhấn xuống làm thế đề lạp .

Lập tức có hai đạo bích quang vọt ra từ trong sương mù, một cái thanh khinh như gió, nổi lên vài trượng; một cái trầm trọc như đất, bám sát mặt đất mà du động. La Chân nhân bước tới một bước, khiến thế núi chấn động, cười nói:

Khởi!

Bèn thấy bích quang trên mặt đất chui vào lòng đất, từng dải thanh ba từ trong cát bụi trỗi dậy, từng cái trổ bông nảy mầm, biến một vùng đất hóa thành biển xanh, sóng biếc lấp lánh.

Kim Thân của vị Liên Mẫn kia lung lay, cư nhiên phát ra tiếng ồn ào, có chút mùi vị tâm thần dao động, từng người sắc mặt khó coi, hiển nhiên nhất thời không cách nào thoát thân.

Cả hai đều không phải lần đầu đối phó Liên Mẫn, những Thích tu này thủ đoạn đơn nhất, sợ nhất chính là các loại thần diệu. Vừa lên đã áp chế được là áp chế được luôn, rất khó trở mình. Chỉ là chiêu thức của La Chân nhân khiến Lý Hi Minh trong lòng thầm mắng:

‘Thần diệu gì thế này… Lần trước ra tay… quả nhiên là thả nước tới tận Đông Hải, hễ liên quan đến lợi ích thực sự mới bắt đầu dốc sức…’

Hắn mắng thì mắng, tay cũng không chậm chút nào. Tuy nhà mình chỉ có ba chiêu cũ rích, nhưng đối phó Thích tu chính là đâm trúng xương sống, vừa lạnh vừa đau, tùy khẩu nhả ra hỏa diễm, vận chuyển thần thông.

Nhưng Lý Hi Minh nhìn kỹ lại, Thích tu bên dưới tuy ngoài ý muốn hoảng loạn nhưng không có quá nhiều kinh khủng, thậm chí có dáng vẻ khá vững vàng, dốc toàn lực dùng Kim Thân chống đỡ, trong mắt và lời nói thì hận ý và độc ác nhiều hơn.

Sự lo âu trong lòng hắn dần lan rộng, chần chừ một thoáng, rút ra 【Thị Xuyên】, hóa thân vào trong lửa.

Lý Hi Minh trấn giữ nơi này, áp chế vốn là một kẻ thực lực tầm thường, tự nhiên không sao. Nhưng La Chân nhân vừa dùng thần diệu vây khốn hai người, kẻ có dáng vẻ phàm nhân, địa vị cao nhất kia đột nhiên biến sắc, thình lình hít vào một hơi.

Bèn thấy chiếc bụng báu lão đang ôm lấy như thổi khí mà phình to nhanh chóng, trong chớp mắt hóa thành to bằng căn nhà, thoát khỏi biển xanh trên mặt đất. Thế là lại trong nháy mắt thổi to thêm hai vòng, chính giữa lớp da bụng trắng như ngọc nổi lên một luồng hoa quang, cư nhiên từ đó nhảy ra hai vị La Hán mình trần.

Hai vị La Hán này uy phong lẫm lẫm, thân hình vạm vỡ mạnh mẽ, đường nét rõ ràng, một người cầm gậy, một người cầm kiếm. Cổ đeo tràng hạt đen cuồn cuộn, chân đạp hoa quang rực rỡ bay lên, lao về phía La Chân nhân.

Từ Bi Đạo!

La Chân nhân lập tức sắc mặt khó coi, vung hai ống tay áo, luồng khí xanh đen cuồn cuộn nổi lên, thuận theo y bào của lão tràn vào bên trong, quát:

Đi!

Hai luồng khí xanh đen này tức khắc như dây thừng, treo ngược hai vị La Hán lại. Nhưng bảo quang lấp lánh đốt cho khí xanh đen này kêu xèo xèo. Tệ hơn là, theo hai vị La Hán này thoát ra, cái bụng lớn của vị Thích tu đang ôm bụng báu kia xẹp xuống ngay lập tức, nhưng vẫn to bằng một người, ngự phong bay lên, khẽ xoa mặt bụng trắng như ngọc, khiến lớp da phồng lên, mở ra hai mắt một miệng!

Hai con mắt kia tím biếc lấp lánh, đồng thời phóng ra quang hoa chói mắt, uy phong lẫm lẫm, hàng yêu phục ma, nhắm thẳng vào vị ma tu kia.

La Chân nhân lại không phải hạng tầm thường, rung nhẹ y phục trên người, liền thấy hàng nghìn con mắt đồng loạt phóng ra kim diệu đoạt mục, phân tán hóa giải hoa quang kia. Vị ma tu này sắc mặt âm lệ, quát:

Lại là Từ Bi Đạo các ngươi! Linh bào này của lão phu chính là luyện ra để đối phó Từ Bi!

Nhưng cảnh đẹp không dài, đấu qua hai chiêu này, vị Liên Mẫn thuộc hạ của Phát Tuệ trên mặt đất đã thoát thân, hóa giải nước trắng kia, ngự phong bay lên.

Ma đầu!

La Chân nhân thân mang nhị thần thông, cũng không sợ hãi, ngược lại trong lòng thầm mừng rỡ:

‘Ta ở đây kéo chân, các ngươi có thể làm gì ta, giết được ta sao? Chỗ Lý Hi Minh kia các ngươi sao có thể kéo chân nổi?’

Hành động của hai người không nghi ngờ gì là vô cùng chính xác. Thần thông của Lý Hi Minh không hẳn cao hơn bao nhiêu, nhưng cách đoạn Thích thổ rõ ràng đắc lực hơn. Vị ma đầu này đấu với Thích tu một hồi, đánh cho kim quang lóng lánh, khí xanh xám tan tác, ma y rung động, sắc trời dần âm trầm. Vừa nóng tay, còn chưa kịp tận hứng đã có tiếng lưu ly vỡ vụn vang lên.

Ầm đùng!

Phấn quang trong Minh Dương kịch liệt bùng lên, hoa rơi đầy trời, sắc trời cực tốc trầm xuống. Lý Hi Minh từ trong chân hỏa hừng hực rút rìu ra, đã ép sát giết chết một người.

Giờ không có 【Vô Trượng Thủy Hỏa】, đối phó hai người tự nhiên không dễ dàng như lúc đại thắng ở Thương Dao. Lý Hi Minh giết trước một người, vô số phấn quang bốc lên, xung kích khiến 『Yết Thiên Môn』 một hồi dao động.

Người còn lại sớm đã đợi sẵn, bốn tay chống lên, mượn xung kích lúc đồng bọn vẫn lạc mà vọt lên, làm rung động thiên môn. Khuôn mặt Kim Thân kia diện mục tranh vanh, đôi môi lờ mờ hé mở:

‘Ma đầu chờ chết đi!!’

Thích tu đúng là có thể chuyển sinh, nhưng Pháp thân luôn là một tổn thất lớn. Hắn càng có vẻ không sợ hãi như vậy, Lý Hi Minh càng bất an. Nhưng sao có thể để hắn đi được, một tay kết ấn, lập tức có bốn dải lụa dài trắng sáng hiện ra trên Kim Thân, quấn quýt chặt chẽ, khóa chặt lấy đối phương:

‘【Quang Minh Thiên Đào】!’

Thế là thiên quang giữa mày bừng sáng, 【Thượng Diệu Phục Quang】 khóa chuẩn mục tiêu.

Nhưng thiên quang rực rỡ còn chưa kịp bay ra, trong lòng hắn dâng lên một luồng hàn ý, như kim châm sau lưng. Hắn không chút do dự ngắt quãng 【Thượng Diệu Phục Quang】, hư không ngồi xếp bằng, thân hình tiêu tán, đã tọa lạc chính xác ngay trên thiên môn!

…

Theo người nam tử mặc đạo bào bạch kim tọa lạc từ hư không, lập tức có một dải thiên quang dập dềnh, quét sạch trong tầng tầng lớp lớp mây thái, khiến sắc trời âm trầm này thêm một mảnh quang thái, lại lờ mờ chạm vào thứ gì đó, phát ra tiếng vang nhỏ xíu.

Ngồi xuống như vậy, không nghi ngờ gì là đã bỏ lỡ thời cơ, suýt chút nữa để người ta chạy thoát. May mà đối phương không phải nhân vật lợi hại gì, 【Thị Xuyên】 trì trệ, 【Quang Minh Thiên Đào】 giằng xé nổ tung, coi như đã cầm tù được hắn. Thần thông toàn lực vận chuyển, khó khăn lắm mới trấn được người này dưới quan, không thể động đậy.

Mà Lý Hi Minh khoanh chân ngồi đó, không mảy may để tâm đến hắn, hít sâu một hơi, giao hoán thần thông, chân hỏa thu hồi vào cơ thể, lặng lẽ đối diện với bầu trời, nhìn mây đen trên cao, đồng tử khẽ giãn ra.

Giữa đám mây âm trầm đang đứng một người nam tử.

Dung mạo hắn cực tốt, chừng ba bốn mươi tuổi, mũi cao mắt sâu, một bộ tướng mạo Mạc Bắc, sắc mặt nghiêm túc lãnh tuấn, chắp tay đứng đó.

Người này khoác giáp y hai màu đen bạc, ngoại bào phấp phới trong gió. Bên hông đeo trường kiếm, đoản đao, pháp tiên , tổng cộng ba thứ, chỉnh chỉnh tề tề, tỏa ra quang hoa lấp lánh.

Sau lưng hắn còn lờ mờ có thể thấy được thần thông độn quang nhàn nhạt chưa tan hết… hiển nhiên là vừa mới chạy tới nơi này.

Điều thực sự khiến Lý Hi Minh lâm vào trầm mặc là tu vi của đối phương:

‘Tử Phủ trung kỳ! Đây là một tu sĩ!’

Thấy ánh mắt của hắn, người trung niên này không nhanh không chậm, dường như cũng không quan tâm đến vị Liên Mẫn dưới thiên môn, chỉ ngưng thị nhìn hắn, chậm rãi mở lời, giọng nói trầm dày:

Sắt Phất Quốc, Hách Liên Vô Cương, kiến quá đạo hữu.

Giọng nói của hắn vang vọng giữa bầu trời đêm, không ngừng hồi荡. Không chỉ khiến La Chân nhân ở một bên đại kinh thất sắc, hai vị Liên Mẫn kia hân hoan phát cuồng, mà còn khiến đám Pháp sư trong đống đổ nát bên dưới hân hoan cổ vũ, đảnh lễ bái lạy.

‘Hách Liên gia!’

Lòng Lý Hi Minh lạnh toát, cái tên trong não hiện lên một thoáng, ý niệm tiếp theo chính là:

‘Tử Phủ trung kỳ! Tuyệt đối không thể là Tử Phủ mới của Hách Liên gia, mười phần thì có tám chín phần chính là cột trụ của Hách Liên gia bao nhiêu năm nay, giờ đều phái ra cả rồi!’

‘Chuyện này là ý gì!’

Sớm biết Sắt Phất Hách Liên không phải hạng vô danh tiểu tốt, chỉ là địa duyên không tốt. Vốn ra được một thiên tài Hách Liên Phiếm nhưng lại bị vây giết, gần trăm năm nay cũng không có thiên tài nào ra hồn, luôn khốn đốn không thôi. Cũng mới mấy năm gần đây mới có hậu bối mới đột phá, có được cơ hội thở dốc.

Hắn – một tu sĩ tận Giang Nam xa xôi còn biết Hách Liên gia khốn đốn, hổ lang xung quanh rình rập, có thể thấy Hách Liên gia những năm qua sống gian nan thế nào… Nếu nói phái ra một Hách Liên Ngột Mãnh là gần đây có cơ hội thở dốc, chuẩn bị đại triển quyền cước, muốn nam hạ thu hoạch, thì nay sự xuất hiện của Hách Liên Vô Cương đã khiến chuyện này trở nên hoàn toàn khác biệt…

‘Có thể khiến hai vị Tử Phủ Hách Liên gia không chút lo lắng hậu phương mà nam hạ, cục diện Mạc Bắc tất nhiên có người điều đình! Chuyện này là ý gì? Người điều đình có phải là Từ Bi Tướng không?’

Phải biết Hách Liên gia nằm ở Hà Đào, bản thân có một quốc độ, quốc hiệu là Sắt Phất, trực diện chính là biên quan của Triệu quốc, thiên về Lũng Tây, luôn xưng thần với Triệu quốc. Mà Mộ Dung gia của Từ Bi Đạo tận Yến quốc, một Tây một Đông, có thể nói là cách nhau rất xa!

Không phải nói Từ Bi Đạo không có thực lực điều đình, mà thực sự là không nằm trong phạm vi thế lực, không cần thiết phải rắc rối như vậy. Huống hồ nhìn cục diện, đối phương là vừa mới chạy tới nơi này, tại sao thời gian lại trùng hợp đến vậy?

‘Mưu hoạch của Khuê Kỳ nhất định có chỗ thành công, nếu không lão sẽ không phải là vừa mới chạy tới, mà là đã mai phục ở đây từ sớm. Những Thích tu này cũng sẽ không hoàn toàn không chuẩn bị, mà là giả vờ không phòng bị, âm thầm chuẩn bị kết trận…’

Mà một Tài Sơn nhỏ bé còn có một Hách Liên Vô Cương tới, vậy bình nguyên Lạc Hạ mênh mông bát ngát lại do ai dẫn đầu? Với tư cách là môn hộ bên sườn, Tiểu Thất Sơn canh giữ ở đuôi Thương Dao Sơn thì sao?

‘Đây còn đơn thuần là Thích tu nam hạ sao?’

Điều này khiến hắn nghĩ đến mà lạnh thấu tâm can. Nhưng cục diện hiện tại không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, người nam tử trước mắt đã đặt tay lên bên hông, hắn khẽ cúi đầu, đôi mắt thâm thúy kia vẫn nhìn Lý Hi Minh:

Phụng mệnh Quốc sư, nam hạ trú thủ Tài Sơn, ngày đêm kiêm trình chạy tới, chỉ sợ chậm trễ mệnh lệnh, không ngờ đụng phải Đế duệ, thật là đắc tội.

Hách Liên Vô Cương miệng nói đắc tội, nhưng mặt không có biểu cảm gì. Đôi bàn tay trắng trẻo kia chậm rãi lần lượt lướt qua kiếm, đao, roi, cuối cùng nắm lấy chiếc roi dài linh khí, tiếng cạch một cái tháo ra trong tay.

Ầm đùng!

Lôi quang chói mắt lóe lên, bầu trời đổ mưa xối xả. Sống lưng Lý Hi Minh đột nhiên phát lạnh, thấy đối phương giơ tay, lờ mờ có thể thấy những bóng đen kịt trùng trùng xuyên toa trong mưa, lúc xa lúc gần.

Quang thái giữa mày hắn thình lình phóng ra, lại bị quấn một vòng trong những bóng đen như rắn độc kia, hóa thành những mảnh vàng vỡ vụn phiêu tán. Đôi mắt Lý Hi Minh thình lình rạng rỡ, từng tầng mặt trời Ứng Ly chi quang hiện ra trước mặt, hóa thành từng đạo bình chướng, đồng thời tỏa sáng trong mưa.

Bành!

Thanh hoàng sắc quang huy của 【Thị Xuyên】 dập dềnh giữa không trung, từ trên trời giáng xuống như từng đạo sóng nước. Chỉ nghe một tiếng nổ vang, Ứng Ly chi quang của mặt trời nổ thành một mảnh hỏa hoa trắng sáng, khiến nước mưa trong phạm vi xung quanh tức khắc bốc hơi biến mất.

Ầm đùng!

Tiếng sấm lại vang lên, sáng tối đan xen. Lý Hi Minh nghe thấy giọng nói đanh thép của đối phương phiêu tán trong mưa:

【Thượng Diệu Phục Quang】, thủ đoạn của Thôi gia.