Chương 618: Mưu đồ.

Lục Giang Tiên từng đọc qua ký ức của vài vị đại nhân vật Thích tu, trong tay nắm giữ mấy chục phần tu hành pháp môn của Thích môn. Ngài không hề tu hành theo, kinh nghiệm tu hành ngày thường đều có được từ sau khi người nhà họ Lý hóa đan, vốn cũng không liên quan gì đến Thích tu.

Do đó, không chỉ sự hiểu biết của Lục Giang Tiên về mệnh số chỉ giới hạn ở năm mắt, mà ngay cả biện pháp lách luật từng dùng pháp lực nặn ra hình người để tu hành cũng không có tác dụng đối với mệnh số — pháp lực có thể vận chuyển giữa hư không, nhưng mệnh số làm sao có thể đặt trên một đống pháp lực được?

Lục Giang Tiên nắm lấy phần mệnh số này, nhất thời chưa nạp vào trong gương, rút ra hồn phách của Đãng Giang. Đãng Giang vẫn là dáng vẻ hỗn hỗn độn độn, từ khi ra khỏi cơ thể Bộ Tử đã bị phong ấn.

Đợi đến thời cơ thích hợp, cũng có thể đem tên này ra sử dụng, phần mệnh số này cứ để dự bị trước đã.

Ngài chợt có cảm ứng, liền thấy [Minh Hoa Hoàng Dương Ngự Giao Tính] trên không trung ẩn ẩn tỏa ra hào quang, một khung cảnh từ từ hiện ra, đó là một hòn đảo giữa biển, cung điện lầu đài khắp nơi, tu sĩ đi lại tấp nập.

Trên đảo, thạch môn động phủ chậm rãi đóng lại, thiếu niên trong động phủ ngồi khoanh chân, minh quang trên người tỏa rạng, chiếu rọi động phủ sáng trưng.

Lý Chu Nguy bế quan đột phá Trúc Cơ.

Lục Giang Tiên ở trong thái hư đã từng thấy qua yêu tà do [Thiên Võ Chân Khí Thần Sát Tính] biến hóa thành. Cho dù không biến hóa, Tử Phủ thông thường cũng rất khó trấn áp được kim tính. Kim tính trên người Lý Chu Nguy là do Lục Giang Tiên đích thân kết nối, tiên pháp cao minh, không có quá nhiều ảnh hưởng.

Nhưng con trưởng của Lý Chu Nguy là Lý Giáng Ngạo thì Lục Giang Tiên cũng đã tận mắt nhìn thấy, không có Lục Giang Tiên thường xuyên duy trì trấn áp, dáng vẻ hiện tại của Lý Giáng Ngạo đã là nhẹ rồi…

Minh Dương nhất tính nhiều con cháu, bá hung trọng ác, ảnh hưởng sâu nhất chính là con trưởng và con thứ. Nếu tính toán không sai, chính trị trong cung Ngụy Lý e là khá đẫm máu, cuộc tranh giành giữa đích trưởng và đích thứ không phải là cuộc đấu tranh đơn giản, huống chi cả hai đều bẩm sinh thần dị.

Vị thế hiện tại của Lý Chu Nguy không hề đơn giản. Trong dự đoán của Lục Giang Tiên, Lý Giáng Ngạo thậm chí có khả năng hóa thành quái dị thuộc loại Xích Mục Bạch Thiền  hay Kim Đồng Bạch Lân . Do đó khi hắn sinh ra, Lục Giang Tiên đã đặc biệt nhìn chằm chằm không rời mắt.

Cũng may… hoặc là chịu ảnh hưởng từ sự suy yếu của Ngụy Lý, hoặc là vì mệnh cách của Lý Chu Nguy dù sao cũng là do ta nhào nặn, nên Lý Giáng Ngạo chỉ là không giống người thường mà thôi.

Lục Giang Tiên lưu ý vài tháng, lúc này mới từ từ dời mắt đi, thầm nghĩ:

Đợi sinh thêm vài đứa con nữa thì sẽ không phiền phức như vậy nữa. Chẳng qua là tính tình bị ảnh hưởng, có thêm nhiều thê thiếp con cái, tốc độ tu hành có thể nhanh thêm mấy phần.

Còn về Tử Phủ, Lý Chu Nguy đã học bí thuật, chắc hẳn có trên bảy phần nắm chắc. Nếu có thể dùng thêm một đạo minh dương linh vật, nắm chắc sẽ càng lớn hơn.

Cùng với tầm nhìn ngày càng rộng, Lục Giang Tiên hiện giờ không quá để tâm đến Thích tu Thất Tướng và các tiên môn ở Ngô Việt. Điều duy nhất lo lắng chính là các thế lực cấp Đạo Thai như Lạc Hà Sơn và Âm Ty trong hải nội. Mỗi lần hạ một quân cờ đều phải suy tính nhiều năm, càng không dám vọng động. Hai thế lực cấp tiên phủ này tung tích không hiện, lại càng khiến người ta kiêng dè.

Hồ Vọng Nguyệt.

Dưới sự chú ý của mọi người, Lý Thanh Hồng cưỡi lôi đình lơ lửng giữa không trung, người nhà họ Phí đều cúi đầu. Nàng nhẹ nhàng đáp xuống, giọng nói ôn hòa nhưng vang tận mây xanh.

Đạo hữu đây là ý gì, mau mau đứng dậy.

Phí Đồng Ngọc tự nhiên không chịu, nhưng lôi đình màu tím đã nâng lão dậy. Lý Thanh Hồng nhẹ giọng nói:

Trọng công của ta và tiền bối quý tộc là chí giao hảo hữu, hai nhà đời đời kết hảo, sao lại đến mức này? Đại nhân nhà ta canh giữ bờ sông mà ngã xuống, nhưng ơn nghĩa không phải dùng để thôn tính nhà người khác!

Nàng từ túi trữ vật lấy ra hộp ngọc, giao vào tay Phí Đồng Ngọc, ôn tồn nói:

Trong hộp này là linh đan cứu mạng do Hi Minh luyện chế, đạo hữu hãy điều dưỡng thân thể cho tốt. Thanh Y vẫn còn đang bế quan đột phá ở Thanh Trì, tương lai có triển vọng lớn…

Nàng nhìn sang một bên, dặn dò:

Hi Tuấn, cho người hộ tống bọn họ về bờ bắc.

Rõ.

Lý Hi Tuấn sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, đỡ Phí Đồng Ngọc xuống. Cho đến khi Lý Thanh Hồng đưa Lý Hi Minh đáp xuống núi Thanh Đỗ, ánh mắt các nhà mới dời đi, ai nấy trở về.

Lý Hi Minh vừa đặt chân lên núi liền than rằng:

Phí Thanh Y nhiều năm không xuất quan, Phí gia đúng là có chút sơn cùng thủy tận rồi.

Những năm gần đây Lý gia ngày càng cường thế, Phí gia trụ lại ở bờ bắc chẳng qua là ký thác hy vọng vào Phí Thanh Y. Nhưng người nữ tử này bế quan nhiều năm không có tin tức, Lý Huyền Phong lại giết sạch quần Thích, Phí gia rốt cuộc là chống không nổi nữa. Lý Thanh Hồng nghe lời này, đáp lại:

Ông ta đã công khai tỏ thái độ, không lâu sau sẽ gửi đích hệ qua đây, cứ để Hi Tuấn bắt tay sắp xếp là được.

Hiện nay Thanh Trì nội loạn, quả thực là thời cơ tốt để thôn tính đại hồ. Phí Đồng Ngọc đương nhiên là tự nguyện, nhưng khoảng cách thực lực giữa Lý và Phí đã lớn đến đáng sợ, chư thế gia cùng hai nhà Tư, Trì sẽ không nghĩ như vậy.

Nếu đáp ứng rầm rộ như thế ngược lại khiến người ta cảm thấy Lý thị kiêu căng hung hăng, dã tâm bừng bừng. Lý Thanh Hồng tuy từ chối lão, nhưng với thực lực và tầm ảnh hưởng của Lý gia, việc Phí thị có nội phụ hay không chẳng qua chỉ là cái gật đầu mà thôi.

Phí Thanh Y dù sao cũng là một biến số.

Lý Hi Minh khoanh tay, hơi nghiêng đầu. Lý Hi Tuấn đã bước vào trong điện, tư dung hắn cực tốt, cưỡi tuyết đi vào, trong đại điện có cảm giác bỗng nhiên sáng sủa hẳn lên. Vừa vặn nghe thấy lời của huynh trưởng, hắn tùy ý nói:

Phí Đồng Ngọc tiến bộ không ít.

Thấy Lý Hi Minh nhìn sang, người thanh niên đáp:

Loạn đê Xưng Thủy vẫn chưa tính toán xong, Tư Nguyên Lễ tất nhiên còn phải thanh toán Đường thị để thu mua lòng người. Phí Thanh Y là người của đỉnh Nguyên Ô, có nằm trong đó hay không chẳng qua chỉ là một câu nói.

Hắn từ trước đến nay đối với cục diện luôn nhìn thấu như lửa, ôm kiếm vào lòng, nhẹ giọng nói:

Ông ta đặc biệt chọn lúc mọi người đang chú ý này để cho thiên hạ nhìn thấy rõ mười mươi — ồ? Phí gia là người của Lý thị! Vậy thì cô con gái rượu kia tự nhiên không có nửa điểm quan hệ với Đường thị rồi.

Lý Thanh Hồng hiểu hắn luôn có tính toán, nghe kỹ xong liền gật đầu:

Chiêu này quả thực cao minh, dù sao ta có từ chối cũng phải nói vài lời khách sáo.

Không có lợi lộc nào tự dưng mà đến, bờ bắc thuộc về nhà ta rồi. Bờ nam nhiều linh vật, bờ đông nhiều linh điền, bờ tây nhiều linh quặng, nay bổ khuyết được mắt xích này, chuyện pháp khí nhà mình thiếu hụt cuối cùng cũng có thể giải quyết.

Lý Hi Tuấn ngẩng đầu lên, hiện ra chút vẻ hoài niệm, đáp:

Năm xưa Bình thúc hỏi ta chuyện trong nhà, ta đáp hồ thượng Lý gia, hồ chu phủ phong. Nay bốn mươi năm trôi qua, đại hồ cuối cùng cũng vào tay nhà ta.

Lời này khiến Lý Hi Minh hơi rũ mắt, Lý Thanh Hồng lập tức bồi thêm một câu, nhẹ giọng:

Hiện nay chỉ còn Hạ đạo nhân ở bờ tây thôi.

Nói đến cũng thú vị, Hạ đạo nhân này thực lực Trúc Cơ trung kỳ, nghe đồn có bối cảnh trong Thanh Trì tông, ở trên hồ cũng không cần nộp cống phẩm gì cho Thanh Trì. Lý gia ở ven hồ hơn một trăm năm, người này một lần cũng chưa từng xuất hiện.

Trúc Cơ chẳng qua chỉ có ba trăm thọ tuế, một lần đi này đã là hơn một trăm năm! Mà lão đã thành danh từ lâu, nói trắng ra thọ nguyên cũng chẳng còn bao nhiêu. Lý Thanh Hồng suy nghĩ một hồi, đáp:

Năm xưa nghe nói lão cùng một người nào đó trong tông là chí giao, thế nên trên hồ không ai dám đụng vào lão, lão cũng tự mình bận rộn việc của mình…

Hiện nay ngoại trừ Nguyên Tu chân nhân, còn ai có thể coi là bối cảnh? Có thể là chí giao với lão, e rằng trong nhóm Trúc Cơ cũ đột phá Tử Phủ đó, sợ là đã qua đời rồi!

Lý Hi Minh đáp một câu, Lý Hi Tuấn hơi gật đầu, nhẹ giọng nói:

Hay là đợi thêm vài tháng, sau khi trong nhà đã an ổn, ta cùng cô cô đi bái phỏng một chuyến. Trong thời gian đó vừa vặn viết một bức thư qua hỏi thăm huynh trưởng.

Ừm.

Lý Thanh Hồng khẽ đáp lời, Lý Hi Tuấn thuận thế thấp giọng nói:

Nhắc đến chuyện này, trong tông phức tạp, bên cạnh huynh trưởng không có người nhà mình, ta nghĩ hay là để Ô Tiêu tiền bối đi giúp huynh ấy một tay…

Lý Hi Tuấn nói chuyện luôn dễ nghe và lớp lang chặt chẽ. Lý Ô Tiêu nhận chủ là Lý Uyên Kiều, Lý Nguyệt Tương đã ngã xuống, Lý Ô Tiêu quả thực nên đi theo Lý Hi Trị mới đúng. Lý Thanh Hồng gật đầu nói:

Tích lũy của ông ta đã khá thâm hậu, nhân lúc công lao lần này cho ông ta một viên bảo dược, đi tới Thanh Trì tìm cơ hội đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

Thanh Trì Tông.

Tiên trận sáng rực, các đỉnh núi đóng chặt, duy có đỉnh Viễn Hình là người qua kẻ lại tấp nập. Ngọn núi này gần như toàn bằng kim loại, dựng đứng hàng ngàn cột sắt, giữa các cột sắt là xích sắt nối liền, dữ tợn đáng sợ.

Trong đại điện trên đỉnh núi, chủ nhân lại tỏ ra lo âu không yên, cầm thương đứng thẳng, giữa lông mày mây sầu thảm đạm.

Ninh Hòa Tĩnh đã nhận được tin tức từ rất sớm.

Trì Chích Vân vốn không yên tâm về Trì Chích Yên, hắn không nghĩ em trai mình sẽ chơi đến mức không còn một mống nhân mã nào, chỉ sợ hắn bị thuộc hạ lừa dối, do đó ở không ít nơi đều cài cắm gian tế.

Khi Lý Huyền Phong đại bại Thích tu, phương bắc chưa có tin tức gì, thì đã có nhân thủ chuyên trách phi hành từ bờ sông lén trở về. Bùa chú cộng thêm toàn bộ pháp lực dốc sức tiến lên, lúc rơi xuống phường thị thì pháp lực toàn thân cạn kiệt, lập tức có người thứ hai tiếp ứng bay lên, ngày đêm không nghỉ, cuối cùng cũng giúp Ninh Hòa Tĩnh nhận được tin tức vào ngày thứ hai.

Giết sạch mười tám Thích? Đùa cái gì vậy!

Ninh Hòa Tĩnh gần như toàn bộ chú ý đều đặt trên người Lý Huyền Phong, trong đầu toàn là chiến tích khủng khiếp này, cũng nhận ra sự bất lợi ở Biên Yến. Ban đầu không cảm thấy gì, Trì Chích Yên có bùa chú Tử Phủ trong tay, thậm chí có thể xuyên hành thái hư, khu khu ma tu có thể làm gì được hắn? Chẳng qua chết vài người thôi.

Nhưng mệnh lệnh Trì Chích Vân để lại yêu cầu hắn khống chế mây thuyền Hà Quang, phong tỏa các đỉnh núi, triệu tập chư vị nhà họ Trì về đỉnh Thanh Trì, đúng là chuyện bé xé ra to. Ninh Hòa Tĩnh sợ bị Trì Chích Vân xuất quan trừng phạt, rốt cuộc vẫn làm theo.

Đợi đến khi tin tức thứ hai truyền về, nói Biên Yến Sơn bặt vô âm tín, Lý Huyền Phong tử trận, Ninh Hòa Tĩnh sau khi thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng nhận ra có điểm không đúng. Đến sáng ngày thứ ba, hồn đăng trên đỉnh Thanh Trì như nến gặp gió, một mảng lớn màu tím tắt sạch sành sanh, chỉ để lại lưa thưa vài điểm. Hồn đăng của Trì Chích Yên cũng tắt rồi, Ninh Hòa Tĩnh thậm chí đã ngây người mất nửa khắc đồng hồ.

Làm sao có thể!

Hắn lại quay sang nhìn ngọn nến màu xanh ở phía bên kia, lần này thì tắt sạch không còn một mống, chỉ có vài tu sĩ trấn thủ trong tông là còn sống sót.

Ninh Hòa Tĩnh hiện giờ ngồi trong đại điện này đã lạnh lẽo toàn thân, lặng lẽ ngồi ở vị trí trên hết, phía dưới đứng một mảng tu sĩ, đa số đều lộ vẻ già nua, giọng khàn khàn đan xen, vang lên không ngớt trong điện.

Trong lòng hắn phiền muộn đến cực điểm, nhưng không dám quát mắng đám người nhà họ Trì này, chỉ nhẫn nại thấp giọng nói:

Các vị đại nhân, Tư Nguyên Lễ chắc chắn đã trên đường trở về rồi! Các vị có suy nghĩ gì không?

Phía dưới thế mà đại đa số đều khoanh tay đứng nhìn, việc không liên quan mình thì treo lên thật cao. Ninh Hòa Tĩnh nhìn thấy vậy, chỉ cảm thấy một luồng máu giận xông lên não, nhưng biểu cảm trên mặt không đổi.

Vài người chủ sự của bá mạch nhà họ Trì đã bỏ mạng ở Biên Yến Sơn, người bá mạch trong điện này đều là hạng không có tiếng nói. Những người còn lại đều là người nhà họ Trì thuộc trọng mạch, tích oán đã lâu, nay khá có cảm giác cười trên nỗi đau của người khác, đều lạnh lùng đứng xem. Ninh Hòa Tĩnh hiểu đám công tử bột già nua sống trong nhung lụa này không phải hạng tốt lành gì, nhưng hễ có chút chí khí thì cũng không đến mức già thế này mà một chức vị cũng không có, nhưng không ngờ đám người này lại ngu xuẩn đến mức này, trong lòng lạnh lẽo:

Tư Nguyên Lễ hành động lần này đã hại Trì Chích Yên, vội vã quay về như vậy há lại mang tâm địa tốt lành gì! Các ngươi dù sao cũng đều họ Trì, vinh nhục có nhau, sao có thể lạnh lùng đứng xem!

Hắn vừa giận vừa sợ, cũng may tiền bối trọng mạch không hoàn toàn là phế vật, vẫn còn vài người trầm tư không nói, chỉ là mấy con cáo già này đều không mở miệng, lặng lẽ chờ đợi.

Ninh Hòa Tĩnh nhìn tới nhìn lui, duy có hai người đứng trước điện không nói lời nào, lộ vẻ hơi nôn nóng. Hắn nhận ra người đi đầu là đích trưởng trọng mạch nhà họ Trì – Trì Phù Bạc, là một nhân vật lợi hại.

Hắn vội vàng lên tiếng:

Phù Bạc! Ngươi thấy thế nào!

Hòa Tĩnh thúc! Biên Yến là bị Tử Phủ tính kế rồi! An Hoài Thiên này chính là nhắm vào Trì gia ta mà đến!

Lời này khiến trong điện im phăng phắc. Trì Phù Bạc vốn có danh tiếng trong trọng mạch, ai nấy đều sẵn lòng nể mặt hắn. Ninh Hòa Tĩnh nghe lời này, chỉ than rằng:

Ta há lại không biết việc này? Tư Nguyên Lễ mắt thấy sắp đến rồi, ta há có thể từ chối hắn ngoài trận? Nếu hắn vào tông, Bộ Tử chân nhân mất tích, Nguyên Tu chân nhân không có ở đây… trên dưới Thanh Trì sẽ do hắn định đoạt!

Ninh Hòa Tĩnh thân ở đỉnh Viễn Hình, Tư Nguyên Bạch năm đó chính là do hắn trông coi, Tư Nguyên Lễ mấy lần xin gặp, hắn chỉ coi là hạng vô danh tiểu tốt, Tử Phủ lại hạ cấm lệnh, thế là đem người ta lạnh nhạt ngoài cửa… Nếu Tư Nguyên Lễ chủ trì tông sự, đỉnh Viễn Hình nhất định phải là người nhà họ Tư của hắn, thù công hận tư, Ninh Hòa Tĩnh làm sao có thể có kết cục tốt đẹp!

Mặc dù Trì Bộ Tử là mất tích chứ không phải tử trận, Nguyên Tu vốn luôn thân thiện thân cận với Trì gia, Tư Nguyên Lễ ngày thường cũng khiêm tốn, Ninh Hòa Tĩnh hắn thực ra không tin Tư Nguyên Lễ dám làm gì quá đáng. Nhưng dù không dám làm gì, Ninh Hòa Tĩnh vì bản thân mình cũng phải xúi giục thêm hai câu, vội vàng thấp giọng nói với Trì Phù Bạc:

Tư Nguyên Lễ người này dã tâm lang sói, tông chủ bế quan đột phá, vị trí chủ chốt để trống, hắn nhất định sẽ không bỏ qua… Nếu để người nhà họ Tư chiếm vị trí chủ chốt, chủ nhà lại đại thương nguyên khí, hai nhà Trì, Ninh e là sẽ bị bài xích…

Hắn nói bừa mà trúng, Trì Phù Bạc cũng không phải hạng đơn giản, dã tâm bừng bừng, thấp giọng đáp lại:

Hòa Tĩnh thúc nói không sai… chỉ là lúc này có thể làm được gì? Hắn đang nhân lúc thắng lớn trở về, nhân thủ nhà ta đã cạn kiệt, còn có thể nói thêm được gì nữa!

Hai người qua lại một hồi đối thoại, đồng thời nhíu mày, trong lòng sợ hãi. Ninh Hòa Tĩnh nói:

Hồn đăng của Bộ Tử chân nhân vẫn sáng!

Nơi kỳ dị trong thiên hạ nhiều vô kể… sao biết được đó không phải là nơi mệnh số hỗn loạn?

Hai người bàn bạc một hồi, đối với hành động quay về cực nhanh của Tư Nguyên Lễ nảy sinh một chút cảm giác kinh hãi. Trì Phù Bạc lập tức quay người, tìm vài vị tiền bối tới, lập tức đuổi đám người trong đại điện ra ngoài, chỉ để lại vài người nhà mình, nghiền ngẫm lại một lượt. Trì Phù Bạc kinh hãi nói:

Chân nhân nếu có chuyện, bá mạch mất sạch, chư thế gia đều có lòng oán hận, Nguyên Tu chân nhân nếu có ý, Thanh Trì sao có thể còn mang họ Trì!

Nhưng Nguyên Tu chân nhân thân cận nhất với Trì gia ta mà!

Lão nhân tóc hoa râm bên cạnh thấp giọng một câu, chính là anh cả trọng mạch nhà họ Trì – Trì Bộ Hoa, vẻ mặt đầy do dự, đều là vẻ không tin.

Giọng lão vang vọng trong điện, nhưng lại khiến chính lão từ từ mất tự tin, lọt vào tai mấy người càng có vẻ mỉa mai. Trì Phù Bạc sắc mặt khó coi, hai tay nắm đến mức trắng bệch.

Ninh Hòa Tĩnh kinh hãi, từ từ ngẩng đầu lên, gương mặt che phủ trong bóng tối, khàn giọng đáp:

Tâm của Tử Phủ, ai có thể đo lường được?