Chương 932: Lê Khách.

Giọng nói của hắn u u vang vọng trên đầm Lục Khuê, cuồn cuộn Lục Thủy chi khí thuận theo ngữ khí của hắn mà trầm bổng lơ lửng, hóa thành từng luồng khí thanh ô xuyên thấu trong không trung.

Hắn… sao hắn lại trở về! Thiên ngoại chi chiến đã kết thúc rồi sao!

Ninh Uyển cúi đầu, trong não hải thậm chí dần trở nên trống rỗng, không thốt ra một lời nào, không biết phải đối mặt với nhân vật đáng sợ trước mắt này thế nào, không khí im lặng đến đáng sợ.

Cộp, cộp.

Ngay vào lúc cực kỳ khẩn yếu này, dần dần có tiếng bước chân từ bên ngoài động phủ truyền đến. Hai vị tu sĩ canh giữ cửa rất sảng khoái mà cho qua, tiếng bước chân dần trở nên dồn dập, nam tử mặc bào nâu đen Lâm Ô Ninh đã đến trước cửa ngoài đầm.

Bẩm Chân nhân, Thiên Uyển Chân nhân lại có thư tới.

Ninh Uyển chỉ cảm thấy hàn ý xông thẳng lên mi tâm, thầm mắng chửi trong lòng. Nam tử ngồi trên cao với khuôn mặt tuấn mỹ lại lộ ra nụ cười đầy hứng thú, trong mắt ngập tràn ý cười, đáp:

Vào đi.

Đây rõ ràng không phải giọng của Ninh Uyển, nhưng thấy Lâm Ô Ninh rất cung kính lại tự nhiên ứng tiếng vâng, vén vạt áo, bước qua ngưỡng cửa.

Hắn xem Ninh Uyển đang quỳ lạy trên đất như không vật gì, khoảng cách gần nhất lúc đi ngang qua bào trắng của nàng chỉ có một thốn, nhưng hắn lại như hoàn toàn không nhìn thấy, đi thẳng tới trước chủ vị rồi bái xuống, cung kính dâng bằng hai tay, tự nhiên nói:

Mời Chân nhân xem!

Tùy Quan không nhận thư, nhưng chỉ liếc mắt một cái đã nhìn rõ nội dung thư tín trên tay hắn. Khuôn mặt kia bộc phát ra sự trào phúng khó có thể kiềm chế, thậm chí trở nên sinh động hẳn lên:

Ha ha ha ha…

Thứ gì thế này! Mà dám hỏi đến vị trí của Hàn Khí!

Tiếng cười của hắn vang vọng trong động phủ một hồi, còn Lâm Ô Ninh thì biểu tình cứng đờ, giống như ngay khoảnh khắc hắn cười đã hóa thành một pho tượng đá, đông cứng tại chỗ.

Vị đại Chân nhân đỉnh phong Tử Phủ này cười một lúc, vỗ vỗ chỗ ngồi, cười nói:

Tam Dương ngự Hi, nãi thị Quân Thần; Tam Âm sinh Hàn, hiệu vi Tá Sứ. Hi Khí là nhờ mượn lúc Quân Thần Minh Dương vẫn lạc, cưỡi cơn gió đông là tâm nguyện của chư tu, lúc này mới diễn được màn kịch thần thí quân , từ đó tượng trưng đại cải, có thể tự mình có chút uy phong, cung dưỡng ra một Thạch Trường. Ngươi Thiên Uyển tính là cái thứ gì, đạo thứ năm còn muốn tu Hàn Khí, dám có sở cầu đối với Hàn Khí!

Hắn thu hồi ánh mắt, rất nhanh đã mất đi hứng thú. Ninh Uyển thì cúi đầu suy tư, nhân lúc Tùy Quan nhắc tới Tư Bá Hưu, Ninh Uyển cung kính nói:

Nguyên Tu tiền bối đăng quả vị không thành, đã thân vong tại Nam Hải.

Tùy Quan tĩnh lặng ngồi trên núi, một tay gác lên vương tọa tựa như phỉ thúy bạch ngọc, những ngón tay trắng muốt vuốt ve theo hoa văn kia, đôi mắt màu thanh tử thêm vài phần ý cười:

Gản gan thật lớn, dám mượn đạo trưng của Đỗ Thanh để thành đạo, Thanh Trì bảy trăm năm, hắn là người đầu tiên.

A?

Ninh Uyển nghe hắn gọi thẳng bản danh của Lục Thủy, gan mật đều lạnh lẽo, sững sờ tại chỗ, cảm thụ được luồng hơi thở thần thông khủng bố bị đè nén đến cực điểm của người trước mặt, không dám ngẩng mày, không dám nói lời nào.

Tùy Quan lại có chút ý cười:

Năm đó cái gọi là Tam Nguyên, kẻ họ Đường thiên phú kém nhất, rõ ràng mười lăm tuổi rồi mới tu đến Luyện Khí tầng hai, nhưng gan lại lớn nhất, tâm độc nhất. Giờ nhìn lại thực ra không phải vậy, Trì Thụy cũng nhìn lầm rồi, cái tên Tư Bá Hưu này mới là kẻ độc nhất.

Cầu Tập Mộc… ý tưởng hay… đạo hạnh tốt!

Đạo hạnh, tâm kế, đảm phách khi chứng đạo năm đó của Tư Bá Hưu, ngay cả Tùy Quan thấy cũng phải tán thán vài câu, xa không phải Trì Úy có thể so sánh, khiến hắn nheo mắt lại:

Chỉ tiếc Vu Hịch tuyệt tích, Mộc đức ủy hòa bất hưng, Tập Mộc bỏ trống, nếu không thật sự để hắn mượn chuyện này mà thành đạo, cũng là một chuyện thú vị!

Ninh Uyển biết một loạt hành động của Nguyên Tu trước khi chết tất có nguyên nhân, chỉ là nàng đạo hạnh không cao, nhìn không quá rõ, giờ xem ra là mượn vị cách của Đỗ Thanh, có chút ý vị động thổ trên đầu Thái Tuế, nàng nào dám xen mồm. Lại thấy Tùy Quan ngồi thẳng người dậy, ý cười dần biến mất:

Tiếc là, người nhà họ Trì vốn dĩ còn có chút tác dụng.

Khí cơ toàn bộ đầm Lục Khuê trong nháy mắt đông kết, giống như mùa đông giá rét, Ninh Uyển trong lòng thầm tuyệt vọng:

Tư gia, Lân Cốc gia hợp lực, chư gia thêm dầu vào lửa, Lý gia quật mộ, chôn vùi Trì gia của hắn, giờ đây lại muốn một mình ta đối mặt!

Nàng khẽ ngẩng đầu, cung kính nói:

Trì gia đã bị chư gia phục thù… khi vãn bối xuất quan, đã toàn tộc phúc diệt.

Nam tử phía trên mỉm cười, khuôn mặt kia thế mà lại có ý vị yêu tà tuấn mỹ, từ chủ vị đứng dậy chắp tay sau lưng, toàn bộ đầm Lục Khuê giống như gió xuân giải băng, ấm áp một mảnh hòa hỉ.

Không sao, có thể sai khiến là được, chẳng qua là chết thêm chút người thôi.

Có điều có một tên Trì Bộ Tử, giờ đã chạy đến Đông Hải rồi. Không chỉ đi Đông Hải, còn đến cả Bồng Lai, gan hắn cũng lớn, thử tu khởi Phủ Thủy rồi.

Ánh mắt Tùy Quan đầy ý vị sâu xa, nói:

Thanh Trì các ngươi, toàn ra những kẻ dã tâm bừng bừng, tài trí mẫn tiệp… Ta nhìn Kim Vũ, phần lớn ra hạng trường tụ thiện vũ , biến hóa khôn lường, giỏi về âm kế, đều là do vị cách của Trương Nguyên Vũ dẫn đến. Xem ra các ngươi cũng là thượng hành hạ hiệu , chịu ảnh hưởng vị cách của Đỗ Thanh mà ra!





Ninh Uyển cúi mày không đáp, trong lòng thầm than.

Nam tử trước mắt lại từng bước từ trên cao đi xuống, dần dần bước tới gần, nhẹ giọng nói:

Phủ Thủy mất đi sự hạo hãn, dư vị từ nay không ứng, nhuận vị lại còn có thể thử một lần, hắn tự nhiên là kẻ thông minh, bất luận có hay không, ít nhất cũng lấy về tu. Thế đạo ngày nay, cũng chính là đắc thời, chỉ là Long thuộc chưa chắc đã chịu nhường.

Khi nhắc đến Long thuộc, trong đôi mắt của nam tử này lóe lên vài tia âm lãnh thâm trầm, nhưng trên mặt lại dấy lên nụ cười:

Mấy con nghiệt ly kia tâm nhãn còn nhỏ hơn đầu kim, Bắc Hải Long Vương tâm có lớn hơn mấy huynh đệ của lão một chút, nhưng cũng chẳng lớn đến đâu, hắn sẽ có những ngày khổ sở đây…

Ninh Uyển nghe hắn trái một câu Trương Nguyên Vũ, phải một câu Đỗ Thanh, trước một câu Thạch Trường sau một câu Long Vương, trong lòng sớm đã vừa kinh vừa sợ, nghe vào tai đều cảm thấy là sự khinh nhờn. Khó khăn lắm mới kéo chuyện sang Trì Bộ Tử, nàng vội vàng nói:

Người này nhất tâm cầu đạo, Trì Úy vừa chết, liền bặt vô âm tín…

Ừm.

Tùy Quan淡淡 đáp một tiếng, trả lời:

Hắn thông minh hơn Trì Úy.

Lời này vừa nói ra, nam tử với đôi mắt màu thanh tử không nói lời nào nữa, chậm rãi nhắm mắt. Lục Thủy chi khí trên đầm Lục Khuê dần trở nên bình đạm, xung quanh yên tĩnh đến mức chỉ còn tiếng nước động nhỏ giọt. Ninh Uyển đợi một hồi, cuối cùng nghe thấy người trước mắt ngữ khí bình thản nói:

Theo ta đi Lục Ngữ Thiên.

Trái tim lơ lửng bấy lâu của Ninh Uyển cuối cùng cũng rơi xuống đáy vực, nàng trong lòng tuyệt vọng, ngữ khí sinh sáp, nhưng Nguyên Tố còn chưa có năng lực từ chối, huống chi là nàng? Sau một thoáng chần chừ, nàng chỉ có thể vô lực thốt ra một chữ:

Vâng.

Lời này vừa dứt, cuồn cuộn Lục Thủy chi khí bắt đầu di tản trên đầm này, trong động rào rào đổ trận mưa lâm thâm, dần dần che khuất hai người, thân ảnh hai người biến mất không còn tăm hơi tích, mọi thứ trống không và tịch nhiên, chỉ để lại Lâm Ô Ninh đang quỳ bên bờ đầm.

Tí tách!

Theo màn mưa tiêu tán, mặt đầm khôi phục bình tĩnh, lại sạch sẽ như một tấm gương, thế mà phản chiếu ra Ninh Uyển với một thân bạch y cùng khuôn mặt nhu mỹ, khẽ cúi đầu, hiện lên đặc biệt rõ ràng trong làn nước đầm trong vắt.

Hình bóng ngược của Ninh Uyển vẫn còn trong đầm Lục Khuê.

Mà trên chủ vị phản chiếu kia cũng có hình bóng ngược của Tùy Quan, đôi mắt màu thanh tử của hắn rũ xuống, lặng lẽ nhìn Ninh Uyển.

Rất nhanh, hắn thong dong đứng dậy, Ninh Uyển trong đầm cũng có chút bất an đứng dậy, theo sát sau lưng hắn, cho đến khi biến mất ở rìa mà đầm Lục Khuê có thể phản chiếu.

Vọng Nguyệt Hồ.

Cuối thu sương giáng, cây cối ven bờ đã kết sương, đường xá phủ băng, bánh xe ngựa đi qua phát ra tiếng răng rắc giòn giã, roi ngựa vung lên, truyền đến tiếng người đi đường bên đạo bàn tán xôn xao:

Phương bắc giày vò đã bao nhiêu ngày, gần đây coi như càng diễn càng liệt rồi.

Ai bảo không phải chứ… người chết cũng không ít rồi… mấy ngày trước không phải Chân nhân cũng vẫn lạc sao?

Những lời vụn vặt bên ngoài bay vào cửa sổ xe, khiến thanh niên bên trong vén rèm lên, quay đầu lại cười nói:

Khó khăn lắm mới thấy Tứ thúc xuất quan, vừa khéo Lê Khách Lâu có vở kịch mới, một là để gần gũi một hai, hai là… vốn nghe nói phong quang bên bờ hồ này cực tốt, cũng để ngài thưởng lãm một hai.

Lý Chu Lạc bên cạnh có chút ý cười, đáp:

Ta nói ngươi từ đâu có nhã hứng ngồi xe ngựa, hóa ra là vậy… Còn như vở kịch này… từ khi Chu Minh bế quan, hạng người nịnh hót theo sở thích của hắn ít đi, người vung tiền như rác cũng ít, khó đắc được một màn kịch mới.

Thanh niên tự nhiên là Lý Giáng Tông rồi, hắn khéo léo hơn cha mình nhiều, cũng không có tình cảm sâu đậm với thúc công Lý Thừa Hư như vậy, chuyến này tự nhiên là tới để xoa dịu quan hệ. Lý Chu Lạc không chỉ là một Trúc Cơ, còn có xuất thân hiển hách, sao có thể đắc tội được?

Lý Chu Lạc cũng hiểu chuyện này, hôm đó theo bản năng ứng lời Lý Chu Phưởng, bảo hắn đừng có thảo thảo mà quấy rầy Chân nhân, thực tế trở về trên hồ một hai ngày, liền âm thầm hối hận. Không nhắc đến những tộc lão kia, bản thân Lý Chu Phưởng dù sao đối với ông thực sự không thể nói là kém.

Lúc này cũng có tâm xin lỗi, tự nhiên rất nể mặt, hai người một đường tới phủ Lê Kính, liền thấy đầy đất những cổ trạch.

Những gia tộc năm đó đi ra từ nơi này giờ đây phần lớn đều là tu sĩ cao cao tại thượng rồi, mỗi gian nhà ở tổ địa này đều xứng đáng để kỷ niệm, hàng năm tế tổ đều còn phải trở về. Nhìn thì cổ xưa rách nát, nhưng lại là nơi nổi bật nhất bên bờ hồ, ngay cả mật lâm cũng không thể sánh bằng.

Xuyên qua giữa những ngôi nhà gạch xanh một hồi, hai người dừng chân trước một tòa tửu lâu chiếm diện tích khá rộng, chủ nhân tửu lâu này sớm đã đợi trước lầu, đôi mắt sáng rực dẫn hai người họ vào trong, một mực cung cung kính kính như một tiểu tư.

Hai vị đại nhân… mời vào trong!

Xung quanh tự nhiên không ít người ghé mắt nhìn, có kẻ nhận ra hai người họ đều không kìm được âm thầm kinh sợ, cúi đầu không nói.

Lý Chu Lạc không quá để tâm, ông và Lý Chu Minh khác nhau, bao nhiêu năm mới tới tiêu dao một lần, lại là thân phận Trúc Cơ, tự nhiên không ai dám nói gì. Một đường đi tới tầng cao nhất, chính giữa là một sân khấu kịch rất tốt, phía trên y y nha nha, thanh âm du dương êm tai.

Nhà chủ nhân này tự nhiên đã để dành vị trí tốt nhất, hai người ngồi xuống một bàn ở chính giữa, Lý Giáng Tông ân cần rót rượu cho ông, nói rất nhiều lời tốt đẹp, lúc này mới thấp giọng nói:

Cha cháu ngày đó thực sự là bi thương quá mức, lời lẽ không được thể thống, Tứ thúc lượng thứ…

Cũng là do ta lỗ mãng rồi!

Lý Chu Lạc hơi có vẻ thương cảm, nhấp chén rượu, nói rất nhiều lời hoài niệm tình hữu nghị huynh đệ năm xưa. Thanh âm xung quanh lại lớn lên, dường như đều đang reo hò, ông ngẩng mày quét mắt một cái, nghe thấy phía trên hát rằng:

Loạn thế sát nhân thiên vạn vạn… Cử gia độc cá ngã tồn thân, mệnh bạc cai thiên phạt ~ mệnh bạc cai thiên sát…

Lý Chu Lạc nhíu mày hỏi:

Đây là làm cái gì…

Lý Giáng Tông hơi có chút ngượng ngùng, hắn cũng luôn bận rộn ngược xuôi, không có thời gian xem những khúc điệu này, chỉ nghe qua đại khái để dùng làm chuyện phiếm, lập tức cười nói:

Đây là Hận Thệ Thủy, nghe nói là một con em thế gia, người trong nhà đều gặp hại, một đường sa sút, quỳ trong rừng hoang muốn tìm cái chết, không ngờ anh em tu thành tiên, bốc hắn lên trời làm tiên rồi… tóm lại là một đoạn tình nghĩa huynh đệ…

Hắn không quá yên tâm, cười nói:

Khúc này là Chu Minh thúc năm đó tìm người diễn ở quận bên cạnh mang về, chỉ để nhà mình xem, nghe nói đã kéo lão đại nhân xem qua… giờ đây mới cho phóng ra ngoài.

Lý Huyền Tuyên trước đây không xem những thứ này, chỉ là Lý Hy Minh có nhắc tới, sau đó mới đi một hai lần. Những năm gần đây thân thể kém đi, không còn vẽ bùa nữa, ngược lại cảm thấy những thứ này mới lạ.

Ồ!

Lý Chu Lạc lập tức không nói gì nữa, gật đầu xem kịch, chỉ là ông vốn không quen xem những thứ này, ánh mắt không dừng lại lâu, ngược lại rất bất ngờ rơi trên người một trung niên nhân bên cạnh đài.

Người này mặc thường phục, khuôn mặt dài hẹp, sinh một đôi phượng nhãn, thiên về vẻ đoan trang đại khí, trên đầu lại đội đạo quán, đứng giữa một mảnh huyên náo mà có vẻ thanh lãng xuất trần, rõ ràng không nhìn ra tu vi gì, lại có một loại phong tư độc đáo, khiến người xung quanh đều kính trọng hắn vài phần, lặng lẽ nhường ra khoảng cách một nắm đấm.

Bên hông hắn đeo hai cái hồ lô nhỏ cổ phác, chỉ to bằng nắm tay, dùng sợi dây màu tím buộc lại một chỗ, phía bên kia đeo sáu thanh đoản kiếm nhỏ dùng để trang trí, xếp thành một hàng, một trái một phải, vẻ ngoài đặc biệt chỉnh tề.

Tích niên nhất môn độc quận… Đa thiểu phong lãng yết? Nam bắc nhất đấu nhân đầu cổn… Bách tính đắc nhân hại ~ vĩnh thế ý bất bình!

Lúc này sóng thanh âm xung quanh như triều dâng, nghị luận ầm ĩ, hắn cũng gật đầu cười nhạt, trong mắt đầy vẻ kinh thán.

Nhân vật thật xuất sắc.

Lý Chu Lạc nhìn thêm vài lần, âm thầm gật đầu. Người tu hành thường thường nổi bật hơn chút, nhưng khí chất phong tư thiên thành, trừ phi thay đổi dung mạo, rất nhiều thứ khó mà thay đổi, sợ rằng những tu sĩ ông từng gặp không có mấy người sánh được với người này.

Tứ thúc!

Giọng của Lý Giáng Tông khiến ông hoàn hồn, Lý Chu Lạc cười khổ nói:

Dù sao cũng là tổ địa, có nhân vật phong tư như vậy.

Lý Giáng Tông nhược hữu sở tư , nhìn về phía trên đài. Hai người cùng nhấp một ly, phía trên đã có lão nhân đăng trường, khoác bào rách nát, hát rằng:

Tích niên thử lâm tác quỷ vực… Tiện tác đại yêu nặc hành tích… Quỷ phong nhất thời quyển nhân khởi…

Lý Chu Lạc lắc đầu, trí tưởng tượng của những tu sĩ cấp thấp này đúng là thiên mã hành không, nhưng tu vi ông cao hơn một chút, nhìn thấy thực sự là quá có mùi vị tiên quỷ cổ đại, không có hứng thú gì. Đang định nói chuyện, lại nghe thấy một tiếng động khẽ, bên cạnh bàn hai người đã đứng đó một người.

Vị trí này có thể nhìn bao quát toàn cục, vốn là Lý Giáng Tông đã định trước rồi, đột nhiên có người đến khiến hắn hơi không hài lòng. Đang định ngẩng đầu mở miệng, Lý Chu Lạc lại như bị kinh sợ mà quay đầu lại, đồng tử lập tức co rụt.

Người bên bàn này mặc giáp y tinh tế như vảy cá, dáng người cao lớn, vai rộng eo thon, mày thanh mặt rộng, dung mạo tuy không thể nói là tuấn tiếu tiêu sái, nhưng lại có một loại uy nhiếp khiến người ta không dám nhìn thẳng, đứng ở nơi này liền khiến hai người cảm thấy có luồng áp lực đập vào mặt.

Chân nhân?

Chính là Lý Chu Nguy.

Lý Giáng Tông chỉ gặp ông vài lần, nhưng làm sao có thể không nhận ra Chân nhân nhà mình? Lúc này toàn thân căng cứng, một luồng máu lạnh trực tiếp từ xương sống xông lên sau gáy, khiến hắn há miệng mà không phát ra được tiếng.

Nhưng tất cả mọi người xung quanh dường như hoàn toàn không nhìn thấy ông, đều đang chăm chú nhìn lên đài. Lý Chu Nguy thì mặt mày bình tĩnh, hai tay chắp sau lưng, đôi kim đồng rực rỡ kia cũng đang chằm chằm nhìn về phía trước.

Não hải Lý Chu Lạc trong nháy mắt trống rỗng, một khoảnh khắc muốn từ chỗ ngồi nhảy dựng lên hạ bái, lại không thể động đậy, chỉ có thể giả vờ trấn định, chần chừ một hồi lâu, có chút đảm chiến tâm kinh nói:

Kiến quá… Chân nhân!

Lý Chu Nguy hơi gật đầu ra hiệu, đôi kim mâu lặng lẽ nhìn chằm chằm vào trung niên nam tử dưới đài. Nam tử kia dường như hoàn toàn không hay biết, đợi đào kép trên đài diễn bộ dạng khóc lóc hâm mộ, hắn thậm chí lộ ra vẻ bi thương.

Điên bái tiến thoái hồn vô kế, tác quỷ na năng kham tiên tài. Na tác liễu tiên đích! Tứ châu luân chuyển sơn hà quang minh ~ chỉ thính tha sai khiển. Ngũ phương quỷ sứ hào lệnh phong lôi ~ nhu do tha mệnh lệnh…

Điệu hát kéo dài bay lượn trong không trung, ánh mắt Lý Chu Nguy dấy lên một tia biến hóa, chỉ khẽ nghiêng đầu, nhẹ giọng nói:

Lui xa ra một chút, Đinh hộ pháp đang đợi các ngươi ở ngoài lầu.