Chương 188: Phệ La Nha.

Mấy người nhà họ Lý trên không quan sát một lúc, liền thấy vài đạo độn quang từ phương bắc bay đến, lần lượt dừng lại trên địa giới Đông Sơn Việt. Lý Thông Nhai và Lý Huyền Phong liếc nhau, khẽ nói:

Động tĩnh lớn như vậy, e rằng trên hồ không có gia tộc nào là không chú ý, phen này náo nhiệt rồi.

Quả nhiên, đạo độn quang dẫn đầu chậm rãi dừng lại, hiện ra thân hình một trung niên áo đen, tay chắp sau lưng, khí thế bàng bạc, đôi tay như ngọc, ánh mắt quét qua Lý Thông Nhai, khẽ nói:

Thông Nhai tiểu hữu, mấy năm không gặp, tu vi tiến bộ nhiều rồi!

Lý Thông Nhai bái kiến tiền bối!

Lý Thông Nhai cưỡi gió tiến lên, chắp tay. Người đến chính là lão tổ họ Du, cha của Du Mục Cao, tu sĩ Trúc Cơ – Du Tiêu Quý.

Du Tiêu Quý gật đầu, ánh mắt quét tới lui trên người ông. Lại một đạo độn quang hạ xuống, một trung niên áo trắng gấm vóc, phong độ tao nhã, chính là lão tổ của thế gia Trúc Cơ thứ hai trên hồ – Phí Vọng Bạch.

Mấy năm xa cách, Thông Nhai huynh phong thái vẫn như xưa!

Phí Vọng Bạch nói thân mật, khác hẳn Du Tiêu Quý. Lý Thông Nhai cũng chắp tay đáp lễ, trong lòng bất đắc dĩ, nói:

Bái kiến tiền bối!

Lý Thông Nhai liếc sang bên, quả nhiên thấy Du Tiêu Quý hừ lạnh, nhìn Phí Vọng Bạch thân mật với nhà họ Lý thì khó chịu, lạnh giọng:

Phí gia chủ thật là người dễ tính.

Phí Vọng Bạch chỉ cười. Sau đó vài đạo độn quang nối tiếp, dẫn đầu là gia chủ họ An – An Chước Ngôn, đội mũ da to, mặt dày đi sau Du Mục Cao.

Chẳng bao lâu, các gia tộc trên hồ có tu sĩ Luyện Khí đều đến đủ. An Chước Ngôn ngẩng đầu nhìn hai tu sĩ Trúc Cơ, chắp tay:

Không biết dị tượng này… hai vị tiền bối có biết nguyên do?

Du Tiêu Quý liếc hắn, không nói. Du Mục Cao phất tay áo, bước lên, mọi ánh mắt đều nhìn về ông. Du Mục Cao trầm giọng:

Ta nhận tin từ huynh đệ, nói là tu sĩ Tử Phủ của Sơn Việt Kim Đan, nên mới sinh dị tượng này.

Quý tộc quả là tin tức linh thông.

An Chước Ngôn cao giọng khen. Du Mục Cao mặt khó coi, lắc đầu, nhìn đám người nhà họ Lý, cuối cùng hiểu ra, thầm hận:

Hèn gì nhà họ Lý khác thường, thì ra đã sớm biết tin, nhân cơ hội tiến quân sang tây. Đáng giận… Tông ta không có tu sĩ Trúc Cơ chống lưng, Mục Tiên lại đang bế quan, biết tin quá muộn, để nhà họ Lý dễ dàng chiếm đất.

Ánh mắt Du Mục Cao quét qua Lý Thông Nhai và Lý Huyền Phong, càng thêm bất an, nghĩ thầm:

Giờ nhà họ Lý đã chiếm Đông Sơn Việt, ta không còn chỗ chen vào. Được mấy chục vạn dân nuôi dưỡng, nhà họ Lý khác hẳn trước kia, càng khó đối phó.

Ông hừ lạnh, thuận lời An Chước Ngôn, nói:

Sao sánh được với nhà họ Lý, e rằng Thông Nhai tiền bối đã sớm biết tin, chuẩn bị lâu rồi!

Đám tu sĩ đều nhìn về Lý Thông Nhai. Ông biết không tránh được, đành bước lên, đáp:

Chúng ta cũng vừa mới nhận tin từ tông môn…

An Chước Ngôn nghe vậy cười lạnh, hỏi:

Ta nghe nói quý tộc nhiều năm trước đã có được hậu duệ vương Sơn Việt, dốc lòng bồi dưỡng, lại đúng lúc Tử Phủ Sơn Việt thì cho hắn lên ngôi, mượn đó khống chế Đông Sơn Việt… Nếu không phải sớm biết tin, chuẩn bị kỹ, sao lại trùng hợp thế?

Lý Thông Nhai liếc hắn, thấy hắn châm chọc, khẽ lắc đầu, đáp:

Chỉ là gặp may, được lợi thôi, sao sánh được quý tộc khéo léo, giỏi chia rẽ.

An Chước Ngôn không ngờ Lý Thông Nhai đáp thẳng, mặt biến sắc, định nói thì từ phía tây đã có một bóng người bay đến, lập tức thu hút ánh mắt mọi người. An Chước Ngôn thuận thế ngậm miệng, cùng nhìn.

Người đến mặc hoa phục, thắt túi trữ vật bên hông, y phục là của tu sĩ, nhưng mặt mày lại là người Sơn Việt, tu vi Trúc Cơ trung kỳ. Hắn dừng cách mọi người không xa, cẩn trọng nhìn quanh.

…AALIŻA…

Du Tiêu Quý và Phí Vọng Bạch đều nghiêm sắc mặt, không biết Tử Phủ Sơn Việt là thành hay bại, đối diện hắn một lúc, rồi thấy tu sĩ Trúc Cơ Sơn Việt mở miệng:

Phía trước có phải người Thanh Trì?

Thanh Trì và Thanh Trì đồng âm, tu sĩ Sơn Việt chỉ gọi, mọi người không thấy lạ. Du Tiêu Quý là người tu vi cao nhất, lại là bá chủ trên hồ, trầm giọng:

Đúng vậy… các hạ là người Vu Sơn?

Không ngờ tu sĩ Trúc Cơ Sơn Việt cười khẩy, nói:

Vu Sơn đã không còn. Đoan Mộc Khuê thất bại, thân tử đạo tiêu. Bảo vật và thuật pháp trên Vu Sơn bị chư Tử Phủ chia nhau. Chúng ta đã quy phục Thanh Trì Tông, sau này là đồng liêu, mong được chỉ giáo.

Lời vừa dứt, Du Tiêu Quý khựng lại, mặt khó coi.

Tu sĩ Vu Sơn từ Trúc Cơ sơ kỳ đến Trúc Cơ đỉnh phong, lại tu vu thuật, khó đối phó hơn tu sĩ Trúc Cơ thường. Nếu họ quy phục Thanh Trì Tông, chỉ cần một hai người trấn giữ, mở chi nhánh, thì sẽ thành vài thế gia Trúc Cơ.

Mà họ Du giữ ổn định trên hồ nhiều năm, lập hệ thống chư gia tiến cống. Nếu trên hồ thêm vài thế gia Trúc Cơ, ổn định sẽ bị phá, Du Tiêu Quý tự nhiên mặt khó coi. Thấy mọi người chưa hiểu, ông giải thích:

Tử Phủ Sơn Việt tên là Đoan Mộc Khuê.

Tử Phủ đã ngã…

Mọi người đều khựng lại. Thấy tu sĩ Tử Phủ cao cao tại thượng chết ngay trước mắt, ai nấy đều cảm khái. Có người lẩm bẩm:

Chết cũng tốt… Nước Việt bao năm không có Kim Đan. Nếu hắn chứng được Kim Đan… chúng ta cũng chẳng dám xưng là Thanh Trì cai quản, cùng Tam Tông Thất Môn, đều phải buông tóc làm người Sơn Việt.

Lời tuy thẳng, khiến khóe miệng nhiều người nhếch lên, nhưng đúng là tâm ý mọi người. Du Tiêu Quý phất tay áo, chắp tay:

Đạo hữu nếu ở lại đây, sau này chúng ta là láng giềng. Khi đạo hữu lập tiên sơn, dựng tộc mạch, chúng ta sẽ đến dự lễ.

Tất nhiên.

Tu sĩ Trúc Cơ Sơn Việt vẫn thận trọng, chưa rõ tình hình, chỉ khách khí đáp. Du Tiêu Quý gật đầu, mang Du Mục Cao cưỡi gió rời đi.

Du Tiêu Quý vừa đi, không khí liền náo nhiệt. Nhiều người cưỡi gió tới chúc mừng Lý Thông Nhai. Ông cảm tạ, rồi hướng về tu sĩ Trúc Cơ Sơn Việt chắp tay, trầm giọng:

Không biết tiền bối danh xưng? Tại hạ Lý gia Lý Thông Nhai, sau này hai nhà kề cận, mong tiền bối chỉ giáo.

Phệ La N