Chương 238: Mắc Bẫy.

An Trá Ngôn điều tức xong, từ tảng đá xanh trên đỉnh núi thong thả đi xuống. Trước mặt có một trung niên ngồi xếp bằng, tóc xám đầy đầu, trông già hơn An Trá Ngôn cả chục tuổi, đang lặng lẽ điều tức. An Trá Ngôn mới đến gần, người trung niên mở mắt, cung kính nói:

Tiền bối.

An Trá Ngôn chỉ gật đầu, thần sắc có chút thấp. Người trung niên nhướng mày, trên mặt nghiêm túc thêm chút cười, hỏi:

Lại bị phu nhân đuổi ra?

Ai!

An Trá Ngôn lắc đầu, buồn cười đáp:

Không sợ Hữu Đạo huynh cười. Phi Nhược đâu cũng tốt, chỉ tính tình quá bá đạo…

Điền Hữu Đạo cười khẽ, có cảm tình với gia chủ An gia trước đây này, chỉ là người đông không tiện gần, nói:

Phi Nhược có bản lĩnh, tham vọng cũng lớn.

Lý gia tìm vợ cho An Trá Ngôn mấy lần, linh khiếu tử đều có hôn phối, Lý Uyên Vân cũng suýt không lấy được, huống chi hắn là kẻ hàng tướng nổi tiếng tàn bạo. Cuối cùng loanh quanh, kết hôn với Lý Phi Nhược.

Lý Phi Nhược từng gả sang Sơn Việt, lập công ở đó, lại làm việc ở Lê Xuyên Khẩu, dung mạo xuất chúng, có khí chất quý phái. An Trá Ngôn tuy là tu sĩ Luyện Khí, trải qua thăng trầm, thành tính ôn hậu, bị Lý Phi Nhược khống chế. Tuy miệng chê, vợ chồng sống cũng tạm.

An Trá Ngôn cười hề hề, chuyển đề tài, hỏi:

Thấy Hữu Đạo huynh buồn, có phiền tâm gì?

Điền Hữu Đạo thở dài, mặt già ủ rũ, đáp:

Quá năm mươi, hưởng lạc xong, cũng trước sáu mươi miễn cưỡng đến Thái Tức đỉnh phong, còn phiền não gì… chỉ con cháu không tranh khí.

Nhắc đến, An Trá Ngôn sắc mặt không tự nhiên, thấp giọng:

Hữu Đạo huynh không cần buồn, đôi khi mê mờ có phúc riêng. Con cháu quá xuất chúng, chưa chắc tốt.

Điền Hữu Đạo im lặng. Hai người đang ngồi trên đỉnh, dưới có người bước lên, áo dài, thắt lưng đeo kiếm, mặt trầm ổn, chính là Trần Đông Hà.

Trần Đông Hà phong trần, vừa từ ngoài về, hai người đứng dậy chắp tay. Trần Đông Hà hồi lễ, An Trá Ngôn cười:

Đông Hà, đi đâu thế?

Trần Đông Hà giũ áo, rơi bụi, sạch sẽ, nhẹ đáp:

Vợ con ở Lê Kính trấn, nhớ, về thăm Cảnh Điềm và Thanh Hiểu.

Trần Đông Hà ngồi bàn đá, uống ngụm trà, ngẩng đầu nghi ngờ:

Lần về núi, nghe Điền Trọng Thanh tình nguyện dẫn Điền thị tử đệ đi Đông Sơn Việt, nhận hạn sáu trăm cân lúa. Cậu… ý gì?

Điền Hữu Đạo lắc đầu, há miệng:

Chuyện dài, con cháu không tranh khí.

Trần Đông Hà thấy không muốn nói, ngừng, ôn thanh:

Đông Hà nói thêm, quý tộc tử đệ thật lộng hành, có kiếp này cũng tốt…

Điền Hữu Đạo ra hiệu tiếp. Trần Đông Hà gật đầu, thấp giọng:

Hàng ngày trong trấn thấy Điền thị tử đệ chọi gà đánh chó, ngang ngược, Đông Hà trong lòng lo cho cậu! Việc hôm nay tuy Điền thị thất thế, nhưng cũng tránh họa lớn, may mắn!

Lời an ủi khiến Điền Hữu Đạo thoải mái hơn, nhưng vẫn nhíu mày, thở dài:

Lời Đông Hà có lý. Trọng Thanh còn khá, ta yên tâm. Chỉ sợ Điền Vinh mấy đứa phế vật gây họa!

Điền Hữu Đạo vẫy tay áo, đứng dậy, như quyết tâm, trầm giọng:

Lão phu bế quan đột phá, không cần chuẩn bị nữa. Ở núi này ta không yên tâm, sớm đột phá xuống núi, trông chúng!

Nói xong chắp tay với Trần Đông Hà và An Trá Ngôn, đi vào động phủ linh tuyền. Cửa đá đóng sầm, Trần Đông Hà đặt chén xuống, nhìn An Trá Ngôn thờ thẫn, ôn thanh:

Tu hành đi.

—

Uất Ngọc Phong bay một hồi, tốc độ Trúc Cơ như gió, thoáng ra khỏi địa giới Uất gia, vượt qua An gia dài dẹt, qua địa giới Lý gia.





Dưới khói bếp, gà gáy chó sủa, trong buổi sáng mờ sáng phồn thịnh. Uất Ngọc Phong động tâm, tính nhẩm, thầm toan tính:

Nhà Lý nuôi phàm nhân thật cao tay. Đất ngoại vi Đại Lê Sơn vốn không màu mỡ, nuôi được nhiều phàm nhân thế. Nếu dùng, không những chữa vết thương tay, còn tiến thêm!

Uất Ngọc Phong trong lòng bồn chồn, nhưng biết nặng nhẹ, nghiến răng:

Nếu không Kiếm Tiên bảo hộ, để món ngon này trôi qua? Giờ lấy cơ duyên trước… Đợi ta đột phá Tử Phủ, lập tức đầu hàng Thanh Trì tông, lẽ nào thiếu mấy chục vạn phàm nhân?

Nghĩ tới, Uất Ngọc Phong trong lòng vui, tăng tốc, nhanh chóng bay qua địa giới Lý gia, theo đường cổ Lê về tây. Sự dẫn dắt huyền diệu càng rõ, Uất Ngọc Phong động tâm. Theo pháp lực tăng, vết kiếm giữa lòng bàn tay lại đau, kích thích hắn muốn gào.

Uất Ngọc Phong không để ý phản ứng khác thường, bay đến gò nhỏ. Bỗng tai ù, bay lên đạo đạo pháp quang, trời đất bao bởi màn trắng. Uất Ngọc Phong đầu trống rỗng, quát:

Ai dám cản đường? Cướp cơ duyên!

Một tiếng cười lạnh từ không trung truyền tới, như sấm bên tai:

Chết đến nơi, còn mê muội trong thần thông thuật pháp không tự biết. Uất Ngọc Phong, ngươi thật đồ phế vật tự cho là!

Câu như sét đánh bên tai, mắt đục cuối cùng sáng tỏ. Uất Ngọc Phong như tỉnh mộng lớn, lạnh run, hành vi nửa ngày trào lên, lẩm bẩm:

Ta là lão tổ Uất gia, có giao tình với Nguyên Ô phong! Tử đệ Uất Mộ Tiên trong phong tu hành, là tái truyền đệ tử chân nhân! Các ngươi nghĩ kỹ!

Trong pháp trận không ai trả lời. Ba bóng người từ từ nổi lên. Uất Ngọc Phong hơi ngẩn, linh thức quét qua, sợ hãi nhấn chìm, lùi vài bước, phát hiện trời đất trước sau đông tây nam bắc đều bị pháp trận bao phủ. Uất Ngọc Phong cuối cùng bị hành vi mơ hồ của mình chấn động, thấp giọng:

Thuật pháp… không, thần thông… Vị Tử Phủ nào, muốn giết ta?