Chương 360: Sắc Mây Ráng Hồng.

Thanh Trì Tông.

Trên lối mòn u tĩnh, gió nhẹ hiu hiu. Một tu sĩ bọc kín mít người đang bước đi vội vã, hai chân phát ra ánh sáng trắng, rõ ràng đang dùng thần hành thuật.

‘Cuối cùng cũng về đến rồi.’

Lý Hi Trị trông thảm hại, chân mày cau lại, lặng lẽ bước trên con đường nhỏ dưới chân Thanh Tuệ Phong. Chiếc áo choàng đen trên người hắn rách nhiều chỗ, trông phong trần mệt mỏi.

‘Trấn thủ một chuyến là trọn hai tháng, việc vặt dưới núi nhiều như lông trâu… Nếu không phải ta ở nhà có chút kinh nghiệm, thật là khó xoay.’

Đệ tử Thanh Trì Tông không phải ai cũng được yên ổn tu hành trên núi, thường có đủ thứ tạp vụ, có việc nhẹ nhàng, có việc vất vả. Còn phân phối thế nào, phần lớn nhìn vào thế lực của từng tiên phong trong tông. Thanh Tuệ Phong suy bại nhiều năm. Lúc Lý Xích Kinh tu hành có Tư Nguyên Bạch che chở, còn không gặp việc lớn, bởi Tư Nguyên Bạch phù đạo tu vi thâm hậu, trong tông lại có hậu thuẫn, thậm chí không cần làm mấy việc vặt này. Nhưng nay Viên Thuyên tính nhu nhược, trong tông không có uy nghiêm và chỗ dựa, đến lượt hắn tự nhiên không được việc tốt, xuống núi xử lý không ít chuyện, bận tối mắt.

Thêm nữa giữa các phong có nhiều kiếm tu nghe danh tìm đến, Lý Hi Trị càng không dám tùy tiện lộ mặt, trong lòng kêu khổ không thôi.

Bọn kiếm tu này phần nhiều là tu sĩ luyện khí, miệng nói cái gì áp chế tu vi, nhưng những tu sĩ này so với hắn tu hành nhiều hơn mấy chục năm, kiếm đạo cũng thâm hậu không kém, ánh mắt lại càng sắc sảo, làm sao hắn đối phó nổi? Lý Hi Trị lại sợ mất mặt nhà mình và Thanh Tuệ Phong, ngày ngày lên núi xuống núi đều phải lén lút, tự bọc kín mình, cố giữ thấp điệu, để tránh gặp rắc rối.

Rốt cuộc trèo lên bãi đất bằng trên đỉnh núi, Lý Hi Trị thở dài, bỗng ngẩng đầu lên.

Thấy trước mắt trúc lâm gió thổi ào ào, giữa những chiếc lá trúc rơi từ từ, đứng một con hươu xanh cao bằng người, trên lưng ngồi một đạo cô, dung mạo xinh đẹp, lặng lẽ nhìn hắn.

Sư tôn!

Lý Hi Trị cung kính lên tiếng. Viên Thuyên bình tĩnh gật đầu, cũng không hỏi hắn vì sao ăn mặc thế kia, tựa như sớm dự liệu, khẽ nói:

Công pháp đã lấy về cho con rồi.

Tay thon khẽ vẫy, đưa tới một chiếc ngọc giản màu vàng nhạt. Lý Hi Trị vội vàng tiếp nhận, linh thức động, liền thấy năm chữ lớn:

Triều Hà Thái Lộ Quyết

Lý Hi Trị lập tức thở phào, thấy Viên Thuyên khẽ nói:

Công pháp này cũng là tứ phẩm, tuy không so được với đích hệ của mấy tiên phong kia, nhưng cũng không kém công pháp phổ biến trong tông. Tu hành khá gian nan, nên trong tông ít người tu, chỉ có đến phần nội dung Trúc Cơ.

Lý Hi Trị không hỏi sư tôn vì sao không muốn cái Nguyên Thanh Ngự Vũ Quyết tốt hơn, chỉ lặng nghe, thấy Viên Thuyên môi khẽ động, bên tai mình vang lên một trận thì thầm:

Công pháp này đồng tham phần nhiều thất lạc, chỉ có mấy đạo truyền thừa tàn phá ở nước Ngô, không phải lo.

Lý Hi Trị không biết Viên Thuyên vì có được công pháp này tốn bao tâm tư, cảm động nên chỉ có thể cung kính nói:

Ân tình sư tôn tựa như…

Viên Thuyên nhưng đột nhiên mở miệng, thẳng thắn ngắt lời hắn, nhu hòa nói:

Nên vậy thôi.

Nàng nhìn chăm chú vào mắt Lý Hi Trị, khẽ nói:

Công pháp này cần hái [Triều Hà Thái Khí], lên tận mây xanh, xuống tận thâm cốc, khá phiền phức. Trong tông tuyệt đối không thể giao thái khí quyết cho nhà con để người nhà giúp đỡ, chỉ có thể trả giá cao hướng tông môn mua.

Lý Hi Trị hơi ngẩng đầu, nghẹn ngào nói:

Một trăm hai mươi linh thạch.

Thanh âm Viên Thuyên thanh lãnh, nhưng có chút nghiến răng nghiến lợi. Lý Hi Trị bị giá này chấn động cúi đầu, trong lòng giằng xé. Viên Thuyên chỉ đáp:

Hãy để nhà gom góp, nếu không đủ, ta lại bù thêm.

Đa tạ sư tôn!

Lý Hi Trị cung kính bái lạy, đứng dậy thì Viên Thuyên đã biến mất. Hắn mơ màng bước vào sân nhỏ của mình, không nói lời nào thắp đèn, trải giấy viết thư, đủ nửa lúc không hạ bút.

Ngọn đèn vàng hoe nhảy nhót, chiếu lên mặt hắn vàng đỏ đan xen. Lý Hi Trị mím môi, ngòi bút trong tay nhỏ xuống một giọt mực.

Hắn yên lòng đặt bút xuống, đổi tờ giấy mới, lại bắt đầu lo lắng, ngây người ra.

Tuyết lớn phơi phới. Lý Hi Minh trong tộc từ biệt thân hữu, lên đường trở về Tiêu gia. Hắn tuy chưa đến luyện khí, nhưng pháp khí [Thanh Tuyên] trên cổ tay đã hóa thành một con hoẵng vằn xanh, nhảy nhót, bước theo từng bước phía sau.

Người nhà họ Lý tự nhiên không chịu để Lý Hi Minh một mình đi Tiêu gia. Nay các quận ma tu xuất hiện, con hươu xanh này của Lý Hi Minh dù nhanh hơn thai tức bình thường nhiều, cũng phải mất mấy ngày đường, rốt cuộc không an toàn.

Không cần mọi người trong tộc khuyên can, Lý Uyên Giao đã tự mình đạp gió đưa đi Tiêu gia.

Năm nay tuyết đến sớm, phơi phới bay. Lý Uyên Giao đưa Lý Hi Minh đi rồi, Lý Uyên Bình phân phó một loạt nhiệm vụ, vừa giải tán, liền thấy từ xa bay tới một luồng bạch quang, nhanh chóng đáp xuống trên đại trận.

Viên gia tu sĩ Viên Hộ Viễn, tiền lai bái kiến! Còn xin mở một cửa núi!

Thanh âm pháp lực vang lên. Lý Uyên Bình trong núi hơi trì trệ.

‘Viên Hộ Viễn? Sao hắn lại tới.’

Viên Hộ Viễn là tu sĩ luyện khí đỉnh phong, lại là đích hệ Viên gia, tuy Trúc Cơ vô vọng, nhưng địa vị tôn quý. Nay một thân pháp y, lặng lẽ đợi bên ngoài.

Lý Uyên Giao không ở trong tộc, Lý Thanh Hồng một bên đạp gió bay lên, xuyên ra đại trận, vác thương tiến lên, tay ngọc chắp lại, thanh thanh nói:

Lý gia Lý Thanh Hồng, kiến quá tiền bối.

Lý Thanh Hồng ngọc giáp trường thương, dáng vẻ anh tư sảng sướng. Viên Hộ Viễn tuy cũng là lão tu sĩ trăm tuổi, vẫn là mắt sáng lên, bèn vuốt râu cười nói:

Thì ra là lôi tu quý tộc. Đại danh tiểu thư lão phu cũng từng nghe.

Linh thức hắn lịch sự chạm là rời, kinh ngạc nói:

Không ngờ tiểu thư đã luyện khí tầng sáu! Mới mấy năm! E rằng mới ba mươi tuổi! Cái này…

Lý Thanh Hồng căn bản không muốn nói chuyện này với hắn, bản thân ra tay không nhiều, chỉ cho đó là lời khách sáo, mỉm cười nói:

Không biết tiền bối…

Ồ.

Viên Hộ Viễn lúc này mới hồi thần, vẫn là mặt đầy vẻ khó tin, rung rung tay áo, từ trong lấy ra một phong mật tín, đáp:

Nhà có thư đến, trong đó có một phong của Hi Trị, đặc biệt gửi lại cho quý tộc.

Viên Hộ Viễn đường đường tu sĩ luyện khí đỉnh phong, thân tự chạy một chuyến, tự nhiên không đơn giản như lời nói, tưởng chừng có lời không tiện nói ngoài trận. Lý Thanh Hồng đạo tạ tiếp nhận, tâm lĩnh thần hội.

Bèn trước bỏ lá thư nhỏ vào tay áo, cười nói nói:

Còn xin tiền bối vào trận nghỉ chân.

Tốt!

Viên Hộ Viễn cũng không khách khí, hai người cùng rơi xuống. Phía dưới Lý Uyên Bình đã thu dọn xong đại điện, đợi hai người bước vào trong, liền ngay cả linh trà đều dâng lên.

Viên Hộ Viễn trước chọn chút chuyện vô thưởng vô phạt nói vài câu, lúc này mới dần nhập chính đề, khẽ nói:

Không biết Thông Nhai tiền bối nay thế nào?

Viên Hộ Viễn sớm nhất đến Lý gia là lúc hộ tống Lý Xích Kinh về, tu vi đã là luyện khí trung kỳ, Lý Thông Nhai chỉ là tiểu tu thai tức. Trúc Cơ tôn quý, giờ ngược lại phải gọi Lý Thông Nhai là tiền bối.

Lý Thanh Hồng khẽ cười, đáp:

Thật không tiện, lão tổ đã bế quan, để tiền bối thất vọng rồi.

Ấy.

Viên Hộ Viễn rất có ý sâu nhìn nàng một cái, cũng không nhắc nhiều về việc này, chuyển sang nói:

Hi Trị nhà các ngươi ở Thanh Tuệ Phong tu hành, rất là tranh khí, nay đã thai tức tầng sáu rồi. Lão phu nay tới đây, là thay Viên Thuyên lão tổ hỏi một tiếng:

Chúng ta đều là trưởng bối của Hi Trị, nay đứa trẻ này sắp đột phá luyện khí, không biết quý tộc có gì sắp xếp không?

Lý Thanh Hồng trước làm ra vẻ mừng rỡ, không cần suy nghĩ đáp:

Công pháp trong tông môn tự nhiên tốt hơn thế gia tiểu tộc chúng tôi nhiều, tất cả đều do lão tổ sắp xếp.

Ha ha!

Lão tổ tự nhiên nghĩ cho Hi Trị tốt, tứ phẩm Nguyên Thanh Ngự Vũ Quyết tự nhiên không thiếu, chỉ là muốn thử chạm tới ngũ phẩm.

Trong truyền thừa Thanh Trì, ngũ phẩm Ám Phù Hấp Vân Kinh là đích hệ nhà họ Trì mới tu thành, Sách Văn Thiên Ngữ Kinh lại là bí quyết không truyền ra ngoài…

Viên Hộ Viễn một tràng nói nhiều thứ, lúc này mới hơi ngừng, cười nói:

Nhưng có nhiều cổ pháp, không biết quý tộc nghĩ sao.

Lý Thanh Hồng mím trà, nhìn Viên Hộ Viễn trước mặt, suýt nữa là viết chữ Thái Âm Nguyệt Hoa lên mặt, trong lòng bất đắc dĩ:

‘Chẳng lẽ cho rằng ta trông dễ lừa sao, lời nói quá lộ liễu.’

Khẽ mở môi son, cười nói:

Nhà họ Lý chúng tôi một không hai trắng, hoàn toàn nhờ lão tổ làm chủ.

Tốt, tiểu thư là người minh bạch.

Viên Hộ Viễn tự nhiên gật đầu, trong lòng cũng thấy ngượng. Hắn Viên Hộ Viễn là lão tu sĩ trăm tuổi rồi, vốn đối đãi khoan hậu, một bộ mặt già giữa các nhà còn có chút phân lượng, vốn không đến nỗi thế này… Nếu không phải lão tổ trong nhà Viên Lập Thành tham lam hãnh hạnh, ép buộc không thôi, hắn Viên Hộ Viễn đâu tới mức phải hạ thấp mặt mũi làm việc này? Nay coi như thoát khỏi mà thở phào, cười nói:

Nhưng có một việc, phải chúc mừng tiểu thư.

Lý Thanh Hồng làm ra vẻ nghiêng tai lắng nghe. Viên Hộ Viễn tiếp tục chúc mừng:

Lý Huyền Phong đạo hữu quý tộc đã ở Ỷ Sơn Thành đúc thành tiên cơ, tu thành [Lâu Kim Thạch] rồi!

Cái gì! Huyền Phong thúc đột phá Trúc Cơ rồi!

Lý Thanh Hồng lập tức phản ứng, lúc này trên mặt là nụ cười chân thật, cười nói:

Cảm tạ Viên tiền bối thông báo!

Viên Hộ Viễn hớn hở gật đầu nói:

Chúc mừng! Chúc mừng! Nay quý tộc là một tộc ba đời Trúc Cơ, đã có khí tượng thế gia đại tộc rồi!

Viên Hộ Viễn trong lời tự nhiên bao gồm cả Lý Mục Điền, thật có chút gượng ép, nhưng dù sao là lời tốt. Lý Thanh Hồng cười đạo tạ, liền nghe một trận xào xạc tiếng tuyết rơi, trước điện bước vào một thanh niên áo đen.

Lý Uyên Giao chuyến này đưa Lý Hi Minh đi xa, trên đường thật bắt được một tên ma tu, chỉ mới thai tức đỉnh phong. Ma tu luyện khí và chưa luyện khí khác biệt trời vực, lập tức bị Lý Uyên Giao một chưởng chết, lấy được một túi trữ vật trở về.

Hắn rũ tuyết trên người, tay xách một túi trữ vật dính máu, miệng phì phì hơi nóng, ném túi trữ vật lên án, liếc nhìn Viên Hộ Viễn, nghi hoặc:

Vị này là?

Viên gia Viên Hộ Viễn.

Viên Hộ Viễn đáp một tiếng. Lý Thanh Hồng giới thiệu tình hình trước sau, Lý Uyên Giao cũng mỉm cười gật đầu, đáp:

Kiến quá tiền bối.

Hắn đã sớm suy đoán, không kinh ngạc. Viên Hộ Viễn tiếp tục nói:

Huyền Phong tiền bối lại được Nguyên Tố chân nhân đề bạt, đã ở Ỷ Sơn Thành làm tướng! Cũng tính là môn nhân Thanh Trì rồi, nay đã khác xưa.

Huynh muội đối mắt nhìn nhau. Nhà họ Lý bị tử ph府 lừa gạt lâu như vậy, sớm đã mất lòng tin với mấy vị tử phủ Thanh Trì này, chỉ cảm thấy sắp xảy ra chuyện xấu, miễn cưỡng cười.

Còn Viên Hộ Viễn thần bí bí nói:

Nguyên Tố chân nhân vốn đi một mình, không thân cận với các tử phủ trong tông, dưới trướng cũng không có tiên phong hay thế gia. Nhà các ngươi có thể nắm lấy cơ hội này…

Nhìn hai huynh muội có vẻ suy nghĩ, hắn mới ha ha cười, chắp tay, cười nói:

Lời đã đưa đến, cáo từ!

Hai người đưa ra ngoài trận, vẫn hoang mang không hiểu. Đợi rơi về điện, Lý Uyên Giao mới nói:

Nghe nói Nguyên Tố chân nhân là [Động Tuyền Thanh], với [Lâu Kim Thạch] chẳng liên quan gì… Tiên cơ này e chỉ có Đãng Kim Môn dùng được…

Lý Thanh Hồng thì nhớ tới một việc, nói nhỏ:

[Động Tuyền Thanh]? Nhà ta có một đạo công pháp là [Động Tuyền Thanh], chính là công pháp Động Tuyền Triệt Linh Quyết Huyền Tuyên thúc tu luyện, đáng tiếc chỉ có tam phẩm… Càng chỉ tu luyện đến Trúc Cơ.

Nếu là công pháp Thanh Trì Tông, dù cùng tiên cơ, nhất định không chỉ tam phẩm.

Hai người tính toán không ra kết quả, bất đắc dĩ từ bỏ. Lý Uyên Giao thì từ trong túi trữ vật lấy ra một bình ngọc màu xanh, cười nói:

Nàng xem thử vật này.

Lý Uyên Giao vất vả chạy chuyến này, không chỉ đơn giản là hộ tống hậu bối.

Năm xưa Lý Huyền Tuyên trong túi trữ vật của ma tu ở phố chợ được một đạo thiên địa linh thủy, đến nay vẫn chưa biết căn cước. Nay có cơ hội, thuận đường hỏi Tiêu Nguyên Tư.

Tiêu Nguyên Tư thấy nhiều biết rộng, hơi thăm dò, lại lấy mấy quyển sách đối chiếu, biết được căn cước vật này.

Nhìn sắc mặt nghi hoặc của Lý Thanh Hồng, Lý Uyên Giao đáp:

Vật này là một vị thiên địa linh thủy, sánh ngang một phần bảo dược, gọi là [Địa Sát Lãnh Tuyền], có thể tiêu hỏa độc, tăng sát khí… Có thể phối hợp với nhiều công pháp, là linh thủy không tệ.

Sánh ngang bảo dược?

Lý Thanh Hồng lập tức nắm chặt hơn.

Bảo dược không đơn giản chỉ là linh vật Trúc Cơ. Những linh vật như [Uyển Lăng Hoa] chỉ có thể gọi là linh vật Trúc Cơ, không thể gọi là bảo dược. Khoảng cách giữa hai bên rất lớn.

Linh vật Trúc Cơ chỉ là linh vật có tác dụng với tu sĩ Trúc Cơ. Còn có những bảo dược thượng hảo công hiệu thần kỳ, đến mức ngay tử phủ cũng thèm muốn.

Hai người thu hồi thiên địa linh thủy này, mới lấy thư của Lý Hi Trị ra, tỉ mỉ đọc.

Đủ hơn mười hơi, Lý Uyên Giao mới lặng lẽ thu hồi lá thư. Lý Thanh Hồng cầm thương đứng thẳng, linh thức quét qua liền thấy rõ ràng, răng ngọc cắn nhẹ, trầm giọng nói:

Một trăm hai mươi linh thạch? Điên rồi sao? Khí thiên địa gì mà giá như vậy?! Rõ ràng là bóc lột nhà ta!

Nói là vậy, Lý Thanh Hồng nhìn người huynh trưởng trầm mặc, không biết trong lòng hắn nghĩ gì, hơi thăm dò nói:

Vẫn phải gom cho Trị Nhi…

Lý Uyên Giao khẽ khàng thu lại tờ thư đó, nghiến răng nghiến lợi, chân mày nhíu lên, trông âm u:

Gom… biến bán linh vật trong tộc cũng phải gom cho Trị Nhi!

Hắn ngừng một chút, trầm giọng:

Trong nhà còn bao nhiêu linh thạch?!

Lý Uyên Bình một bên bước lên, đáp:

Còn hơn tám mươi viên.

Lý Uyên Bình vừa nói xong, vội nhấn mạnh:

Ngày nộp cống phụng không còn bao lâu nữa, huynh trưởng! Chúng ta vốn đã cho Thanh Hiểu một số linh thạch, nay đã là chân nam chân nữ, không thể lấy ra dùng nữa!