Chương 796: Khổng Tước.

Trước câu hỏi của Lý Ô Sao, Lý Huyền Tuyên lập tức lắc đầu đáp:

Tự nhiên là vẫn chưa có manh mối gì… Năm xưa hôn sự của Thừa Hoài cũng là do Trị nhi và Tiêu nhi về thăm nhà định đoạt. Hiện giờ chỉ có một đứa trẻ này, trong tông không có tin tức truyền về… tộc trung cũng chỉ có thể gác lại…

Huống chi, Trị nhi nay đã khác xưa, là đại nhân vật ở Nam Hải rồi, chuyện này càng phải thận trọng hơn…

Lý Huyền Tuyên nói xong, Lý Ô Sao gật đầu tán thành. Năm xưa Lý Hy Trị và Dương Tiêu nhi về thăm nhà, đại trận Trúc Cơ của Thanh Đỗ phong còn chưa xây xong, cảnh tượng không thể so với quy mô Tử Phủ tiên tộc hiện tại, chứ đừng nói đến địa vị của Lý Hy Trị bây giờ. Lý Ô Sao nói:

Chủ nhân và Chủ mẫu có nói qua, năm xưa chỉ hy vọng Thiếu chủ  có thể bình an trưởng thành, nối dõi huyết mạch trong nhà, nên mới đặc biệt chọn Đinh thị. Nay Chu Lạc đã lớn, đại sự hôn nhân càng thêm mấu chốt. Mấy nhà mấy môn đều có ý tứ, còn có người tới bái phỏng Chủ nhân. Những năm qua Công tử đương gia, họ lại càng năng lui tới hơn…

Lý Huyền Tuyên liên tục gật đầu. Lão đương nhiên hy vọng Lý Chu Lạc có một người vợ tốt, bèn nói uyển chuyển:

Cũng phải chú ý sự tình nguyện của hai bên… kẻo sau này náo loạn không hay, lại thành ra đắc tội người ta.

Điều đó là tất yếu. Lý Ô Sao chắp tay: Ý của Chủ nhân là… trước khi Chu Lạc Trúc Cơ, hãy để tiểu công tử tới Nam Hải một chuyến, cư trú ở chỗ Chủ nhân một thời gian, gặp mặt tiểu thư của mấy thế gia và môn phái, bồi dưỡng tình cảm rồi hoàn hôn ngay tại đó. Đợi mọi việc sắp xếp xong xuôi, đột phá Trúc Cơ rồi mới tùy ý nguyện của tiểu công tử mà xem có trở về hay không.

Lý Huyền Tuyên nghe mà tắc lưỡi, hỏi:

Như vậy… liệu có quá phô trương không? Sợ rằng sẽ khiến các nhà không vui…

Ha ha! Lý Ô Sao cười lớn, lắc đầu: Chẳng hề quá đáng chút nào! Lão đại nhân không ở Nam Hải nên không biết… Nay Chủ nhân đi đến đâu cũng là khách quý bậc nhất. Chu Lạc là đường đường một mạch chi chủ của Tử Phủ tiên tộc, cháu gọi Chân nhân bằng bác, mang huyết mạch hoàng thất Việt quốc, lại là cháu nội của Cứu Thiên Các chủ, bản thân lại là tài tuấn hạng nhất, nhà nào mà chẳng tranh nhau nhào tới?

Lý Huyền Tuyên nghe vậy lòng đã hiểu rõ, thầm nghĩ: ‘Hy Minh nói rồi… vị Dương Thiên Nha năm xưa vẫn còn ẩn nấp đâu đó, vậy Chu Lạc vẫn mang huyết mạch Chân nhân Dương gia, thực sự là…’

Lý Ô Sao vẫn không dừng miệng, tiếp tục:

Ngoài việc này, còn có chuyện của Khiết Khí phong. Hiện nay Phong chủ Khiết Khí phong là Lâm Ô Ninh. Nghe nói con định về hồ, ông ta năm lần bảy lượt tới bái phỏng, nhờ con mang tin tức rằng: Hiện Thanh Trì có năm đạo khí đều phải thu thập trên hồ, trong đó có ba đạo là nơi khác không tìm thấy. Giờ thì mẹ nó chứ, ông ta khách khí hẳn lên, nói cái gì mà hy vọng định ra một nơi dừng chân cho Thanh Trì Tông tại Vọng Nguyệt, để sau này tới thái khí có quy củ rõ ràng.

Gã nhe răng cười: Thanh Trì cũng có ngày hôm nay, thật là sảng khoái.

Lý Huyền Tuyên trầm ngâm một lát, biết đó là những thứ như 【 Hồ Trung Kim Thu 】, đa phần là sản vật riêng của Thanh Trì. 《 Nguyệt Hồ Ánh Thu Quyết 》 danh tiếng rất lớn, nhà mình có Thái Âm Nguyệt Hoa trong tay mà không dám dùng, thực sự rất rối rắm.

Lão hỏi: Những người tới thái khí đa phần là hạng người nào? E là không phái Trúc Cơ tới đâu nhỉ, đều đã lập Huyền Cảnh Linh Thệ rồi…

Đúng vậy. Lý Ô Sao ở Thanh Trì cũng đã tôi luyện được bản lĩnh nhìn người qua kẽ hở, gã kéo lão vào điện, thấp giọng: Lão đại nhân, Khiết Khí phong thái khí tự nhiên không phái Trúc Cơ, bởi đạo thái khí luôn là trọng điểm, mấu chốt của 【 Hồ Trung Kim Thu 】 nằm ở Hô Xuyết Pháp, trừ phi dùng sưu hồn…

Lý Huyền Tuyên cười đáp: Không gấp, cứ để người của họ tới thái khí là được.

Lý Ô Sao gật đầu. Chẳng mấy chốc Toàn Ngọc Đoạn và Tư Huân Hội đã quay lại. Hai đệ tử Thanh Trì này cố ý tránh né một bên, dường như không muốn đụng mặt tu sĩ Tử Yên Môn, chơi đùa cũng không được trọn vẹn. Vương Cừ Quán đã đợi sẵn trên hồ, gã đành đưa Lý Ô Sao ra ngoài hội họp. Toàn Ngọc Đoạn cười nói:

Lão tiền bối, chúng con đi đây. Đợi xử lý xong vụ việc sẽ quay lại gặp đại nhân.

Mọi người cùng đi về phía Bắc. Lý Huyền Tuyên tiễn khách ra khỏi hồ, trời lại tối dần, vạn vật lặng thinh. Những tu sĩ Tử Yên Môn vốn ẩn nấp trong châu cũng lộ diện, mấy đạo tử khí bay vút vào không trung, lướt đi nhẹ nhàng.

Khổng Tước Hải.

Càng đi về phía Bắc, nước biển Khổng Tước Hải càng trở nên rực rỡ. Đến tận phía Đông Bắc là 【 Đại Tứ Đồng Thái Tự 】, nước biển dưới chân linh sơn Tứ Đồng đã hiện ra màu sắc ảo diệu ngũ quang thập sắc, đổi màu liên tục theo ánh mặt trời, từng mảng san hô nổi lên như vật sống.

Từ trên núi nhìn xuống, có thể thấy mấy chấm đen đang bò trên mặt biển, cứ đi một bước lại dập đầu một cái tiến về phía linh sơn. San hô tự nâng bước họ, giúp họ đi trên mặt nước như đi trên đất bằng.

Nhưng khắp núi khổng tước nhảy nhót, chúng nô đùa mổ loạn xạ vào mấy người phàm đang dập đầu dưới chân núi. Những người này vốn đã mặt vàng da bọc xương, làm sao chịu nổi sự hành hạ này, máu chảy đầm đìa rồi rơi xuống biển. Lúc này, mấy sa di hầu hạ khổng tước trên núi lại cười khoái chí:

Tâm chí không định, thật đáng đời! Đi một bước dập đầu một cái là để dưỡng Thích tâm, nếu không buông bỏ được tự tôn tự ái, tự tư tự tưởng, thì sao gọi là thành tâm? Sao cầu được ‘Không’?

Mấy người đang cười thì bỗng một trận cuồng phong thổi tới. Đám sa di tu vi thấp lập tức bị cuốn lên cùng với đám người phàm, tất cả rơi xuống một vùng đất làm bằng lông vũ ngũ sắc rực rỡ. Đám sa di chưa kịp tiếp đất đã reo hò điên cuồng:

Đây là được Phúc địa tuyển chọn rồi!

【 Thất Thái Ngữ Khổng Tước Bối 】! Là một trong những Phúc địa tối cao!

Lũ sa di lập tức ngồi vững trên lưng khổng tước, thành kính tụng kinh. Đám người phàm què tay gãy chân thấy vậy cũng tụng theo, vậy mà không còn thấy đau nữa. Con khổng tước khổng lồ này vỗ cánh bay về phía Đông, đôi mắt tối tăm như đá quý chảy tràn hoa quang.

Đến góc biển, khổng tước huyễn hóa thành một phụ nữ mặc áo ngũ sắc, tướng mạo đoan trang từ bi. Bà ta lặn xuống đáy biển, độn thổ vào một hang động, cuối cùng thấy một hồ nước xanh biếc. Bà mỉm cười nói:

Kiến diện Bộ Tử đại chân nhân!

Nước hồ dao động, hiện lên một giọng nói yếu ớt nhưng tang thương:

Vũ Sắc đạo hữu, lần này đa tạ bà… Bà đã mang Huyết Thúy Bảo Châu tới chưa?

Vũ Sắc Liên Mẫn mỉm cười gật đầu: Ngài là đại tu sĩ đã vượt qua Tham Tử, không cần khách sáo. Có thể giúp được Đại chân nhân tại nơi tuyệt địa này cũng là duyên phận. Chỉ mong ngài dưỡng thương cho tốt, rồi lại đi bắt con đại yêu đó!

Chỉ mong… xem đóa hoa kia trước. Giọng của Trì Bộ Tử từ trong đầm xanh truyền ra: Lẽ dĩ nhiên.

Sóng nước lay động, một đóa hoa trắng sáng nổi lên mặt hồ. Vũ Sắc Liên Mẫn sáng mắt lên khen: Quả nhiên là bảo vật Thái Âm hiếm thấy! Không hổ là Thái Dương đạo thống… Thật khiến kẻ tiểu tu nơi hẻo lánh như tôi được mở mang tầm mắt…

Bà ta đang chăm chú nhìn thì bên tai vang lên giọng nói thanh lãng đầy ý cười:

Đẹp chứ? Đẹp là đúng rồi!

Vũ Sắc Liên Mẫn giật mình quay lại. Trên tảng đá lớn phía sau đang ngồi một tu sĩ áo xanh xõa tóc, mỉm cười nhìn bà. Bà lạnh sống lưng hỏi: Chân nhân… chuyện này là sao…

Chưa kịp dứt lời, bà thấy trước mắt bay lên một vùng tinh oai, lông tơ dựng đứng. Bà vội kết ấn, hào quang ngũ sắc bay lên chống đỡ, nhưng nhận ra tầm nhìn nhòe đi, cảm giác lạnh lẽo thấu xương truyền từ lòng bàn chân — bà đã bước chân vào đầm nước xanh tự bao giờ.

『 Sửu Quý Tàng 』!

Vũ Sắc Liên Mẫn là một Liên Mẫn mới thăng cấp, đấu pháp tuyệt đối không phải đối thủ của Trì Bộ Tử. Bà vội vàng kết ấn, cấp thiết nói:

Đại chân nhân! Mệnh số của tôi nằm trong tay Thiện Hạ Ma Ha, giết tôi sẽ kết nhân quả… xin hãy thận trọng!

Bà chưa từng nghĩ Trì Bộ Tử sẽ ra tay với mình. Thiện Hạ Ma Ha đã chín đời, Trì Bộ Tử cũng không phải kẻ thù ghét Thích giáo, giết bà chẳng có lợi gì!

Giải thích: Liên Mẫn và Ma Ha là các cấp bậc tu hành của Thích giáo tương đương Tử Phủ. Liên Mẫn có Bất Thoái Chuyển Địa, dù pháp thân tan vỡ vẫn có thể hồi phục tại Thích Thổ.

Vũ Sắc Liên Mẫn vẫn giữ bình tĩnh, chỉ rõ lợi hại, nhưng người đàn ông áo xanh vẫn ngồi trên đá cười nói:

Khổng tước nhỏ, ta không giết bà! Chỉ là nhốt bà một thời gian thôi.

Nước dưới chân dập dềnh, Vũ Sắc đối mặt với Trì Bộ Tử của Thái Dương đạo thống đã mất đi phần lớn nhu khí. Bà định nhảy ra khỏi đầm xanh nhưng phát hiện hồ nước này như hình với bóng, bám chặt dưới chân. Trì Bộ Tử tùy ý nói:

Rốt cuộc cũng chỉ là một con khổng tước, yêu vật vốn thấp kém hơn một bậc, bà lại tu Liên Mẫn, ngay cả thần thông cũng không có, bản thân lại chẳng học pháp thuật gì. Nếu gặp kẻ khác, hai cái tát là bà chết tươi rồi!

Trên tay hắn đang nghịch một cái đỉnh nhỏ phát ra ánh sáng xanh lấp lánh. Một cảm giác đình trệ mãnh liệt tràn ngập hang động, sương mù xanh nhạt bao phủ, hiển nhiên đã chuẩn bị sẵn sàng.

Vũ Sắc Liên Mẫn dù sao cũng mang huyết mạch Tử Phủ, nhưng bà gặp phải thiên tài đệ nhất ba trăm năm qua của Trì gia. Hồ nước và sương mù phối hợp khiến bà không thể độn nhập Thái Hư. Bà miễn cưỡng giữ lễ độ:

Không biết Chân nhân có yêu cầu gì, cứ nói rõ với vãn bối là được, hà tất phải bức người như vậy…

Trì Bộ Tử nhướng mày cười: Những năm qua ta tu luyện một loại pháp thuật, cần máu khổng tước, chân khổng tước, lông khổng tước. Lần này tới là muốn mượn pháp thân của đạo hữu một chút.

Vũ Sắc lập tức thở phào, bởi những thứ đó dù sao cũng không bằng cả pháp thân. Bà nghĩ đây là yêu cầu hợp lý, bèn thấp giọng: Được…

Ầm ầm……

Bà chưa nói xong, cái đỉnh nhỏ trong tay Trì Bộ Tử đã lơ lửng trên đầu bà, lực lượng nước xanh nặng nề đè xuống. Trong khoảnh khắc bà do dự, trận văn phức tạp dưới đáy hồ đã rực sáng.

Vũ Sắc lạnh người, nhưng uy năng của cái đỉnh này đã tích lũy không biết bao lâu, đè xuống khiến pháp lực của bà tan rã, không thể cử động. Trì Bộ Tử vẫn ngồi đó, ánh mắt giễu cợt:

‘Mắc bẫy một lần chưa đủ, còn muốn mắc lần thứ hai… Thật đủ ngu xuẩn… Thích Thổ nuôi ra toàn lũ ngốc thế này sao…’

Dù Trì Bộ Tử là đại chân nhân, Vũ Sắc cũng không phải kẻ hắn có thể giết ngay lập tức, trong thời gian ngắn chỉ có thể trấn áp bà hiện nguyên hình, nhốt trên đầm xanh. Vũ Sắc kinh hãi, nhưng vẫn nghĩ: ‘Cùng lắm là tham đồ pháp thân của ta… chẳng lẽ hắn còn tìm được pháp bảo nào giết được ta sao?’

Ngay khoảnh khắc đó, đại trận dưới chân rực rỡ ánh trắng, hình bóng Vũ Sắc đột ngột tan biến. Một vị Liên Mẫn đường đường cứ thế biến mất không dấu vết, chỉ để lại ánh hào quang lưu chuyển trong hang vắng.

Ánh mắt Trì Bộ Tử u ám, cảm nhận cảm giác mất trọng lượng đang ập tới, lòng đã hiểu rõ:

‘Vậy mà cũng có thể tiếp dẫn Vũ Sắc đi… Rõ ràng không phải ‘Vị đó’ ra tay… Trên [Trời] có rất nhiều vị Chân Quân đại nhân…’

‘Linh khí không có tác dụng gì, ngay cả ta không ở trong trận cũng có thể bị bắt vào động thiên đó… E là đi tới chân trời góc biển cũng không trốn thoát được. [Trời] không chỉ cao hơn Thích Thổ, mà còn không nằm trong Thái Hư, mà là ở Ngoại Thiên…!’

‘Khổng tước đúng là vừa ngu vừa ngốc… Vòng qua một vòng biết đâu còn có thể tới đây bắt thêm lần nữa. Ôi chao, lại sắp phải gặp con lừa ngốc nói nhiều đó rồi…’

Một âm mưu động trời! Trì Bộ Tử đã đưa Vũ Sắc Liên Mẫn đi đâu? Trên Trời mà hắn nhắc tới là thế lực đáng sợ nào? Liệu hành động này có liên quan gì đến tương lai của Lý gia?