Chương 361: Lạc nhật.

Ta biết rồi.

Lý Uyên Kiều phẩy phẩy tay, trước tiên cầm lấy cái túi trữ vật thu được từ tên ma tu Thai Tức bị đánh chết trên đường, kiểm kê đồ đạc bên trong một hồi, miệng nói:

Trong kho báu của gia tộc còn một thanh Thanh Lam Nhận bậc Luyện Khí trung kỳ, có thể lấy ra bán trước để ứng phó lúc khẩn cấp. Còn chiếc Lục Thạch Vân Bàn cũng bậc trung kỳ… vốn là khiên pháp thuật hiếm có do Thanh Trì sản xuất, vẫn nên giữ lại.

Hắn ước lượng vài cái, thu túi trữ vật vào, bồi thêm một câu:

Dù sao cũng là tu sĩ Thai Tức, cái túi trữ vật này còn chẳng lớn bằng mặt bàn, tính vụn vặt ra cũng chỉ được mười viên linh thạch.

Nói thì nói vậy, nhưng tên ma tu này đã giàu có hơn hẳn tu sĩ Thai Tức thông thường rồi. Lý Uyên Kiều cất kỹ đồ đạc, Lý Thanh Hồng ở bên cạnh lên tiếng:

Nhánh giữa khổ cực, trên người muội còn chín viên linh thạch, huynh trưởng cứ cầm lấy mà dùng.

Không đợi phân bua, nàng nhét mấy viên linh thạch vào tay hắn. Lý Uyên Kiều lặng lẽ nhận lấy, nói lời cảm ơn rồi đáp:

Coi như huynh trưởng nợ muội.

Lý Hi Trị dù sao cũng là con trai trưởng của hắn, việc lấy pháp khí trong tộc đi bán đã là giới hạn rồi. Nếu đổi lại là gia tộc khác, chắc chắn đã có những lời phản đối về việc tư lợi công quỹ, tuyệt đối không phải chỉ nói một câu lấy ra bán là xong.

Lý Thanh Hồng chỉ nhún vai, cười nói:

Huynh trưởng cứ tự nhiên.

Hai người nhìn nhau mỉm cười. Lý Uyên Kiều bên này thu dọn đồ đạc xong, lại lấy thêm vài món pháp khí Thai Tức bày trong kho, xem qua bản đồ một lượt, chuẩn bị tìm một phường thị.

Phường thị Quan Vân Phong đã bị phá hủy, quãng đường đi tới phường thị xa hơn nhiều.

Lý Uyên Kiều nhìn trên bản đồ một lúc, ban đầu dự định đi đến phường Đại Trạm của Viên gia, nhưng tính toán quãng đường thì phường Cốc Yên trong đại mạc phía tây còn gần hơn một chút.

Vậy ta sẽ đi phường Cốc Yên một chuyến! Hiện giờ liên lạc thường xuyên bị gián đoạn, cũng là để gặp Đông Hà thúc một lần.

Lý Uyên Kiều trên núi thu dọn đồ đạc rời đi, tuyết dưới núi càng lúc càng lớn, bay lả tả như lông ngỗng, khắp trấn khắp núi đều là một màu trắng xóa. Lý Hi Tuấn cùng đám tiền bối tiễn Lý Hi Minh đi xong, tự mình trở về núi.

Hắn chắp tay đi trong tuyết, y phục gọn gàng nổi bật, tôn lên vẻ thoát tục.

Hắn không giống huynh trưởng Lý Hi Tuấn phải lo toan nhiều sự vụ trong tộc, hắn chỉ nhận một chức việc thanh nhàn ở Tộc Chính Viện, ngày thường bế quan tu hành, thỉnh thoảng xuống núi diệt yêu.

Chỉ đi hơn mười dặm đường, núi Ngọc Đình đã hiện ra trước mắt. Thế núi cao vút, trên đỉnh núi tuyết phủ trắng xóa, trồng đầy thông xanh.

Tuyết trên thông Ngọc Đình, có thể đuổi yêu tà.

Lý Hi Tuấn tu hành trên núi Ngọc Đình nhiều năm, thông trên núi ngày càng nhiều. Núi Ngọc Đình lại cao chót vót đâm xuyên mây biếc, năm nào cũng có tuyết. Lý Thanh Hồng trấn giữ nơi đây thường dùng lôi đình diệt yêu, thế nên dưới chân núi Ngọc Đình có bốn trấn nhỏ lưu truyền nhiều thơ văn, hắn từng đọc qua và nhớ được vài câu.

Ôm kiếm đi được vài bước, dưới chân núi đang có hai người đứng đó, thấy hắn liền cung kính cúi chào, khẽ nói:

Bái kiến công tử.

Hai người này chính là anh em nhà họ An, An Tư Minh và An Tư Nguy, lớn hơn Lý Hi Tuấn vài tuổi, được Lý Uyên Bình phái tới đỉnh Ngọc Đình tu hành.

An Tư Minh đeo kiếm, An Tư Nguy vác thương, đều đeo vòng vàng trên tay. Lý Hi Tuấn hàn huyên vài câu, thi triển mật ấn mở đại trận, kim quang chậm rãi lay động. An Tư Minh tiến lên, ngập ngừng mở lời, khẽ nói:

Công tử, Tư Minh trong nhà có một người em gái, đang độ tuổi trăng tròn, thân mang linh khiếu, hiện là tu vi Thai Tức tầng hai, dung mạo xinh đẹp…

Hắn có vẻ hơi lúng túng, nói năng rông dài. Lý Hi Tuấn ôm kiếm tiến lên, đại trận phía sau chậm rãi đóng lại, hắn vừa đi vừa đạp lên tuyết trên đường, nói:

An khách khanh muốn kết thông gia với nhánh giữa của ta sao?

Hai người vội vàng vâng dạ, nói vài lời nịnh nọt. Lý Hi Tuấn cười nói:

Phụ thân ta trung niên mất sớm, nhánh giữa do cô cô làm chủ. Nếu có thể qua được cửa của cô ấy và gia tộc, tự nhiên có thể gặp mặt một lần.

Hai người thấy hắn như vậy đành gật đầu. Lý Hi Tuấn nhìn tuyết trắng trên cây thông, thở dài:

Chuyện này không phải chúng ta có thể quyết định được.

Anh em họ An gật đầu. Lý Hi Tuấn vân vê vỏ kiếm, suy nghĩ bay xa, trong lòng thầm nhủ:

Họ An thiên phú đều cao, nếu thúc phụ đột phá Trúc Cơ có biến số, năm mươi năm sau sẽ có ít nhất hai người anh vợ Luyện Khí đỉnh phong, cộng thêm nhạc phụ có lẽ cũng là Luyện Khí đỉnh phong… thậm chí còn hơn thế nữa…

Lý Hi Tuấn bốc một nắm tuyết rơi, để nó tan chậm trong tay:

Họ An không biết trong nhà có tiên giám trấn giữ, tự cảm thấy nhà ta sẽ nghĩ gả vào nhánh cả sợ bị con cháu sau này kiềm tỏa, gả vào nhánh giữa lại sợ làm chuyện tranh giành chính vị…

An Chá Ngôn người này thô thiển, nhìn không ra, Lý Phi Nhược e rằng đang đau đầu lắm, nên mới bảo bọn họ tới dò xét ý tứ của ta.

Xào xạc…

Cây thông xanh hơi rũ xuống, tuyết trên cây rơi xuống ào ào. Đôi lông mày kiếm thanh tú của Lý Hi Tuấn nhướng lên, cười nói:

Lên núi tu hành thôi!

Lý Uyên Kiều cưỡi gió nửa ngày, vượt qua tâm hồ thì đến bờ tây hồ Vọng Nguyệt. Nơi này khắp nơi là những dãy núi lớn nhỏ, có tới mấy chục gia tộc tu tiên, đa phần là gia tộc Thai Tức, Luyện Khí chỉ có vài nhà.

Nơi này là địa bàn của tán tu Trúc Cơ Hạ đạo nhân. Vị tán tu Trúc Cơ trung kỳ này xưa nay không tranh với đời, chỉ sống bằng tiền cúng dường trên mảnh đất nhỏ của mình, các nhà khác cũng không đi chọc giận lão.

Vượt qua bờ tây, liền thấy một ngọn núi cao sừng sững chiếm cứ cả đất trời. Ngọn núi này dẹt và dài, bên trên trọc lốc, nham thạch lộ ra, linh cơ của địa mạch thưa thớt. Ngọn núi này tên gọi Tây Bình, ngăn cách đại mạc và hồ Vọng Nguyệt, cũng là ranh giới giữa Thanh Trì Tông và Kim Vũ Tông.

Vượt qua Tây Bình, khí hậu tức khắc trở nên nóng nực, khô ráo bỏng cháy. Cưỡi gió bay mấy ngày, dần dần thấy cát vàng, một tòa hùng quan hiện ra trước mắt.

Cửa ải cổ xưa của nước Việt, quan Cốc Yên.

Một đoạn quan Cốc Yên bị đền Cốc Yên dưới quyền Kim Vũ Tông chiếm giữ. Lý Uyên Kiều cưỡi gió đến trên quan, linh thức quét qua liền thấy một đạo đại trận nóng rực sáng rực đang tích lực chờ sẵn, chỉ cần hắn tiến lên một bước là đại trận sẽ kích hoạt ngay lập tức.

Lý gia Lê Kính, Lý Uyên Kiều tới bái phỏng, mời miếu chủ mở đại trận!

Hắn vận chuyển pháp lực, đợi vài nhịp thở thì thấy một đạo sĩ từ trong trận bay ra. Tu vi chỉ là Luyện Khí tầng ba, mặc một chiếc áo nửa vàng nửa trắng trông chẳng ra làm sao, nhưng vẻ mặt đầy ý cười:

Bái kiến đạo hữu, bần đạo Cốc Yên Bạch Dần Tử!

Lý Uyên Kiều tươi cười gật đầu. Người này hạ thấp tư thế, nụ cười xếp lớp trông rất ân cần, vội vàng nói:

Có phải đến tìm Đông Hà đạo hữu không? Mời đạo hữu theo tôi vào trong!

Dù Trần Đông Hà đã ở đây nhiều năm, nhưng Lý Uyên Kiều vốn tính đa nghi lạnh lùng, làm sao chịu theo lão vào trong. Ánh mắt hắn đảo qua khuôn mặt lão, cười ha hả, tay đã đặt lên chuôi kiếm, khẽ nói:

Vào trong thì không cần đâu, cứ mời Đông Hà thúc ra đây là được.

Bạch Dần Tử hơi ngẩn ra, lau mồ hôi trên mặt, môi run rẩy, chần chừ nói:

Không tiện lắm! Không tiện lắm, Đông Hà đạo hữu đang mang thương tích, không nên tùy ý di động, vẫn mời đạo hữu vào trong.

Lý Uyên Kiều cười lớn, đáp:

Dễ nói, dễ nói!

Bạch Dần Tử tức khắc thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lại hiện lên nụ cười. Lý Uyên Kiều nhân cơ hội tiến lên một bước, sắc mặt đột biến, đôi lông mày nhướng lên, cả khuôn mặt trong nháy mắt trở nên hung dữ, quát lớn:

Gớm thật!

Thanh Xích Kiếm trong tay đã bật ra khỏi vỏ, tỏa ra một luồng bạch quang, phát ra tiếng rít chói tai, vòng kiếm quang Nguyệt Khuyết bùng lên mạnh mẽ.

Bạch Dần Tử chỉ cảm thấy mặt đau như dao cắt, hô lên một tiếng, sợ tới mức mất đi nửa cái mạng. Lão gọi ra một cái khiên rùa màu vàng đất, miệng kêu thảm:

Đạo hữu hiểu lầm! Đạo hữu tha mạng!

Lý Uyên Kiều làm sao chịu tin, trong lòng suy nghĩ xoay chuyển như chớp, thầm tính toán:

Không biết Đông Hà thúc còn ở đây không, lão muốn lừa ta vào trận, chắc chắn là không có tu sĩ Trúc Cơ. Cứ nhân cơ hội bắt lấy người này, xem thử có thể đổi được Đông Hà thúc ra không!

Nếu không được, cũng coi như báo thù cho Đông Hà thúc rồi.

Trong chớp mắt, vòng kiếm quang đã oành một tiếng đánh lên cái khiên đó. Cái khiên rùa không tên này chắc hẳn cũng là pháp khí quan trọng của ngôi đền này, có dáng vẻ của Luyện Khí thượng phẩm, nhưng Thanh Xích Kiếm là pháp khí Trúc Cơ, chỉ một kiếm này đã đánh cho khiên rùa kêu lên ai oán, mặt Bạch Dần Tử đỏ bừng.

Lão hồn xiêu phách lạc, hét lên:

Đông Hà đạo hữu! Đông Hà đạo hữu! Mau mau cứu ta, bần đạo sắp bị người nhà của huynh đánh chết rồi!

Lý Uyên Kiều nghe lời này hơi ngẩn ra, tay đã nới lỏng, lập tức đưa tay về phía trước, trầm giọng nói:

Buông tay, ta không giết ngươi!

Bạch Dần Tử mặt đỏ bừng, nhắm mắt lại, thật sự cứ thế đứng trơ ra, pháp khí cũng mất đi hào quang. Lý Uyên Kiều gác kiếm lên cổ lão, lúc này mới tin năm phần, hơi có chút ngượng ngùng.

Công tử! Công tử!

Một người trung niên cưỡi gió từ trong trận đi ra, sắc mặt tái nhợt, trên người còn dán mấy túi thuốc, cười khổ tiến lại gần, liên tục nói:

Hiểu lầm… hiểu lầm…

Lý Uyên Kiều đành lẳng lặng thu kiếm, chào lại Bạch Dần Tử, hơi ái ngại nói:

Đắc tội đạo hữu rồi…

Bạch Dần Tử vẫn còn kinh hồn bạt vía, run rẩy nói:

Quả nhiên là thế gia kiếm tiên… Một kiếm mở màn này đã làm bần đạo mất đi nửa cái hồn.

Trần Đông Hà bồi tội xin lỗi, Bạch Dần Tử lúc này mới xua tay, đáp:

Là do bần đạo ăn nói không lanh lợi, là ta phải xin lỗi mới đúng, công tử khách khí quá.

Trần Đông Hà xa nhà nhiều năm, vẫn giữ thói quen gọi Lý Uyên Kiều là công tử, kéo theo cả Bạch Dần Tử gọi theo. Lý Uyên Kiều cũng mặc kệ, từ từ hạ xuống đất. Bạch Dần Tử hít sâu vài hơi, đầu lưỡi lúc này mới từ từ giãn ra, thở dài:

Chẳng trách quý tộc có thể nổi bật giữa nơi quỷ quái hung hiểm khôn lường như Thanh Trì Tông, đánh đông dẹp tây, thăng lên thành thế gia… Sự quả quyết này, bần đạo thật sự học không nổi!

Lý Uyên Kiều lúc này đã thu kiếm, lông mày dãn ra, không còn thấy dáng vẻ tàn nhẫn quả quyết lúc trước nữa. Hắn trông có chút khí chất hung hăng, ngược lại khiến Bạch Dần Tử tấm tắc khen ngợi, tiếp tục nói:

Nơi Kim Vũ Tông cai quản này thuế tiên cũng nặng nề, nhưng còn xa mới bằng Thanh Trì hở ra là tận diệt cả nhà. Chuyện thôn tính giữa hai ngôi đền vẫn phải báo cáo Kim Vũ rồi mới được sáp nhập, cũng không đến mức giết sạch người ta…

Ta nói này… mấy môn phái như Thang Kim ở Thanh Trì kia, hành sự chẳng khác nào ma tu. Chúng ta cứ ở đây nói cho sướng miệng thôi, đừng có nói là ta phỉ báng tiên tông…

Người này nói năng lải nhải, Lý Uyên Kiều chỉ lắng nghe, cuối cùng đợi đến lúc lão dừng lại lấy hơi, hắn mới quan tâm hỏi Trần Đông Hà:

Sao đến nông nỗi này?

Ma tu mà thôi!

Trần Đông Hà hiện giờ đã có tu vi Luyện Khí tầng sáu, lão mỉm cười, sắc mặt tái nhợt, ôn hòa nói:

Mấy hôm trước có một nhóm ma tu đi lên phía bắc, muốn vượt qua núi Tây Bình, vừa vặn đi ngang qua đền Cốc Yên. Ta cùng tu sĩ trong đền liều chết chiến đấu mới giữ được đại trận, chỉ là bị thương chút đỉnh, nằm liệt giường nhiều ngày rồi.

Đành phải để miếu chủ ra đón, không ngờ lại khiến công tử hiểu lầm…

Nào ngờ Lý Uyên Kiều nghe lời này lại nảy ra suy tính, hỏi dồn:

Đám ma tu đó đi đâu rồi?

Tấn công mãi không hạ được, đã vượt qua Tây Bình, có lẽ là đi về hướng bờ tây rồi.

Lý Uyên Kiều tính toán thời gian, đa phần là không tài nào đuổi kịp, đành tiếc nuối thở dài.

Dù sao đám ma tu này ngay cả đại trận này cũng không phá nổi, e rằng đa số đều là Luyện Khí sơ kỳ. Nếu có thể gọi thêm tu sĩ trong tộc, bắt được đám ma tu này mà giết người đoạt bảo, là có thể bù đắp được lỗ hổng tài chính này rồi.

Thế là hắn lấy ra một ít đan dược từ túi trữ vật giao vào tay Trần Đông Hà. Tài nguyên đan dược trên người Trần Đông Hà sớm đã tiêu hao hết sạch trong trận đại chiến kia, lúc này lão nói lời cảm ơn rồi nhận lấy.

Trần Đông Hà cười nói:

Vị này là miếu chủ Bạch Dần Tử, những năm qua giúp đỡ ta rất nhiều, dù là tài nguyên hay linh mạch đều hết lòng hỗ trợ, tấm lòng cũng lương thiện thật thà.

Lý Uyên Kiều chắp tay xem như làm quen. Bạch Dần Tử xua tay cười nói:

Những năm này Đông Hà đạo hữu cũng giúp ta không ít, thay ta đánh bại mấy đối thủ trong hội đền, ta có được lợi ích nên không cho ăn ở không đâu.

Lời nói này rất thành thật, Trần Đông Hà ôn hòa mỉm cười. Bạch Dần Tử lại tâng bốc thêm:

Đông Hà đạo hữu khí lượng phi thường, ngay cả những kẻ bại dưới tay cũng khâm phục huynh ấy không thôi, những năm qua ở đại mạc này đã có danh tiếng rất lớn!

Hai người cười nói một hồi, Bạch Dần Tử lại kéo hai người đi uống rượu tiệc tùng. Mãi đến nửa đêm canh ba, Trần Đông Hà mới dẫn Lý Uyên Kiều về viện.

Cửa viện vừa đóng, pháp trận ngăn cách bên trong và bên ngoài vận hành. Trong viện đang có một lão bà ngồi đó, khóe mắt và trán đã hiện nếp nhăn, tay bưng đèn dầu, cầm bút viết gì đó. Thấy hai người đi vào, bà mới ngẩng đầu, dịu dàng nói:

Hóa ra là Kiều nhi tới.

Cô cô…

Lý Uyên Kiều ngẩn ra mất một nhịp mới phản ứng lại được. Lý Cảnh Điềm trước mắt đã ngoài năm mươi tuổi, hoàn toàn khác với ký ức năm xưa, ngoại trừ đôi mắt vẫn nhu hòa ấm áp như cũ thì không còn nhận ra dáng vẻ năm đó nữa.

Người phàm ở núi Đại Lê hiếm khi sống được đến tuổi này, chỉ vì Trần Đông Hà đã tốn linh vật để bồi bổ cho Lý Cảnh Điềm nên hiện giờ trông bà vẫn còn khỏe mạnh, không hề thấy vẻ suy sụp, bà tươi cười nói:

Trong nhà thế nào rồi? Không biết thúc phụ có khỏe không?

Lý Uyên Kiều cứng cỏi đến thế, nghe lời này cũng không kìm được nước mắt tuôn rơi. Hắn cố nhắm mắt, năm ngón tay siết chặt chuôi kiếm, ngay cả Thanh Xích Kiếm cũng rung lên ong ong, hắn đau đớn nói:

Lão tổ đã lìa đời hóa tiên, tạ thế theo thái âm rồi…

Lý Cảnh Điềm mặt trắng bệch, hai hàng lệ chảy xuống. Trần Đông Hà còn thất thố hơn, sắc mặt thay đổi liên tục, đứng chết trân tại chỗ.

Cuối cùng cũng có… lúc này, cuối cùng cũng có… lúc này.

Lý Cảnh Điềm sắc mặt tái nhợt. Ở nhà bà đã nghe được chút tin tức, hiện giờ tiếp nhận cũng dễ dàng hơn một chút. Trần Đông Hà thì mất hồn mất vía như thể bị sét đánh ngang tai, thất thanh nói:

Không thể nào! Làm sao có thể!

Mọi biểu cảm trên mặt lão đều mất khống chế. Trần Đông Hà vốn chưa từng biến sắc trước nguy cơ sinh tử giờ đây đã mất đi sự bình tĩnh. Hai mắt lão tối sầm lại, lùi liên tiếp mấy bước, không thể tin nổi nói:

Trừ phi Tử Phủ ra tay, ai có thể giết được thúc phụ!

Lúc này lão ăn nói không giữ ý, gọi thẳng hai chữ thúc phụ ra luôn. Sắc mặt đỏ rực, lão đứng thở dốc tại chỗ, Lý Uyên Kiều vội vàng đưa tay đỡ, giúp lão chải chuốt lại khí mạch trong cơ thể. Trần Đông Hà cuối cùng phụt một tiếng, nôn ra một búng máu đen.

Lão vốn đang mang thương tích trong người, búng máu này phun ra thì sắc mặt trái lại tốt hơn nhiều, lão ngẩng đầu hỏi:

Có phải là vết thương cũ do Ma Ha để lại không?

…

Nhận được câu trả lời, Trần Đông Hà lau vết máu nơi khóe miệng, thấp giọng nói:

Trời ghen ghét tài hoa… Lê Kính tứ tử… thế mà cứ thế lặng lẽ mất đi rồi!

Lý Uyên Kiều hơi nghiêng đầu. Tin tử trận của Lý Xích Kính gia tộc chưa từng thừa nhận, nhưng Trần Đông Hà bao năm gánh vác rường cột gia đình, chắc hẳn cũng có chỗ dựa dẫm, chỉ là giấu trong lòng. Nay cảm xúc kích động nên mới thốt ra lời đó.

Lý Cảnh Điềm an ủi một hồi, Trần Đông Hà cũng nhanh chóng khôi phục lại, cúi đầu nói:

Để công tử chê cười rồi.

Lý Uyên Kiều không nói được những lời khuyên nhủ đó, lặng lẽ điều lý khí mạch cho lão. Trần Đông Hà mở lời:

Đông Hà đang mang thương tích, xin đợi thuộc hạ điều lý một chút, ngày mai sẽ dẫn công tử đi phường Cốc Yên.

Lý Uyên Kiều liên tục gật đầu, hai vợ chồng dìu nhau vào viện trong.

Chẳng bao lâu sau, từ trong phòng truyền ra tiếng khóc thút thít kìm nén.

Lý Uyên Kiều lặng lẽ lắng nghe, lòng đầy hụt hẫng, một mình ngẩn ngơ ngồi trong viện. Nước trà trên bàn không hề vơi một giọt, dưới ánh tà dương đỏ rực như máu soi rọi thành một màu xanh đỏ lẫn lộn.

Hắn đặt tay lên gối, đưa mắt nhìn về phía mặt trời lặn đỏ rực nơi biên giới đại mạc. Đại mạc cô yên, như giao như kình, như sói như rắn, cuộn trào nơi chân trời, chậm rãi lao về phía phương xa đen đỏ.