Chương 588: Họa bình.

Lý Huyền Phong thấy bộ dạng của gã thì hơi nhíu mày. Nhìn Tư Nguyên Lễ phi hành tốc độ cực nhanh, mảy may không có chút sắc mặt cảnh giác nào, trong lòng thầm cân nhắc:

‘Người này là có chỗ dựa nên tự tin đến mức này, hay là do quanh năm được Chân nhân che chở nên ngây thơ đại ý, hoàn toàn không biết cảnh giác.’

Người nhà họ Tư vốn thấp điệu nội liễm trong tông, Lý Huyền Phong không gặp nhiều, trước đây cũng không hề tiếp xúc với Tư Nguyên Lễ, chưa từng nghe qua tên gã. Chỉ sợ đây là kẻ lỗ mãng, cuối cùng lại làm liên lụy đến mình.

Ông bám sát theo sau, tay cầm kim cung, đôi mắt hổ quét nhìn, đồng thuật vận chuyển lướt qua phong cảnh trên hồ. Hai người mới bay được mười mấy nhịp thở, rất nhanh đã thấy cung điện xanh mờ ảo hiện ra trên mặt nước, một đạo kim quang đang lơ lửng phía trên.

Thích tu!

Kim quang của Thích tu không khó nhận ra, Tư Nguyên Lễ liếc mắt là thấy rõ, trên mặt hiện lên vẻ chán ghét, nhìn về phía Lý Huyền Phong, thấp giọng nói:

Huyền Phong huynh, đừng để hắn nẫng tay trên!

Lý Huyền Phong tự nhiên không sợ đắc tội Thích tu. Dây cung vàng rung động, một mũi kim tiễn nhảy ra từ bên hông, ông dứt khoát ngưng tụ cương khí, dây cung vang lên tiếng ong ong rồi mới buông tay. Đạo kim quang đằng xa như con mèo bị dẫm phải đuôi, lập tức bắn ra một mảnh hoa vũ.

Mẹ kiếp… phương nào tà nghiệt! Dám dùng tà pháp hại lão nạp!

Luồng kim quang kia quát lạnh một tiếng, nhảy vọt lên không trung. Nhóm Lý Huyền Phong thoáng chốc đã tới nơi. Ông đưa mắt nhìn qua, va thẳng vào ánh mắt của lão hòa thượng trong kim quang, tay nâng kim cung chỉ thẳng vào người này.



Ánh mắt hòa thượng âm trầm, ngọn lửa giận hực cháy bắn ra từ đôi mắt, nhưng khi chạm phải ánh nhìn băng lãnh của ông, ngữ khí lập tức mềm xuống. Ánh mắt hung hãn chớp mắt đã chuyển hóa thành kinh hoàng, hãi hùng thốt lên:

Lý Huyền Phong!

Ta… tiểu tăng… không muốn kết oán với đạo hữu, duyên pháp này thuộc về đạo hữu rồi!

Hắn chui tọt vào kim quang, chạy trối chết nhanh như một làn khói, để lại một chuỗi hoa vũ rơi rụng, hiển nhiên là thương thế còn không kịp che đậy.

Hào quang trên dây cung của Lý Huyền Phong từ từ tiêu tán. Cuộc tranh đấu ở đây không biết còn bao nhiêu trận, ông không lãng phí pháp lực lên hạng người này nữa. Tư Nguyên Lễ nhìn sang, sững người mất một nhịp rồi mới nói:

Đạo hữu… Huyền Phong huynh… mời…

Hai người cùng hạ xuống, dừng trước điện. Tư Nguyên Lễ vung tay áo đẩy cửa điện ra. Giữa đại điện đặt một chiếc bàn lớn, bày mấy chiếc ghế ngọc xa hoa phóng khoáng, quây quanh một lư hương cổ kính, sạch sẽ tươm tất.

Hử…

Tư Nguyên Lễ vừa định mở lời thì nghe Lý Huyền Phong khẽ nói:

Đạo hữu tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc, nhanh chóng tiến vào trung tâm.

Được.

Tư Nguyên Lễ khựng lại, rảo bước theo hành lang trên nước tiến về phía trước. Lý Huyền Phong nhìn thấy linh thức của gã nhanh chóng quét qua toàn bộ đại điện, từng món pháp khí bay không trung chui tọt vào túi trữ vật, tỏa ra một mảnh thái quang, không sót món nào, cứ thế cắm đầu cắm cổ nhét vào.

Lý Huyền Phong lập tức hiểu rõ phần nào tính cách người này. Ông giơ tay lên, nhìn về phía bức bình phong chính giữa đại điện. Trên đó vẽ một nam tử mặc giáp, mỗi tay nắm chặt một con dị thú, ngoảnh đầu nhìn lại, khí phách vô cùng hào sảng.

Bức bình phong quả thực là một bức bình phong bình thường, không có gì kỳ dị, duy chỉ có người vẽ trên đó rất uy phong. Bên cạnh đề một dòng chữ nhỏ, nét bút uyển chuyển:

【Lương Đế lập quốc】, tặng Giang huynh.

Cuối cùng còn ghi lạc khoản:

Trần Huyền Lễ.

Lý Huyền Phong xem với vẻ đầy hứng thú, tùy tay cầm lấy nó. Tư Nguyên Lễ vừa lúc thu dọn xong bảo vật trong điện, vội vàng chạy tới, mắt nhìn vào thứ trong tay ông, hỏi:

Đạo hữu, đây là…

Nhìn dáng vẻ này cũng có chút thú vị.

Lý Huyền Phong lật tay thu lại. Hai người không dừng bước, cùng ngự phong bay lên, tốc độ cực nhanh tiến về phía trung tâm. Cảnh sắc mặt hồ dưới chân lướt qua nhanh chóng, bay khoảng mười mấy nhịp thở, lại có một tòa cung điện xuất hiện trước mặt.

Tòa cung điện này còn nhỏ hơn tòa trước, nhưng Tư Nguyên Lễ vẫn hưng phấn dẫn đầu hạ xuống. Lý Huyền Phong đành phải theo gã hạ xuống, linh thức vội vàng quét qua trong điện, quả nhiên đã trống trơn.

Tư Nguyên Lễ lộ vẻ tiếc nuối. Lý Huyền Phong nhìn gã, khẽ nói:

Đạo hữu không cần như vậy. Những cung điện này đều có dáng vẻ này, chắc hẳn đa phần đã có người đặt chân đến từ trước rồi, thực sự không nên trì hoãn nữa. Chúng ta nên lập tức đi tới vách núi ở trung tâm, nếu còn chậm trễ e là chẳng còn gì để chia đâu.

Tư Nguyên Lễ cùng ông ngự phong bay lên, lộ ra chút vẻ khó xử, dường như có điều lo ngại. Qua vài nhịp thở gã mới gật đầu, thở dài:

Đạo hữu nói phải! Vẫn nên nhanh chóng tiến lên phía trước thôi!

Lý Huyền Phong dù vẫn nhìn về phía trước nhưng thầm chú ý đến thần sắc của gã, ra vẻ trầm tư. Độn quang của hai người tức khắc kéo ra hai vệt đuôi dài trên không trung, bay thẳng tới vách núi.

Khoảng nửa nén nhang sau, vách núi kia đã hiện ra trước mắt. Lý Huyền Phong thấp thoáng thấy có người đã đáp xuống, trong lòng thầm gật đầu:





‘【Đại Ninh Cung】 dù rộng lớn nhưng không cách nào so sánh được với động thiên. Các vị tu sĩ đều không phải hạng tầm thường, đi tới đâu như châu chấu quét qua tới đó. Vào động thiên chưa tới một nén nhang mà chỉ còn sót lại mấy tòa cung điện trên núi này để tìm tòi.’

Mọi người chắc chắn sẽ đấu một trận trên núi, đây mới là màn chính trong động thiên này. Không còn giống như lúc khám phá động thiên trước đây, cứ rề rà mãi mà chẳng chạm mặt ai.

Mà suốt quãng đường này ông cũng đã hiểu ra. Hưng hứa là do thiên địa biến thiên, Tử Phủ ra tay hoặc có vấn đề gì đó, trận pháp của 【Đại Ninh Cung】 thế mà không cái nào có hiệu lực, thảy đều thành vật bài trí. Các tu sĩ đi lại tự nhiên như đi dạo vườn sau nhà mình.

Vách núi này là trung tâm của 【Đại Ninh Cung】, cũng là nơi mấu chốt nhất của cả tòa tiên cung. Nhưng ông phóng tầm mắt nhìn đi, hào quang trên toàn bộ vách núi vẫn ít ỏi đến đáng thương, đếm không quá một bàn tay, lại còn ảm đạm vô quang, là chuyện có thể giải quyết trong vài mũi tên.

‘Thật là thoải mái vô cùng… so với 【Thần Kính Thiên】 của Thanh Tùng Quan thì không thể so sánh được… Đích hệ các nhà đều có thủ đoạn, mọi thứ cũng đã được Tử Phủ trải đường sẵn, thứ thực sự nằm ở sự tranh đấu giữa đôi bên mà thôi…’

Ông chỉ lấy cung ra, dẫn theo Tư Nguyên Lễ cùng hạ xuống. Linh thức quét ngang không trung, khắp núi đều là đại điện màu xanh. Ông tìm một cung điện gần nhất để dừng chân, Tư Nguyên Lễ vội vàng theo sau, cuối cùng cũng có vài phần cảnh giác.

Lý Huyền Phong vừa bước vào điện, tức khắc cảm thấy một trận thanh lương, linh cơ nồng đậm ập vào mặt. Trận nhãn ở chính giữa đại điện đang phun linh khí ra cuồn cuộn, nồng đậm đến mức hóa thành 【Tiểu Thanh Linh Khí】, tranh nhau tràn ra ngoài điện, tạo thành một mảng trắng xóa tinh khiết.

Trong đại điện, vây quanh trận nhãn là bốn chiếc đại đỉnh, đều đang phun ra bạch khí. Bảo vật lâm lang, ngọc tọa hoa quý. Phía trên đại điện đặt một tiên tọa đồ sộ nhưng điêu khắc tinh vi, hai bên đặt sáu chiếc phương đỉnh màu xanh, chất đầy các loại linh vật.

Trước bậc thềm đã có hai chiếc phương đỉnh bị đánh đổ, nằm ngang dọc xộc xệch, vang lên tiếng leng keng khi các vật quý rơi ra. Những tia thái quang rực rỡ đến mức khiến người ta say đắm chiếu tới, làm người ta không mở mắt nổi.

Trong đại điện đã đứng vài vị tu sĩ, đang đối峙 lẫn nhau. Ánh mắt Lý Huyền Phong không đặt trên người họ mà nhanh chóng vượt qua những tu sĩ này, rơi thẳng vào bức hậu bình sau tiên tọa.

Bức hậu bình này tỏa ra thanh quang ẩn khuất, toàn thân được chế tác từ màu xanh mực tối trầm, rìa vẽ những phù văn hoa văn phức tạp. Tổng cộng có tám mặt họa bình, ngăn cách linh thức nên không thấy được mặt sau.

Bức hậu bình này dường như có một sức hấp dẫn độc đáo, lập tức bắt lấy ánh mắt của ông, khiến ông khó lòng dời mắt. Tám mặt móc nối với nhau, tổng thể hiện ra dáng vẻ của một tòa đại điện, khiến người nhìn vào thấy hoa mắt chóng mặt. Lý Huyền Phong chưa kịp nhìn kỹ, cảm giác quen thuộc mà đại điện này mang lại đã khiến ông không thể dời mắt.

Đây là…

Cảm giác quen mắt mãnh liệt này khiến trong lòng ông dâng lên một luồng quý động. Rõ ràng chưa từng thấy qua, nhưng tạo hình cổ phác này lại mang tới một cảm giác thân thuộc. Ánh mắt ông đi theo họa bình đến bức cuối cùng, hiện ra cảnh sắc bên ngoài điện. Vẽ là ngoài điện có một nam tử đang nghiêng tai lắng nghe.

Cho đến lúc này, não bộ Lý Huyền Phong chấn động dữ dội, cuối cùng đã nhớ ra cảm giác quen thuộc này từ đâu mà có. Cảnh sắc ngoài điện kia ông phân minh đã từng thấy qua: 【Trọng Uyên Đại Phong】 được vẽ thành màu xanh đen, rừng thông trong gió dường như vẫn đang khẽ đung đưa…

Trọng Minh Điện! Trên bức bình phong này là Trọng Minh Lục Tử!

Ông nhanh chóng thu hồi ánh mắt, như không có chuyện gì mà quét nhìn lại trong điện. Vài vị tu sĩ trong điện lần lượt nhìn về phía ông, hoặc là ma khí sâm sâm, hoặc là chân hỏa lan tỏa, hoặc là thích quang xao động, ánh mắt gắt gao đặt lên người ông.

Lý Huyền Phong nheo đôi mắt xám, không chút lưu tình quét qua, hoàn toàn không để ý tới vẻ cảnh cáo trong mắt mấy người, hiên ngang sải bước tiến về phía trước, một chân bước vào trong đại điện, một tay cầm cung, một tay chắp sau lưng.

Tư Nguyên Lễ bám sát phía sau, thần sắc có chút căng thẳng, trường kiếm trong tay quang hoa tràn trề, gần như muốn áp sát vào bộ giáp của ông mà đứng, ánh mắt nhìn chằm chằm vào bốn chiếc đại đỉnh ở trung tâm.

Hóa ra là Huyền Phong đạo hữu…

Bầu không khí trong điện từng có lúc bế tắc, cuối cùng cũng có người lên tiếng. Người này khoác bào lớn màu đỏ sậm, tay cầm mã sóc, chính là Cao Phương Cảnh của đạo thống Chân Hỏa.

Nhiều ma tu và Thích tu thấy bộ dạng của gã vốn đã nảy sinh nghi ngờ, vì lời gã nói mà trở nên kiêng dè. Những ánh mắt vốn đang ném tới cũng lần lượt dời đi, như không có chuyện gì mà nhìn về phía nhau.

Lý Huyền Phong trong vòng một khắc đồng hồ đánh cho Mộ Dung Võ thần hình câu diệt, đánh nát pháp khu Ngu Kiền, lại tự tay xé xác yêu vật, hạ xuống trận mưa máu khắp trời, vốn đã khiến ma tu phương Bắc phải chấn động.

Sau đó ông càng cường sát Đường Nhiếp Đô đã nhập Thích, đẩy danh tiếng của ông lên tới đỉnh cao. Vài vị ma tu chưa từng gặp bản thân ông nhưng cũng đã nghe qua cái tên, biết là kẻ không dễ chọc vào, không muốn đối đầu với ông.

Cao Phương Cảnh nhìn quanh một vòng, chân hỏa trên người rực cháy, cuối cùng lên tiếng:

Chư vị cũng không cần trì hoãn thế này nữa. Tu sĩ kéo đến sẽ chỉ ngày càng nhiều, nếu còn kéo dài về sau, mấy vị dù thực lực cao cường thì có thể cướp được bao nhiêu đồ? Phải trả giá bao nhiêu thương thế?

Gã dứt lời, mã sóc trong tay giơ cao, cười nói:

Nay Huyền Phong đạo hữu tới đây, vừa vặn có tám người ở đây. Chi bằng đấu tay đôi, mỗi bên lấy một đỉnh!

Lời này nói ra rõ rành rành, hoàn toàn không coi Tư Nguyên Lễ là người. Nghe gã nói, Tư Nguyên Lễ lặng thinh. Lý Huyền Phong chỉ đưa tay che chở gã, khẽ nói:

Đạo hữu tự bảo vệ mình là được.

Lời ông còn chưa dứt, trong điện đã bùng lên một mảnh thái quang. Lý Huyền Phong sải bước về phía trước, một tay chộp lấy chiếc đại đỉnh gần nhất. Ông khẽ nhướng mày, phát hiện ra thế mà không một ai chịu tới tranh giành với mình.

Ngược lại, hai vị ma tu gần đó nhìn nhau một cái, đột ngột bạo khởi. Một bên tỏa ra tử khí cuồn cuộn, một bên ma yên thăng đằng, vây lấy Cao Phương Cảnh đang mang chân hỏa vào giữa, phát ra những tiếng nổ vang dữ dội.

Lý Huyền Phong nhìn rất rõ, một tay đã nhấc chiếc đại đỉnh kia lên. Đại đỉnh này hiện ra màu xanh trầm mặc, chạm vào thấy ấm nóng, phía trên đầy những văn lộ chim thú, rồng bay phượng múa, rất hoa lệ.

Mà một trong hai ma tu vây công Cao Phương Cảnh chính là Mộ Dung Cung tu luyện 『Tử Khí』, kẻ vừa mới giao thủ với ông vài chiêu mấy ngày trước. Thân hình hắn lẩn khuất trong vân khí màu tím, tỏa ra một vùng ma quang.

Ha ha ha ha…

Cao Phương Cảnh giận quá hóa cười, mã sóc trong tay rực cháy như một đốm linh diễm nóng bỏng, tỏa ra hào quang đỏ vàng chói mắt, miệng phát ra tiếng quát trầm thấp:

Lão chó Mộ Dung vẫn luôn hèn hạ vô sỉ! Ta biết ngay ngươi có chiêu này!

Bảy vị kiệt xuất trong hàng Trúc Cơ giao thủ trong điện, bộc phát ra những tiếng nổ vang to lớn. Kim quang bạch quang, tiên khí ma khí, đan xen phun trào ra ngoài. Nhưng đại điện này lại vững như bàn thạch, mảy may không động đậy.

Ầm đùng!

Cùng với sự ra tay của mấy người, phương xa gần như đồng thời truyền đến tiếng nổ vang to lớn. Toàn bộ Đại Ninh Cung nảy sinh phản ứng dây chuyền. Một khắc trước còn tĩnh lặng như nước, lặng lẽ đối峙 , thì lúc này khắp nơi đồng loạt bạo khởi, linh cơ điên đảo vặn vẹo, một mảnh hỗn loạn.

Lý Huyền Phong cân nhắc chiếc đại đỉnh. Không chỉ nắp đậy chặt chẽ khó lòng lay chuyển, mà ngay cả linh thức cũng không thể thăm dò được. Nó lặng lẽ tỏa ra hào quang huyền ảo, bên trong dường như có thiên địa riêng, không thể thu vào túi trữ vật.

Ông không mấy hứng thú với chiếc đại đỉnh này. Bởi lẽ trong đó có đồ tốt đến mấy thì mười phần cũng có đến tám chín phần không rơi vào tay nhà mình. Nhưng đôi mắt của Tư Nguyên Lễ thì gần như muốn dán chặt vào chiếc đỉnh này. Lý Huyền Phong hời hợt giao đỉnh vào tay gã, thấp giọng nói:

Bám sát ta!

Tư Nguyên Lễ vội vã gật đầu, vẻ mãn nguyện trên mặt như muốn bay ra khỏi khuôn mặt, làm gì có chuyện không đồng ý? Miệng lẩm bẩm:

Đạo hữu cao nghĩa! Nhất định sẽ nói vài lời tốt đẹp cho đạo hữu trước mặt lão tổ, đợi ra khỏi động thiên tất có hậu báo…

Lý Huyền Phong đáp lại lấy lệ vài câu, linh thức lại thầm khóa chặt bức họa bình sau tiên tọa, không hề đặt sự chú ý lên người gã.

Bảo vật này hưng hứa nhận sự kích thích của nhiều luồng ma quang pháp quang, bức họa bình màu xanh mực tối trầm lúc này màu sắc càng thêm tươi tắn, hơi tiến gần đến màu xanh đồng cổ xưa. Nó đang đứng vững vàng sau đại điện, không hề vì dư uy của pháp lực đang khuấy động mà rung chuyển.

Lý Huyền Phong không do dự nữa, ánh mắt mảy may không dừng lại trên những bảo vật lâm lang chất thành núi dưới đất. Thân hình ông nhanh chóng bay lên tiên tọa, chộp về phía bức họa bình.

Hử?

Lý Huyền Phong khẽ nheo mắt, phần dưới cằm đột ngột sáng lên những văn lộ trắng vàng, chảy xuôi xuống lồng ngực hóa thành bộ 【Thiên Kim Trụ】 giản dị ưu mỹ. Hai mắt cũng thầm lấp lánh huy quang, ông tập trung tinh thần nhìn qua.

Thí chủ…

Trước mắt đột nhiên hiện ra một người, lặng lẽ chắn trước mặt ông. Gã tráng hán này lông mày mảnh dài, đỉnh đầu bóng loáng sạch sẽ, trên người khoác cà sa vàng, đôi mắt nhìn qua, khẽ nói:

Tiểu tăng sớm đã nghe danh tính của thí chủ, lòng sinh hướng vãng, chỉ là mệnh số trêu người, nhiều lần không được tương kiến… Nay cuối cùng cũng đợi được thí chủ rồi…

Lý Huyền Phong lạnh lùng nhướng mày, một tay đã cầm kim cung, một câu cũng không thèm nói nhiều với gã. Quang hoa vàng kim lưu chuyển, năm mũi kim tiễn đồng thời nhảy lên dây cung vàng. Tiếng ong ong chói tai vang vọng toàn bộ đại điện, khiến các vị tu sĩ trên trường đồng loạt lặng ngắt như tờ.

Keng!