Chương 902: Ngươi Vừa Hát Xong Ta Liền Lên Đài.

Mây đen cuồn cuộn, đôi bên đã giao tranh từ lâu, thần thông chấn động khiến thiên địa loang lổ sắc màu.

【Thiên Hành Huyền Ti Vân】 vốn là Linh bảo, có thể bao phủ một phương khiến trời đất đỏ rực, nhưng lại bị thần thông của vị Đại Chân Nhân kia ngăn trở, không thể bao phủ toàn cục. Ngược lại, khí 『Quyết Âm』 cuồn cuộn dâng trào, mang theo luồng khí lưu trắng đục bốc lên phá tan mấy chỗ. Lại thêm Thích thổ quang huy, khiến chỗ này một mảng vàng, chỗ kia một mảng đỏ, mây đen khí trắng, cả chân trời rực rỡ sắc màu.

Khí 『Quyết Âm』 xuất hiện, liền có cuồng phong nộ vân đi theo nhiễu động thiên hạ. Sắc trắng mà tối, chỗ tối có thanh khí sinh ra, biến hóa thành tầng tầng lớp lớp mây đóa, nâng đỡ dưới chân Đại Chân Nhân, lại hô ứng với hương lư trong tay hắn, tuôn trào như thác đổ.

Trên không trung lại có một đạo bạch châu treo cao, lơ lửng trước mi tâm Vệ Huyền Nhân. Bên trong dường như có từng mảnh vết rạn, bộc phát ra bạch quang khiến người ta hoa mắt chóng mặt, như đao như kiếm, đâm thẳng xuống vị Chân nhân đang cuồn cuộn hắc khí phía dưới.

Khuê Kỳ đứng trong mây, tay kết thuật pháp, tóc đen bay loạn trong gió. Máu đen sền sệt dọc theo khóe môi nhỏ xuống, lăn dài trên bào tử, hóa thành mấy phiến lông vũ phiêu hốt, lập tức bị cuồng phong xé nát.

Lão đã đấu với người trước mặt một hồi lâu, thần thông giao tiếp, biến hóa hàng chục lần, mấy lần lướt qua sinh tử, cuối cùng mới lấy thương thế đổi lấy thời cơ, có được một chút cơ hội đối trì.

Từng đạo phân thân đen kịt từ trên người lão xuyên ra, mỗi đạo đứng một phương, hoặc cầm đồng kiếm, hoặc xách hắc sách . Trong những đạo bạch quang liên tiếp kia, phân thân bị bắn nổ thành hắc khí, nhưng lại có càng nhiều hắc ảnh hiện ra.

Đôi môi Khuê Kỳ trắng bệch, thân hình không ngừng xuyên toa giữa các đạo phân ảnh, nhưng không có lấy nửa phần nhẹ nhõm, lão toàn thần quán chú chú ý vào ống tay áo của đối phương.

Vị Đại Chân Nhân kia nhẹ nhàng vận hành thần thông, nhưng trong ống tay áo đó luôn truyền đến hơi thở nguy hiểm như độc xà, thỉnh thoảng lại khóa chặt chân thân của lão giữa các phân thân. Nếu không phải lão đạo thuật thần diệu, có thể hô ứng với thần thông, không ngừng du tẩu giữa các phân thân khiến hơi thở khóa định bị mất dấu, e là thứ đó đã như độc xà xuất động từ lâu!

Cục diện trước mắt cũng không lạc quan, bạch quang phun ra từ viên bảo châu trắng sáng treo trên không trung ngày càng nhiều, chú quyết kết ra trong tay đối phương cũng dần dần hoàn thiện…

‘Dù trong tay ta cũng có 【Vong Minh Tịnh Phục Quang】 đang ngưng tụ… nhưng thứ trong tay đối phương e là còn lợi hại hơn!’

Vệ Huyền Nhân hơi dời hai ngón tay đang khép trước môi xuống, đôi mắt có phần nhu mỹ kia nhìn chằm chằm tới, cuối cùng thu liễm thần thông, vân vê ra một điểm sáng.

Đông!

Cùng lúc đó, bảo châu trắng sáng trên trời xoay chuyển, phóng ra hào quang chói mắt mãnh liệt, từ đó phun trào hàng trăm hàng nghìn tia sáng tuyết trắng, dày đặc như mưa lớn trút xuống, trong chốc lát quét sạch tất cả phân thân đen kịt trên bầu trời.

Chân thân của Khuê Kỳ cũng bị ép ra, hiện hình trong cơn mưa bão phiêu diêu!

Chân thân của lão rõ ràng trạng thái không tốt, tóc đen như lông vũ nhỏ, từng sợi phân minh. Hắc vân trên người như bầy cú , lượn lờ chao liệng. Trong hai ống tay áo, quạ lớn gào thét như bi như khóc, tranh nhau phun ra ngoài. Từng con mỏ lớn lông đen, âm mị loang lổ, dường như đã sớm coi y bào của lão là mái hiên, phát ra tiếng bi thiết rợn người, cư nhiên như tà dị.

Điểm bạch quang kia thì nhẹ nhàng trôi nổi trong cơn mưa bão trắng tuyết, sắc quang ám trầm, khoác thanh uẩn ngân, nhẹ tựa lông hồng, nhưng lại nối gót mà đến, rơi xuống trước mắt.

Đã không còn đường lui!

Khuê Kỳ rốt cuộc dừng thuật pháp trong tay, một tay rút ra đồng kiếm, tay kia đặt hai ngón tay lên thân kiếm, đồng tử giãn to, nghiến răng nghiến lợi:

‘【Vong Minh Tịnh Phục Quang】!’

Trong luồng bạch quang nồng hậu cuối cùng cũng hiện ra một điểm đen kịt, như bèo tấm trong mưa, lắc lư dập dềnh, phiêu dao bất định. Nhưng đạo hạnh đối phương quá cao, tốc độ thi pháp vượt xa lão, ứng địch qua loa sao có thể đối phó?

Keng!

Thanh đồng kiếm này trong bạch quang nhanh chóng phai mờ hoa quang, lộ ra màu sắc bản thể. Ngay sau đó điểm bạch quang kia ép lên thân kiếm, khiến Khuê Kỳ cùng người và kiếm đồng thời chìm xuống. 【Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm】 hơi cong lại, hiện ra độ cong rõ rệt. Hai ngón tay ấn trên kiếm cũng nhanh chóng tan chảy, hóa thành hắc khí cuồn cuộn di tán.

Khuê Kỳ mặt không đổi sắc, thân thần thông vận chuyển, năm tấm phù lục dán trên người cùng lúc nổ nát, bốc lên hắc yên. Lão lùi lại một bước, hóa thành hắc khí rút đi.

Lão vừa lui, cư nhiên còn một ‘Khuê Kỳ’ khác ở lại tại chỗ, vận khởi toàn bộ pháp lực toàn thân, chặn đứng đạo bạch quang đang rơi xuống kia.

Ầm đùng!

Hắc khí nồng đậm ngút trời, Khuê Kỳ phun ra một ngụm máu, pháp thân đầy vết rạn. Lão đột nhiên quay đầu, phấn quang trên bình nguyên này gần như muốn tràn lên tận trời, ngay cả Thác Bạt Tứ cũng thổ huyết đứt tay, khí huyền hoàng khắp người thăng đằng.

Nhưng lão vừa thoát thân, trên bầu trời đâu còn thấy bóng dáng Vệ Huyền Nhân?

Người nam tử áo trắng này đã sớm không còn ở chỗ cũ, chỉ để lại viên châu trắng sáng giữa tầng mây đang tỏa ra từng mảnh bạch quang lăng lệ. Vệ Huyền Nhân là Đại Triệu Quốc Sư, không chỉ vì lão có tứ thần thông 『Quyết Âm』, mà chính là vì lão tinh thông thuật toán, mới có thể xuất hiện ở nơi này ngoài dự liệu!

Khuê Kỳ nghiền nát năm đạo phù lục thoát thân, cùng lúc đó, mệnh thần thông 『Kiêu Trục Ly』 luôn bao phủ trên người lão cuối cùng tiêu tán. Vị Đại Chân Nhân áo trắng này vận chuyển thần thông, đột nhiên hiện ra bên cạnh lão, ống tay áo mở rộng.

Ầm đùng!

Lại là Thái Hư động hưởng trước, ống tay áo Vệ Huyền Nhân hơi lay động, dường như có một chiếc móc dài khóa trên cổ tay lão, khiến nó hất lên trên. Liền thấy một điểm bạch quang biến mất thoáng qua, phía chân trời nơi ống tay áo hướng về hóa thành một mảnh trắng đục mịt mù không thể nhìn thấy, linh cơ trống rỗng, tràn ngập tiếng gió hủy diệt.

Khuê Kỳ hiểm hóc thoát chết, nhưng cánh tay bị quang mang Quyết Âm chiếu trúng, chịu dư ba, da thịt tiêu tán chỉ để lại xương trắng hếu. Những con chuột chù bằng bạch ngọc nhỏ bằng ngón tay dày đặc đang bò trên xương, điên cuồng gặm nhấm.

Ồ?

Vệ Huyền Nhân hơi ngẩng đầu, hiện ra vẻ nghi hoặc. Bên cạnh lại có hai tòa sơn lăng chật hẹp ép tới, mây tan sương mù tản, dưới chân nước suối chảy ngang, giống như đứng trên một chiếc thuyền độc mộc, dần tiến vào nơi núi non hiểm trở, đá chồng chất, tối tăm không chút ánh sáng.

Lông mày lá liễu của lão nhướng lên, ngạc nhiên nói:

『Cứ Lĩnh Trung』!

Quả nhiên thấy trong tầng mây mịt mờ đứng một lão giả, tay cầm một cần câu bằng bạch ngọc, nhẹ nhàng nhấc lên, cách không khóa chặt ống tay áo của lão, khiến thần diệu bị khốn đốn.

Chính là Tiêu Sơ Đình!





Ngươi cũng nhúng tay rồi…

Vệ Huyền Nhân dường như không lạ gì lão, thậm chí nhướng mày sinh ra mấy phần hỷ sắc. Thần thông đưa giọng nói của lão tức khắc đến giữa tầng mây nơi Tiêu Sơ Đình đang đứng, đầy hứng thú nói: Tu tốt 『Khảm Thủy』 rồi… Tiêu đạo hữu phải nhìn cho rõ rốt cuộc là môn đình nhà ai!

Lão nhân giữa không trung dường như có chút bất đắc dĩ, khẽ lắc đầu. Vệ Huyền Nhân lại chẳng tin nửa điểm biểu cảm của lão, đôi mắt kia tỉ mỉ đánh giá, dường như đang cân nhắc điều gì…

‘Bọn họ ly gián nhiều năm, Thuần Nhất Đạo và Tĩnh Di Sơn đã là huyết hải thâm thù, Huyền Di không thể, cũng không dám tới… Mà đảo Xích Tiều đang rục rịch, Thuần Nhất Đạo cũng không động đậy được…’

‘Nhớ mang máng Giang Bắc còn mấy vị Tử Phủ tán tu, chuyện thế này bọn họ không dám đứng đài . Nguyên Đạo đã phủi sạch quan hệ bao nhiêu năm, càng không thể lúc này đưa cán cho Khổng Tước…’

‘Mà chúng ta còn có hắn… Quân cờ đã hạ đủ, xem cục diện biến hóa thế nào!’

Vệ Huyền Nhân không có động tác gì thêm, chỉ đối thị một cái như vậy. Sợi dây dài lơ lửng trong Thái Hư đột nhiên căng thẳng, phát ra tiếng ong ong quá tải. Tiêu Sơ Đình bình tĩnh nhìn lão, thần thông truyền âm, nhẹ giọng đáp: Tiêu thị từng nhận được một sự trợ giúp của Hưu Quỳ. Lão phu tuy ở Bắc Hải, vì nhân tình này mà không thể không phá quan mà đến, đắc tội rồi!

Ào!

Mây mù âm u trong nháy mắt che phủ chân trời xung quanh, Khuê Kỳ đã xuyên toa rời đi. Thần thông pháp lực đen kịch bao phủ toàn thân, trấn áp thương thế 『Quyết Âm』 trên cánh tay, chỉ cảm thấy toàn thân mệt mỏi đau đớn.

Nhưng lão vừa thoát thân, không có nửa phần hỷ sắc, ngược lại đột ngột dừng lại, có chút cứng ngắc đứng khựng giữa không trung.

Cách lão không xa, một đạo sĩ mặc vũ y màu trắng vàng, thêu hoa văn hình tròn đang đứng đó. Sau lưng đeo một thanh pháp kiếm, giữa chân trời ám trầm có vẻ đặc biệt minh lượng.

Lão sinh ra một đôi mắt lá liễu, có khí chất khá nho nhã, một tay nhẹ nhàng đưa ra phía trước, xách một chiếc minh đăng thân lưu ly mười hai góc đế đồng, tỏa ra tia sáng vàng nhạt nhu hòa.

Máu đen đỏ đang chảy xuống từ khóe miệng Khuê Kỳ, vị Chân nhân của Đại Hưu Quỳ Quan này sau cơn kinh ngạc ngắn ngủi, ánh mắt chỉ còn lại sự lạnh lẽo:

‘Trường Tiêu Tử!’

Trước mắt chính là vị Đại Chân Nhân đã mất tích nhiều năm, người đã đấu pháp nhiều năm với Hành Chúc Đạo —— Trường Tiêu!

Vệ Huyền Nhân và Tiêu Sơ Đình nhìn nhau qua màn sương mù, trong mắt cả hai bên đều không có lấy một chút ngoài ý muốn nào. Duy chỉ có bình nguyên Lạc Hạ đột nhiên rơi vào tĩnh lặng, ngay cả mấy vị Ma Ha kia cũng ngây người.

Trường Tiêu Chân nhân?

Sự tĩnh lặng ngắn ngủi này chỉ diễn ra trong một khoảnh khắc, trong Thái Hư lập tức vang lên một giọng nói nhẹ bẫng:

Bùng!

Tiếng này như dây đàn đứt, giống như ở tận chân trời, lại giống như ở ngay bên tai. Cần câu bạch ngọc trong tay Tiêu Sơ Đình lập tức bắn lên, phóng ra bạch quang nhạt. Mà vị Đại Chân Nhân áo trắng dưới tầng mây rạng rỡ mỉm cười, ống tay áo căng phồng, bị trói buộc chặt chẽ kia rốt cuộc đã mở ra!

Cái búng tay này, thần thông và pháp lực trên sân cùng lúc nở rộ. Từ trong ống tay áo Vệ Huyền Nhân cũng phun trào ra vô hạn ám bạch chi quang, trên tiếp thiên địa, dưới tiếp sơn lăng. Ngọn núi hiểm trở đang khóa chặt chiếc thuyền độc mộc kia đột nhiên co rút dừng lại, không thể không bị bạch quang vọt thẳng lên trời đẩy cho tan tác.

Trường Tiêu!

Lúc này kẻ phẫn hận, bạo nộ nhất chắc chắn là Hành Ly. Đồng tử vị Chân nhân này quét qua, phản chiếu bóng hình xách đèn trên bầu trời. Phản ứng đầu tiên của hắn là muốn bỏ mặc vị Ma Ha đang chảy kim huyết trong tay, bước vào Thái Hư để đấu pháp với Trường Tiêu!

Nhưng vị Đại Chân Nhân mặc vũ y vàng trắng kia khuôn mặt không chút biểu cảm, minh đăng trong tay phóng ra vạn trượng thái quang. Sau gáy, một tấm ngọc bàn trắng khiết như gương, vẽ hoa văn hoa quế cũng từ sự ẩn匿 thần diệu chuyển hóa thành bộ dạng hiển hiện hào quang.

Lão đã ẩn nấp bấy lâu, sao có thể thất thủ!

Chiêu này so với lúc truy đuổi Lý Hi Minh, thử thách thái độ của Lạc Hà và Long thuộc năm đó quả thực là khác biệt một trời một vực. Trong sát na thiên địa thất sắc, lôi đình động hưởng, ánh sáng huyền ảo của chiếc minh đăng lưu ly mười hai góc đế đồng chiếu lên mặt Khuê Kỳ, phản chiếu hào quang kim sắc lấp lánh trong đồng tử đen kịch của lão.

【Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm】 lần nữa nhấc lên, khó khăn chặn trước kim quang này. Tiếng kim loại va chạm ma sát vang lên bốn phía, hắc khí di tán, hóa thành cơn mưa xám đầy trời rơi xuống.

Trên không trung sấm sét vang dội, giọng nói lạnh lẽo của Ninh Uyển đột ngột vang lên:

Nhan Kiến Tiêu! Sao dám không màng tới… ơn thụ địa dưỡng đạo!

Giọng nói này vang vọng trong không trung, Trường Tiêu Chân nhân rốt cuộc khẽ nghiêng đầu, dường như đã thấy lạ lẫm với tên thật của mình. Khóe miệng lão hiện lên một tia cười nhạt:

‘Há chẳng phải chính là để trả nhân tình cho Trì thị sao?’

Tiểu Thất Sơn.

Khói bụi cuồn cuộn, tử khí canh giữ bấy lâu rốt cuộc đã di tán, trên mặt đất đầy rẫy phế tích. Kim quang xuyên toa, Kim thân khổng lồ đổ rạp xuống mặt đất, phát ra những tiếng ong ong liên tiếp. Từng luồng hỏa diễm hai màu xanh lam đang lan tỏa trên Kim thân này, ra dáng vẻ rất uể oải.

Hư Vọng thu lại Kim thân, hóa thành một hòa thượng tai to mặt lớn, cưỡi pháp phong hạ lạc. Các đồng môn dưới đất vẫn còn đang gào thét:

Giúp một tay với! Chúng ta sao bì được với ngươi có bảo khí hộ thân, ngọn lửa của mụ đàn bà này thực sự độc địa!

Hư Vọng tùy tay ném chiếc mõ trong tay xuống, trên không trung phát ra từng đợt bạch quang, hỗ trợ đồng môn trừ bỏ hỏa diễm trên người. Một bên khác thì quay đầu lại, mỉm cười nhìn vị Chân nhân bên cạnh:

Hách Liên đạo hữu! Thật đa tạ đã tương trợ, nếu không có ngươi, không biết còn phải bao lâu nữa mới đuổi được mụ đàn bà này đi!

Người nam tử trước mặt tay cầm một thanh Trạo đao nửa thương nửa kích, diện mạo anh tuấn, vũ y tuyết trắng, thắt lưng đeo mười tám viên bảo châu lưu ly, trông vô cùng uy phong lẫm liệt, chính là Hách Liên Ngột Mãnh!

Chỉ là vị Chân nhân Hách Liên gia, đại tướng của Thiết Phất quốc này biểu tình nhạt nhẽo, thậm chí khá là chán ghét. Đôi mắt tuấn tú chứa hàn quang, lạnh lùng nói:

Đừng có kéo kéo kéo kéo lôi lôi, Đinh Lan dù sao cũng là Tam Huyền đạo thống, Huyền môn chính tông. Các ngươi tính là cái thứ gì? Nếu không phải có mệnh lệnh của Quốc sư đại nhân, các ngươi chết sạch cũng chẳng liên quan gì đến ta!

Hách Liên gia từng giao hảo với Không Vô Đạo, nhưng từ sớm đã vì một số biến cố mà trở mặt thành thù. Hiện tại quan hệ với Không Vô Đạo thực sự không tính là tốt, thậm chí trước ngày hôm nay có thể coi là địch đối, tự nhiên không có sắc mặt tốt gì. Chẳng qua là tình cờ cùng nhận lệnh mà thôi.

Mà với tư cách là ma tu chính thống của Thiên Thai Ma Đạo, Hách Liên gia vốn dĩ cao nhân một bậc. Kẻ gửi thân vào Thái Hư là Dị phủ, bản thân họ đối chiếu với cấp bậc Thái Dương đạo thống của Tử Kim Ma Đạo, càng coi những tu sĩ Tử Kim Ma Đạo uống máu là tà lộ nực cười. Trong lòng tự có sự ngạo khí, sao có thể coi trọng lão?

Hòa thượng này bị mắng một câu cũng không tức giận, cười nói:

Hách Liên đạo hữu thật tính tình!

Hách Liên Ngột Mãnh có danh tiếng không nhỏ ở Mạc Bắc Mạc Nam, là Kỳ Lân nhi của Hách Liên gia, rất được Hách Liên Vô Cương coi trọng. Bất luận là tu vi hay thần thông đều mạnh hơn nhiều so với một vị Tử Phủ Hách Liên gia khác đang trấn thủ Hà 套 , cũng cao hơn Hư Vọng. Hòa thượng này đương nhiên không dám có ý kiến, lại sáp lại gần, nhỏ giọng nói:

Không biết tướng quân nhận mệnh lệnh gì, liệu có cùng chúng ta đi công đánh 【Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn】 không?

Thương Dao Sơn tuy có đại trận, nhưng một tòa Tử Phủ trận pháp dựng tạm thời tự nhiên không thể bao phủ toàn bộ dãy núi này. Trận pháp lớn nhỏ không ít, không nghi ngờ gì là một miếng thịt béo. Năm vị Liên Mẫn phải có người canh giữ ở đây, Hư Vọng có bối cảnh mạnh hơn, tự nhiên có thịt béo để ăn, nhưng lão bản tính cẩn thận, vẫn mong kéo theo đạo chiến lực đáng tin cậy như Hách Liên Ngột Mãnh này.

Hách Liên Ngột Mãnh lại lạnh lùng nhìn lão, mỉm cười châm biếm, đáp:

Đồ hòa thượng ngu xuẩn, 【Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn】 sớm muộn gì cũng là vật trong túi! Một nơi dựng lên tạm thời, lẽ nào có đồ tốt gì? Nhiều nhất là một cái trận bàn, lẽ nào còn có thể rơi vào tay ngươi và ta sao? Đại nhân nhà ta đã xuất phát từ Tài Sơn, một Tây một Đông, cùng ta đi xuống phía Nam, vòng qua Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn, hội tụ tại vùng đất Tam Giang! Những thế lực Tử Phủ trống rỗng dọc bờ sông kia mới là chỗ có lợi!

Hư Vọng liên tục gật đầu, cười mà không nói. Thực tế chẳng tính là đúng sai, lão là hướng tới cuộc tranh chấp Nam Bắc, Tiên Thích tranh chấp để phá địch mở rộng Thích thổ mà đến, tự nhiên khác với vị ma đạo tu sĩ này truy cầu tư lương. Lão chỉ cười nói:

Ta chỉ nhắc nhở đạo hữu một câu, đừng quên nhóm Đinh Lan chỉ là rút lui thôi.

Hách Liên Ngột Mãnh cười nhạt một tiếng:

Đinh Lan là một hơi trốn vào Tử Yên phúc địa hay là đi vào trong trận Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn tiếp ứng? Ngươi thấy bản Chân nhân sẽ ngu đến mức đi công đánh Tử Yên phúc địa sao? Mang theo đám phế vật của ngươi cút xa một chút!

Lão nói xong, cưỡi gió mà lên, vượt núi đi xa. Để lại Hư Vọng tươi cười đứng tại chỗ, thu lại biểu cảm, thần sắc dần lạnh xuống:

‘Một lũ Bắc Địch… nếu không phải Tề đế ban thưởng, giờ không biết còn đang chăn ngựa ở xó xỉnh nào, còn dám vênh váo trước mặt Thất Tướng ta…’

Tử Phủ phương Bắc coi thường Liên Mẫn là chuyện thường tình. Những vị Chân nhân này thường tự mãn coi cấp bậc Ma Ha mới là cùng đẳng cấp. Những kẻ trực tiếp như Hách Liên Ngột Mãnh cũng không ít. Lão chỉ có thể mắng thầm trong lòng, quay đầu hỏi:

Còn thu dọn cái gì nữa, tay nhanh thì có tay chậm thì không. Nếu có thể chặn được một vị Tử Phủ bại trận trở về, đó mới là kiếm bộn!

Địa vị của lão rõ ràng cao hơn, hỏi như vậy, ngữ khí thực tế mang theo ý vị ra lệnh. Trong bốn người còn lại lập tức có hai người bay lên, theo sát sau lưng lão, nói:

Mời sư đệ phân phó!