Chương 582: Thăm dò.

Kim Chú đạo nhân……

Vị tu sĩ kia dừng bước, có chút nghi lự nói:

Đạo hữu, đạo nhân đã đi đảo Phân Khoái rồi, không còn cách nào đối chứng, thật là đáng tiếc.

Ngữ khí của hắn hơi dao động, nhưng lại sợ mấy người này cố ý canh lúc Trình Kim Chú không có mặt để tới hỏi, cuối cùng vẫn trầm giọng nói:

Ba vị còn có bằng chứng nào khác không? Nếu không có, e là không thể dựa vào lời nói một phía mà thả các vị qua được.

Lý Hi Trị chợt cảm thấy lúng túng. Kiếm Môn mười phần thì đến tám chín là không nể mặt Thanh Trì Tông, nhà mình nếu lúc này đưa ra Thanh Trì Ngọc Lệnh, không có hiệu quả gì thì thôi, lại còn tiền hậu bất nhất khiến người ta sinh nghi hơn.

Hắn nắm chặt chuôi kiếm, đang định lên tiếng thì Lý Thanh Hồng đứng sau đã tiến lên một bước. Trong tay nàng hiện lên một luồng lôi đình thanh lãnh, sắc tím lấp lánh như cá bơi xoay chuyển trong lòng bàn tay, nàng nhẹ giọng nói:

Tại hạ Vọng Nguyệt Hồ Lý Thanh Hồng, tu hành chính là cổ pháp Lôi đạo, không biết có thể làm chứng được không……

Vị tu sĩ kia nghe lời này, nhìn kỹ luồng lôi đình trong tay nàng, tính toán lại các chi tiết trước sau, cuối cùng cũng nới lỏng miệng. Hắn suy nghĩ một hơi thở rồi khẽ nói:

Đã là Lý gia, Kiếm Môn ta cũng có đạo lý giúp đỡ một hai. Ta thấy mấy vị đạo hữu đều mang thương tích, trong môn vừa vặn có vài vị tiền bối sắp đi Đại Tây Nguyên nước Ngô, chư vị hay là cùng đi, thuận đường xuống thuyền ở Vọng Nguyệt Hồ?

‘Kiếm Môn hành sự quả thực rất đoan chính…’

Lý Hi Trị làm sao không nghe ra sắp xếp của hắn? Đã không biết rõ căn cước thực sự của mấy người, nhìn qua lại không giống kẻ ác, bèn dùng kế rút củi dưới đáy nồi, đưa thẳng về Lý gia hỏi một câu là rõ. Nếu là ma tu mạo danh, chỉ cần đối chất với Lý gia là lòi đuôi ngay.

Cách này là cách hay, nhưng đối với Kiếm Môn mà nói thì thực sự rất phiền phức. Lý Hi Trị tự nhủ nếu là mình trấn giữ bến đò, cùng lắm là từ chối khách ngoài cửa, chứ không đời nào tốn công tốn sức làm những việc này.

Lý Phẩm Đào  gật đầu, gã có hảo cảm rất lớn với Kiếm Môn, liền dùng bí pháp truyền âm khuyên nhủ:

Trị ca, Kiếm Môn là danh môn chính phái nhiều năm rồi, sẽ không hại chúng ta đâu……

Vậy thì làm phiền quý phái rồi.

Lý Hi Trị đáp một tiếng. Sắc mặt vị tu sĩ kia như gió xuân làm tan băng, lập tức trở nên ôn hòa, khẽ nói:

Vậy mau theo ta, nếu lỡ giờ thì thật là rắc rối.

Mấy người theo hắn tiến vào trong, bay qua bến đò. Phong cách kiến trúc của Vạn Dục Kiếm Môn rất độc đáo, lăng lệ tinh xảo, mang đậm phong thái kiếm tu. Giữa các lầu các thường có hành lang nối liền, mái hiên cong vút, rất đoạt mục.

Đại chu của Kiếm Môn đang đậu ngay trên bến đò. Trước đại chu có một vị kiếm tu đang đứng, trên người mặc hắc bào đơn giản, sau lưng đeo một thanh trường kiếm trắng muốt, mắt hẹp mày dài, đang nhìn về phía Tây.

Tiểu sư thúc!

Vị tu sĩ dẫn đường gọi một tiếng, thấp giọng kể lại tình hình. Vị kiếm tu tiêu sái kia ngạc nhiên quay đầu lại, hỏi:

Thanh Đỗ Lý gia?

Hắn mỉm cười, thanh bạch kiếm trên lưng khẽ kêu lên một tiếng ngân. Vị kiếm tu tiêu sái hỏi:

Tại hạ Trình Cảo. Đã nhiều năm không gặp, không biết Uyên Kiều huynh đệ thế nào rồi? Hắn từng nói có dịp sẽ tới bái phỏng, nhưng mãi mà không có tin tức của hắn.

Lý Hi Trị nghe lời này thì ngoài dự liệu, hơi chấn động, đành phải đáp:

Phụ thân đã tử nạn trong 【Thần Kính Thiên】… đến nay đã mười tám năm rồi.

Trình Cảo ngẩn ra, lại hỏi:

Bị ai giết?

Đường Nhiếp Đô……

Trình Cảo khoanh tay đứng đó, khựng lại một lát, quan sát dung mạo của Lý Hi Trị, bấy giờ mới nói:

Ngươi là tử duệ của hắn? Không cần đứng chờ giữa tầng không này nữa, lên thuyền đi……

Hắn phẩy tay bảo người của Kiếm Môn lui xuống, dẫn mấy người vào trong kiếm chu, ngồi xuống trước án. Lập tức có người tiến lên dâng trà. Trình Cảo trầm giọng nói:

Ta trước đây ở Đông Hải tu dưỡng kiếm nguyên, một lần dưỡng là hai mươi năm, không ngờ lại xảy ra nhiều chuyện như vậy… thật là đáng tiếc…

Lý Hi Trị không rõ Lý Uyên Kiều rốt cuộc có quan hệ thế nào với người này nên không dám nói nhiều. Thấy Trình Cảo thở hắt ra, thấp giọng nói:

Nay Đường Nhiếp Đô bị Huyền Phong tiền bối bắn chết, cũng coi như liễu kết nhân quả rồi!

Lý Hi Trị nghe lời này, trong lòng như trút được gánh nặng lớn, lập tức thở phào. Trình Cảo liền hỏi:

Mấy vị đều là người Lý gia?

Tại hạ Lý Thanh Hồng, là em gái của Lý Uyên Kiều.

Lý Thanh Hồng ôn tồn đáp. Trình Cảo rất hữu hảo gật đầu. Lý Phẩm Đào thì hơi lúng túng, trầm giọng nói:

Phủ Thần Phong Thanh Trì, Lý Phẩm Đào.

Trình Cảo vốn đang nâng ấm trà rót vào chén, nghe lời này thì chậm rãi ngẩng đầu lên, ấm trà trong tay cũng đặt xuống. Đôi mày kiếm khẽ nhướng, hỏi:

Lý Ân Thành là gì của ngươi?

Là gia phụ……

Giọng Lý Phẩm Đào hơi run. Trình Cảo gật đầu, hòa khí nói:

Vậy đều là người mình cả…. không cần khách sáo.

Lồng ngực Lý Phẩm Đào hơi ưỡn thẳng, sắc mặt cũng hồng hào hơn không ít. Trình Cảo nhìn gã thêm vài lần, khẽ nói:

Quan Tuyết Chân nhân năm xưa giao hảo với Kiếm Môn ta, giúp đỡ rất nhiều. Tuy nói quý tộc đã đầu nhập Thanh Trì, nhưng tình nghĩa vẫn còn đó, Phẩm Đào không cần khách sáo.

Lúc trước mấy người hoàn toàn không hiểu lời này, nhưng sau khi được Vu Vũ Uy chỉ điểm sớm hơn, nay lập tức phản ứng lại:

Vị Chân nhân của Hồng Tuyết Môn kia!

Lý Phẩm Đào ngẩn người, một tay siết chặt chén trà. Trình Cảo liếc gã một cái, ôn tồn nói:

Cũng không cần như vậy… bất kể là ai… ngay cả Động Hoa Kiếm Tiên cũng không phải là người hoàn mỹ, năm xưa những kẻ vây giết ông ta cũng không hẳn toàn là kẻ ác. Có những vướng mắc không liên quan đến thiện ác, chỉ đơn giản là vận mệnh trêu ngươi.

Lời này như sấm đánh ngang tai, khiến Lý Phẩm Đào đỏ hoe đôi mắt, một luồng uất nghẹn trong lòng tiêu tán. Gã chậm rãi nhấp một ngụm trà, hỏi:

Tiền bối có thể cho biết… Chân nhân nhà ta là… xảy ra chuyện như thế nào không?

Trình Cảo khẽ gật đầu, một tay đặt trên án, thong thả kể lại:

Năm xưa Động Hoa ngã xuống, tán đi Xưởng Chân diệu pháp, những thứ vốn dựa vào pháp lực mà tồn tại trong Thái Hư đồng loạt rơi xuống, thật là khắp trời tinh khôi, hào quang rực rỡ.

Trên hồ lập tức đại chiến, một mảnh hỗn loạn. Quan Tuyết Chân nhân có được thanh tiên kiếm đó, lén lút ôm vào lòng, không dám về tông môn của mình mà đi thẳng về phía Tây. Ông ấy cũng không dám độn vào Thái Hư, cứ thế chạy về phía nước Ngô.

Trình Cảo lộ vẻ cảm khái, khẽ nói:

Nghe nói thanh kiếm đó tên là 『Bích Lệ』, thực sự là một thanh tiên kiếm.

Đến hồ Tầm Dương nước Ngô, thương thế của Quan Tuyết Chân nhân tái phát, buộc phải dừng lại, định tìm một nơi bế quan. Thanh tiên kiếm đó lại từ trong lòng ông ấy nhảy ra, lượn một vòng quanh cổ ông ấy, khiến ông ấy thân thủ dị xứ .

Quan Tuyết Chân nhân không kịp đề phòng, kiếm khí quấn thân, không dám cử động một bước, cô độc đứng trên hồ, rất nhanh sau đó liền chết. Tiên kiếm thì độn vào Thái Hư, không còn thấy tăm hơi.

Đã nói là tiên kiếm, Lý Phẩm Đào tự nhiên không đi hỏi tại sao tu sĩ Tử Phủ bị chém bay đầu lại chết, mà cảm tạ:

Đa tạ tiền bối đã cho biết.

Trình Cảo gật đầu, đáp:

Ta lần này tới quận Cam Tư ở Đại Tây Nguyên để gặp khách, không thể trò chuyện nhiều với các ngươi. Đợi khi nào các ngươi có thời gian, có thể tới Kiếm Môn ta ngồi chơi.

Lý Phẩm Đào tự nhiên gật đầu. Mấy người nhấp chút trà, vị kiếm tu chỉ chỉ xuống dưới chân, khẽ nói:

Vọng Nguyệt Hồ tới rồi.

Lý gia đã có tu sĩ đi lên kiểm tra, thấy mấy người đều đại hỷ. Trình Cảo thấy vậy gật đầu, tiễn ba người ra ngoài, khẽ nói:

Mấy năm tới ta đều sẽ tu hành ở quận Cam Tư Đại Tây Nguyên, nếu mấy vị tới phương Tây, có thể tới chỗ ta ngồi chơi một chút.

Hắn nói xong, bấy giờ mới điều khiển kiếm chu bay lên lại, quay về trong chu ngồi xuống, rót đầy chén trà của mình, lặng lẽ trầm tư.

‘Thật khéo… Lý Phẩm Đào thế mà lại đi cùng với Thanh Đỗ Lý gia………’

Vị kiếm tu nhấp trà, suy tư: ‘Cũng không sai… Thanh Đỗ Lý là Ngụy Lý, Hồng Tuyết Lý cũng là Ngụy Lý, tương trợ lẫn nhau cũng là bình thường.’

Xưng Thủy Lăng.

Ma vân cuồn cuộn kéo đến trên bầu trời, lôi đình nổ trầm đục, bốn phía một mảnh đen kịt, chỉ thấy những đốm sáng lập lòe dao động trong không trung.

Mưa rơi rả rích không ngừng. Lý Huyền Phong ngự phong dừng lại trên hắc thủy. Ma yên trên mặt nước cuộn trào, dị trạng sau cái chết của Mộ Dung Ân đã tiêu tán, nhưng khói đen lại dần nồng đậm, hiện ra cảnh tượng che trời lấp đất.

Nơi này đã là rìa của Xưng Thủy Lăng, trông tự nhiên sẽ khá hơn một chút, màu nước đã chuyển sang màu xám. Lý Huyền Phong nhìn xa xăm vài cái. Người đàn ông trung niên bên cạnh tướng mạo bình thường, bên hông buộc hai chiếc hồ lô, bộ đằng giáp trên người lấp lánh pháp quang.

Người này chính là cao tu trấn giữ Nam Hải quanh năm của Thanh Trì – 【Nhiêu Tử Hạt】 Khuất Cốc Nhiêu.

Huyền Phong đạo hữu, còn có thể tiến lên phía trước không?

Khuất Cốc Nhiêu thực ra thành danh sớm hơn, nếu thực sự luận về bối phận thì cùng thế hệ với Lý Thông Nhai thì hợp hơn. Chỉ là hắn quanh năm ở Nam Hải, không có giao du gì, ở trong quan này cũng không cần tính toán nhiều như vậy, nên vẫn luôn xưng hô đạo hữu.

Khuất Cốc Nhiêu không biết Nguyên Tu đã cho Lý Huyền Phong thuốc gì, nhưng mới qua ba tháng, sợ hắn còn mang thương tích nên đặc biệt hỏi một câu. Thấy người đàn ông gật đầu nói:

Đạo hữu yên tâm.

Lý Huyền Phong ngày đó thấy chư Chân nhân giết Mộ Dung Ân, giữa Thái Hư rơi xuống di tích, mưa xối xả, điện chớp lôi đình. Hắn không có cơ hội nán lại lâu, rất nhanh đã được Nguyên Tu Chân nhân đưa về Biên Yến Sơn.

Nguyên Tu vẫn giữ khuôn mặt già nua nghiêm nghị, từ trong ngực lấy ra một chiếc bình bằng gỗ kỳ dị, dặn dò:

Lần này ngươi bị thương không nặng, nhưng dù sao cũng chịu thủ đoạn của Ma Ha, thần thể đều bị thương. Trong bình này là một giọt 【Thùy Kim Bảo Lộ】, ngươi cầm lấy dùng đi, trong vòng ba tháng có thể phá quan mà ra, lúc đó còn cần ngươi làm việc.

Lý Huyền Phong tự nhiên nhận lấy thuốc này, uống trong động phủ. Không hổ là vật phẩm dành cho Tử Phủ, chưa đầy ba tháng, thương thế quả nhiên đã lành được bảy tám phần. Hỏi kỹ lại, quả nhiên tổn thất thảm trọng.

Trang Thành do Kim Vũ Tông phái tới trọng thương, Lâm Thọ Nghiệp tổn hao thọ mệnh, Câu Xà của Khuất Cốc Lan Ánh chết, bản thân nàng cũng mất tích không thấy đâu, những người còn lại không mấy ai có tin tức…

Không chỉ nhân sự các phương tổn thất, phòng tuyến của Thanh Trì cũng co lại rất nhiều. Vốn lấy Biên Yến Sơn làm trung tâm, một bên là Yến Sơn Quan, bên kia là Bạch Hương Cốc, Hàm Hồ, chiếm giữ đại bộ phận nước Từ.

Nay hai đầu tổn thất thảm trọng, Bạch Hương Cốc ở phía Đông còn đỡ hơn một chút, lui về sát rìa Dư Sơn. Yến Sơn Quan ở phía Tây trực tiếp lui về thủ bờ sông, chỉ còn lại một tòa Biên Yến Sơn vẫn nằm ở miền Trung nước Từ. Mấy đạo phòng tuyến nối liền với nhau cũng chỉ chiếm được một phần tư nước Từ.

Tồi tệ hơn là nhân thủ phương Bắc lại có thêm một nhà là Cảnh Bột Cao gia. Tử Phủ trong Thái Hư chắc chắn áp lực không nhỏ, may mà Cao gia ở phía Kim Vũ Tông, Thanh Trì không cần trực tiếp đối mặt với ma tộc này.

Lý Huyền Phong lần này thăm dò Xưng Thủy Lăng, một là mệnh lệnh trong tông, hai là cũng muốn tìm kiếm tung tích người nhà mình. Nếu hắn tính không lầm, Khuất Cốc Nhiêu đa phần cũng cùng ý nghĩ đó.

Hai người xuyên qua ma yên một hồi. Mấy tên Luyện Khí đang bay trong ma thổ tự nhiên không thể phát hiện tung tích của họ. Hai người đi vòng quanh vùng rìa hai vòng, Khuất Cốc Nhiêu giọng hơi thấp, dùng pháp lực truyền vào tai Lý Huyền Phong:

Huyền Phong đạo hữu, tại hạ có một nghi hoặc, không biết có nên nói hay không…

Lý Huyền Phong khẽ liếc hắn một cái, linh thức không ngừng tìm kiếm qua lại trên mặt đất, dùng pháp lực hồi đáp:

Đạo hữu cứ nói thử xem.

Khuất Cốc Nhiêu giọng hơi khàn, thấp giọng nói:

Nghe nói đạo hữu lúc trước được ban thưởng một viên linh đan chưa từng nghe tên, hiệu là 【Canh Kim Tam Khí Đan】, không biết có diệu dụng gì?

Lý Huyền Phong đoán hắn sẽ hỏi chuyện này, nhưng không tiện trả lời, chỉ có thể áy náy nói:

Thuốc này là Chân nhân ban xuống, không có sự cho phép của Chân nhân, ta không tiện tùy ý nói ra.

Mắt Khuất Cốc Nhiêu hơi nhỏ, nhưng lại lộ ra một luồng khí vị bình tĩnh tính toán. Hắn nhìn sâu vào Lý Huyền Phong một cái, trầm giọng nói:

Thượng tông muốn phái ta đi thu phục Bạch Hương Cốc và Hàm Hồ, không để ma tu phương Bắc và ma tu Giang Nam Đông Hải móc nối với nhau, giao lưu tiến triển… cùng nhau đánh tới đây……

Lý Huyền Phong bình tĩnh nói:

Đạo hữu thực lực đủ mạnh, định có thể không phụ kỳ vọng…. Chỉ tiếc ta thực lực không đủ, đánh Xưng Thủy Lăng không thành ngược lại bị thương, trong tông còn muốn ta nghỉ ngơi nhiều, không thể cùng đi với đạo hữu.

Sự chú ý của Khuất Cốc Nhiêu luôn đặt trên người hắn, dường như vì lời nói của hắn mà càng khẳng định thêm một số suy đoán nào đó. Hắn cụp mi mắt, đáp:

Huyền Phong khiêm tốn rồi, đạo hữu hiện nay đã không giống Trúc Cơ bình thường, tự nhiên là ta không thể so bì được.

Đợi đến khi phần thưởng trong tông ban xuống, đạo hữu cũng có thể thực lực đại tiến. Lý Huyền Phong tiếp một câu.

Khuất Cốc Nhiêu lập tức thở hắt ra một hơi thật sâu, suy đoán làm khó hắn bấy lâu cuối cùng cũng được xác nhận. Vẻ mặt không đổi, hắn tiếp tục dùng pháp lực truyền âm:

Đa tạ đạo hữu.

Lý Huyền Phong đến ngày hôm nay sớm đã đoán ra không ít thứ, chỉ là chờ xác nhận mà thôi. Phần thưởng mà Khuất Cốc Nhiêu sắp nhận được cũng có thể chứng minh suy đoán trong lòng hắn. Hắn chỉ khách khí nói:

Đợi đến lúc đó, đạo hữu còn phải cùng ta thiết tha trao đổi nhiều hơn.

Đó là đương nhiên.

Hai người bay một hồi, dùng pháp lực truyền tin trò chuyện. Rất nhanh thấy ma vân cuộn trào, hắc thủy trước mắt bỗng nhiên dần chuyển sang màu xanh lam, ma khí trong không trung cũng ngày càng thưa thớt.

Khuất Cốc Nhiêu lấy ra một tấm khăn lụa mỏng, nhẹ nhàng tung lên không trung, lập tức bao phủ lấy thân hình hai người. Hào quang che lấp xuống, ngay cả Trúc Cơ thông thường cũng không phát hiện được.

Hai người thuận theo dòng nước lam này bay một hồi, cuối cùng có uy thế của tu sĩ Trúc Cơ hiện lên, thậm chí còn có thể cảm nhận được khí tức quen thuộc, là đạo thống Tử Phủ Kim Đan phương Nam.

Ma đạo phương Bắc cũng có rất nhiều con đường tu hành Tử Phủ Kim Đan, đến mức chiếm tỉ lệ không nhỏ trong ma tu. Chỉ là lúc tu hành càng thêm cực đoan, thường xuyên uống huyết khí, tu hành nhanh chóng và tiện lợi hơn.

Thậm chí trong mắt tu sĩ phương Bắc, Tử Phủ Kim Đan đạo vốn là một chi hệ của ma đạo, thường gọi bằng cái tên 【Tử Kim Ma Đạo】. Còn về thứ bị gọi là ma đạo 【Dị Phủ Đồng Lô】 ở Giang Nam, thì ở phương Bắc gọi là 【Thiên Thai Ma Đạo】. Nói cho cùng cũng chỉ là vấn đề lập trường.

Vì thế khi tu sĩ Nam Bắc tranh giành, thường có cục diện đôi bên gọi nhau là ma đầu. Trừ phi là tu hành Cổ Tiên đạo phục khí dưỡng tính, nếu không đi đến đâu cũng có người mắng là ma đầu.