Chương 840: Thác Phó.

Thanh Lan nâng viên châu màu tử kim kia lên một cách cẩn thận, cảm giác chạm vào băng lãnh. Rõ ràng nó trông như một vật phàm, nhưng lại là trọng bảo mà người người trong giới này đều thèm khát. Cô không thể dò xét ra phẩm cấp, cũng không cảm nhận được pháp lực, chỉ có cảm giác nặng trịch trong lòng bàn tay.

Cô nâng viên châu tử kim đứng dậy, hướng về phía ánh triều dương rực rỡ trên bầu trời. Ánh rạng đông vàng óng sau khi được viên châu tím phản xạ, thế mà lại khiến bảo tọa trên Tử đài này tỏa ra hào quang.

Mọi thứ xung quanh dần trở nên sáng sủa, động phủ Tử đài vốn đã đóng cửa nhiều năm này cuối cùng cũng phát ra tiếng động. Thanh Lan đạp không bước vào, đi tới một động phủ nhỏ hẹp.

Động phủ này không biết được ký thác ở chốn nào, bên trong lấp lánh sắc thái tử kim, một vùng tím biếc mênh mông, chỉ có một ngọc tọa và một chiếc đài nhỏ mà thôi.

Chiếc đài nhỏ này ước chừng rộng bằng một lòng bàn tay, vốn là một khối ngọc tím nguyên vẹn điêu khắc thành. Hoa văn tuy phức tạp nhưng lại hiện ra sắc tím nhạt, ẩn匿 bên trong đài, trông thanh u nhã nhặn. Ngay chính giữa có một rãnh hình vòng cung, phản chiếu ánh sáng trắng nhạt.

Thanh Lan tiến lên một bước, đặt 【Tử Khí Tiên Nguyên Huyền Tráo】 vào trong đó. Thần thông trong tay lóe lên, một điểm tử quang u u rốt cuộc cũng vọt lên từ trong đài, bay vào chân mày cô.

Cùng lúc đó, 【Huy Tử Minh Huyền Đại Trận】 của Tử Yên phúc địa cuối cùng cũng truyền tới một cảm giác phù hợp như cá gặp nước. Thanh Lan đứng lặng yên, từng chút từng chút một nắm giữ tòa đại trận uy lực tuyệt luân này vào trong tay.

Ngọc đài này tuy nhỏ, nhưng lại là đầu não của Tử Yên phúc địa — trận bàn của 【Huy Tử Minh Huyền Đại Trận】 do Thái Hủ để lại!

Thanh Lan tuy độc chưởng Tử Yên Môn nhiều năm, nhưng vẫn chưa có tư cách nắm giữ trận này, chỉ có quyền ra vào đóng mở mà thôi. Chỉ khi lấy được một trong hai thứ là pháp bảo 【Tử Khí Tiên Nguyên Huyền Tráo】 hoặc 【Thái Hủ Tử Khí Thư】, mới thực sự có tư cách được tòa đại trận này công nhận!

Nay Tử Phái đã ra đi, món pháp bảo này rơi vào tay cô, Thanh Lan cuối cùng cũng bước chân vào vùng đất bảo địa mà trước kia chỉ có Đại Chân nhân của hai nhà Văn thị, Khám thị mới có tư cách vào. Thế nhưng, trong lòng cô lại đầy rẫy ưu tư…

‘Thực sự nghiêm trọng đến mức đó sao…’

Đạo thống Thái Dương đã trấn áp Giang Nam bao nhiêu năm nay, luôn là vị thế tôn quý ngồi xem mây cuộn mây tan, đợi các Tử Phủ Chân nhân của đạo thống khác đến bái kiến. Trong thời kỳ hưng thịnh, nếu muốn triệu kiến các Tử Phủ khác của Giang Nam, thậm chí có thể chỉ cần một bức tiên chỉ.

Giờ đây tuy có suy yếu đôi chút, cũng chỉ vì Đại Chân nhân của mấy tông môn có tuổi tác gần nhau, thành ra giai đoạn suy yếu đụng nhau một chỗ. Vị Trì Bộ Tử kia lại là kẻ xem đạo thống Thái Dương của Thanh Trì như gánh nặng, thật quá không may. Nếu không, đường đường là đạo thống Thái Dương cũng không đến mức suy yếu nhất thời tới mức này.

Nếu lời này không phải đích thân Tử Phái nói ra, thì việc bảo đạo thống Thái Dương sẽ xảy ra vấn đề gì, Thanh Lan sẽ chỉ coi đó là một câu chuyện cười.

‘Nghĩ lại cũng nực cười… Hành Chúc, Hưu Quỳ tự coi mình là phân phủ của Nguyên Phủ, Tử Yên, Vạn Dục chúng ta thì cố thủ di huấn của tổ tiên, ít nhất đích hệ không chịu tu hành diệu pháp tục đồ , vốn dĩ chỉ có Thanh Trì là có khả năng trong thời gian ngắn sản sinh ra Đại Chân nhân.’

‘Thế nhưng… các tông đều có đường lui… Nhà ta và Hành Chúc có phúc địa, Kiếm Môn có các ngọn núi Đại Tây Nguyên, Hưu Quỳ có các đạo quan trên núi. Cho dù sư thúc nói không sai, thì cũng chỉ là thời thịnh thế Thái Dương sắp kết thúc mà thôi…!’

Ánh mắt cô hơi trầm xuống quan sát ngọc đài trước mặt, Tử Khí nồng đậm đến mức hóa thành mây mù lan tỏa quanh thân. Thanh Lan hướng mắt nhìn về phía tiên tọa bên cạnh.

Tiên tọa này không cao lớn, ngược lại trông có phần nhỏ nhắn tinh xảo, hiển nhiên chủ nhân ban đầu có vóc dáng nhỏ nhắn. Thanh Lan lùi lại một bước, hành đại lễ trước, sau đó mới đi vòng quanh tiên tọa một vòng.

Nói cũng lạ, hễ bước đến phía sau tiên tọa này, mọi ánh sáng đều tối sầm xuống, giơ tay không thấy rõ năm ngón. Nhưng thị lực cấp Tử Phủ đâu dễ bị bóng tối ngăn cản, Thanh Lan quét mắt qua một cái, liền nhận ra sau lưng tiên tọa có viết mấy dòng chữ thanh tú:

‘Tu chân nhi hậu đắc tiên, vật táo vật ngôn, tầm Tử Khí chi chí cảnh, bão tẫn nhi miên.’

Hai mươi chữ này dường như có mị lực gì đó khiến Thanh Lan không thể rời mắt. Trong ánh mắt cô đầy vẻ suy tư, dường như có thêm nhiều hiểu biết về lời nói của Tử Phái. Nữ Chân nhân này vừa nhích chân một bước, tim đột nhiên đau nhói, một cảm giác nghẹt thở mãnh liệt xộc lên mũi, đôi môi đỏ mấp máy, cô bắt đầu ho khan:

Khụ… khụ khụ…

Thanh Lan ho liền một trận hồi lâu, ho đến mức trời đất quay cuồng, rốt cuộc từ trong cổ họng khô khốc nôn ra một luồng khí xám, rơi vào lòng bàn tay đang che miệng của cô.

Cô mở tay trái ra, nheo mắt nhìn kỹ, vậy mà lại là một vốc tro hương.

Trong lòng Thanh Lan đại hàn, nén cơn ho mãnh liệt, lùi ra khỏi mặt sau của bảo tọa, biến lòng bàn tay thành đao, dùng lực khoét mạnh vào tim.

Bành!

Chỉ thấy khói xám cuồn cuộn, một vốc tro hương lớn chui ra từ trong tạng phủ của cô, phun trào ra theo hình tia, hòa trộn với mây mù màu tử kim, vậy mà trông lại có vẻ hài hòa.

‘Là… thủ bút của Chân quân!’

Bóng dáng Thanh Lan lập tức hóa thành làn khói tím nồng đậm tản ra, từng sợi khói tím bay về phía ngọc đài, ngưng tụ lại thành bàn tay trắng như ngọc, nắm lấy món pháp bảo kia. Lúc này thân hình cô mới từ từ khôi phục bình thường, đống tro hương cuồn cuộn cũng ngừng phun trào, dần dần tan biến.

……..

Cô ho khụ khụ thêm hai tiếng cuối cùng, bấy giờ mới dần khôi phục bình thường, gương mặt vốn trắng bệch cũng đã có huyết sắc. Thanh Lan lập tức dập đầu lạy chín cái thật mạnh.

Mọi thứ trước mắt dần phai nhạt, dưới chân truyền tới cảm giác thực tại chắc chắn, viên châu tử kim trong tay tiêu tán không thấy đâu. Thanh Lan không hề hoảng hốt, chậm rãi thở phào một cái.

【Tử Khí Tiên Nguyên Huyền Tráo】 đã rơi trở lại trong Tử Kim huyễn cảnh, Thanh Lan cũng đã nhận được sự công nhận của đại trận, có thể quay lại huyễn cảnh bất cứ lúc nào trên Tử đài này. Còn việc pháp bảo có cầm trong tay hay không trái lại không quan trọng nữa… Cô vừa không có cơ hội lấy pháp bảo ra ứng địch, cũng sẽ không mang pháp bảo rời khỏi phúc địa.

Cô vẫn còn sợ hãi bước xuống từ trên đài, đứng một mình bên cạnh bậc thang, nhìn về phía vân khí phiêu miểu:

‘Đã như vậy… việc tranh thủ sự ủng hộ của Lý thị còn quan trọng hơn ta tưởng, ít nhất là Lý Chu Nguy n, Lý Hi Minh… sẽ là hai vị Tử Phủ, một người là Đan sư, một người là thiên tài đấu pháp không kém gì Hành Ly.’

‘Còn về Ninh Uyển… có thể dốc sức tranh thủ, nhưng không nhất thiết việc gì cũng phải giúp cô ta. Chân quân đi về hướng Bắc làm tổn thương Thích giáo, Bắc mất thì Nam bù, tuy rằng phù hợp quy củ, nhưng chuyện Thạch Đường ta lại không nhận được một chút tin tức nào, có thể thấy con bé này trong lòng vẫn còn đề phòng ta…’

Thanh Lan tĩnh lặng đứng trên bậc thềm. Ánh rạng đông đã biến mất từ lâu, cô trầm mặc phóng tầm mắt ra xa, mây đen ở Giang Bắc kéo dài, mưa lớn không dứt.

Người đâu!

Cô khẽ gọi một tiếng, bèn thấy một vị tu sĩ áo tím phía dưới nhanh chóng bước lên. Thanh Lan hỏi:

Phương Bắc thế nào rồi?

Người nam tử này có diện mạo rất giống với Văn Vũ, cung kính nói:

Mọi thứ đều trong tầm kiểm soát. Dã tâm của Bách đạo nhân dần nảy nở, đã không thể kiềm chế. Phạn Vân bị đánh cho liên tục bại lui, mấy lần cầu cứu không thành… tên Bình Uông Tử kia lại không dám bỏ đất này mà chạy, bị ép đến đường cùng… chỉ có thể cố thủ từng ngày.

Ngay mấy canh giờ trước, Bách đạo nhân đã đánh tới chủ trận của hắn, bắt sống Bình Uông Tử, cáo buộc lão luyện hóa hài nhi thành pháp khí, là đại ma không thể dung thứ, hiện đã bị cầm tù rồi.

Thanh Lan hỏi:

Ồ? Hắn có thể nghĩ ra tội danh này sao? Chuyện này mấy phần thật mấy phần giả?

Người nam tử áo tím lập tức đáp:

E rằng quả có chuyện này…

Thanh Lan gật đầu, ra vẻ suy tư. Người nam tử áo tím hơi ngượng ngùng, thấp giọng nói:

Còn một việc nữa… tin tức từ hải ngoại truyền về, Lý Chu Nguy của Lý gia xuất hiện ở Tân Vũ phường thị của nhà ta…

Đó là tin tốt.

Thanh Lan mỉm cười, nhưng thấy thần sắc đối phương không đúng, bèn nhìn thêm một cái. Người nam tử lập tức đáp:

Đụng phải tiểu thư Lý Khuyết Nghi của Lý gia đang hái khí, nghe nói hắn đã đợi được một lúc rồi.

Lúc này biểu cảm của Thanh Lan có chút không đúng, cô nhíu mày nói:

Mấy ngày trước nói là muốn điều động ra hải ngoại, Thiên Ly có nói với ta, nghi ngờ là Lý thị tự có sắp xếp, bọn người Chiêu Cảnh cũng ở hải ngoại, nên đã truyền lệnh, mọi việc do tự cô ta quyết định… Giờ này… sao lại hái khí rồi.

Cô nhìn thẳng đối phương, hỏi:

Văn Vũ vốn biết ăn nói, không thể chỉ nghe một mình hắn nói. Ngươi làm anh cả, đã tìm hiểu rõ tình hình xung quanh chưa?

Người nam tử áo tím vội vàng gật đầu, đáp:

Khuyết Nghi này tính cách nhu nhược, Linh Nham Tử thì hôn muội vô năng, cái gì cũng không quản được. Đám đệ tử bên dưới sốt sắng thăng vị Trúc Cơ, bèn muốn mượn đồ từ tay cô ta…

Chỉ nói đến đây, Thanh Lan đã hiểu ra, cười lạnh một tiếng, nói:

Hôn muội vô năng chưa chắc, lão ta đâu phải nhân vật đơn giản gì. Từ trong động thiên thong dong bước ra, ngay cả Tử Phủ cũng không thể từ miệng lão hỏi ra được điều gì, một câu ‘có lẽ liên quan đến Chân quân’ là giữ được tất cả… Bề ngoài ra vẻ ham ăn vô năng, kết quả đến trăm tuổi vẫn có thể đột phá Trúc Cơ. Ngươi nói hôm nay lão không quản được đệ tử, ta thấy là lão không thèm quản.

Ngươi cũng không xem lão là con cái của ai?

Người nam tử không dám nói nhiều. Thanh Lan thì nguôi giận, tâm trạng trái lại đã chuyển biến, thở dài:

Được rồi… lão bế quan thì bế quan, dù sao đời này lão chịu khổ cũng không ít rồi, chuyện của Lý gia không cần làm khó lão.

Có cần… điều Văn Vũ về không?

Hắn hỏi một câu. Thanh Lan bèn bảo:

Không cần, không có ai thích hợp hơn hắn đâu. Hắn sẽ xử lý tốt mọi chuyện. Mấy đệ tử của Tử Khí Phong hầu như đều bế quan cả rồi, sự việc cũng chẳng có nơi bám víu, cứ chờ tin tức sau này của Lý gia.

Cô cho người lui xuống, thở hắt ra một hơi, bèn ngự Tử Khí bay lên, đi thẳng ra ngoài trận, xuyên qua lớp lớp vân mù, độn vào Thái Hư, nhưng chợt sững sờ.

Trong Thái Hư tối tăm trống rỗng, bát ngát vô biên, cách đó không xa đang đứng một người phụ nữ.

Người phụ nữ này mặc áo vàng, đội mũ màn , tấm lụa trắng rủ xuống, lặng lẽ đứng đó. Đôi tay trắng nõn buông thõng, tay áo màu vàng nhạt che khuất, đang cầm hai chiếc vòng vàng xoắn vào nhau. Cô chỉ cần đứng trong Thái Hư vô tận, hai bên đã có sắc chu sa rủ xuống, cuộn trào hóa thành bạc, lắng đọng thành màu chì. Thanh Lan hơi lùi lại một bước, cung kính nói:

Bái kiến Thu Thủy Chân nhân. Không biết Đại Chân nhân đến Tử Yên phúc địa của ta… có điều chi sai bảo?

Ánh mắt của Thu Thủy Chân nhân xuyên qua lớp màn, rơi trên mặt cô, nhẹ nhàng nói:

Là đến để bái kiến Tử Phái tiền bối.

Trong lòng Thanh Lan hơi kinh hãi, nhưng cô tâm trí thông minh, lập tức phản ứng lại:

‘Bà ấy tu hành 『Toàn Đan』, vốn giỏi về biến đổi vật tính. Xem ra là 【Huy Tử Minh Huyền Đại Trận】 có phản ứng, bị bà ấy quan sát được…’

Điều này cho thấy Thu Thủy thế mà lại không ở trong động thiên, mà đang ở ngay vùng Giang Bắc, có lẽ là vì chuyện Chân quân chuyển thế. Nghĩ xa hơn một chút, đáng sợ hơn, có lẽ là bà ấy vẫn luôn chờ đợi ở gần sơn môn…

Những Đại Chân nhân sắp đột phá này từng người đều đáng sợ hơn người kia. Hiện giờ Thu Thủy đang ở đỉnh cao Tử Phủ, e rằng chỉ có Tử Phái mới có thể đấu pháp cùng bà. Thanh Lan hành lễ, đáp:

Đại Chân nhân đến muộn một bước rồi, sư thúc đã rời đi.

Ồ?

Thu Thủy ra vẻ hơi ngạc nhiên, khẽ nói:

Thanh Trú đạo hữu quả nhiên lợi hại.

Văn Thanh Trú là tên thật của Tử Phái, nay rất ít người biết được. Người có thể gọi lão là Thanh Trú đạo hữu lại càng ít hơn. Thanh Lan không rõ bà nói là không tính toán ra việc Tử Phái ra đi, hay là Tử Phái ra đi ngay trước mắt bà mà bà không biết. Bà chỉ hành lễ, lại thấy người phụ nữ trước mặt nói:

Những năm trước lão có được Tẫn Thủy  【Thiên Nhất Thuần Nguyên】, bèn bắt tay vào thu dọn. Không biết Thanh Trú liệu có đạt được dư vị của Tẫn Thủy đó không. Ta vốn định trợ giúp một tay, lão đã không gặp ta, nhất định là tự mình có nắm chắc rồi…

Cũng tốt, nay chỉ còn lại vài vị tại thế, hy vọng lão có thể thành công…

Giữa đôi mày bà đầy vẻ u hoài, dường như chỉ là đến để nói vài câu chúc phúc.

Đứng sau Thu Thủy Chân nhân chính là Đoái Kim Chân quân, mọi việc nhất định đã sắp xếp xong cho bà. Bà là nhân vật xuất chúng nhất của Trương gia trong những năm qua, lại gặp được truyền nhân tiên phủ, Thanh Lan chỉ có phần ngưỡng mộ. Thay mặt sư thúc nhà mình tạ ơn xong, Thu Thủy nói:

Sau khi chuyện Chân quân qua đi, ta sẽ quay về động thiên. Nhưng Ninh Uyển nay đột phá thành công, Điều Tiêu… chuyện của Điều Tiêu… ta còn phải trông nom.

Nguyên Tố Chân nhân  từng có chút vướng mắc với Thu Thủy Chân nhân, năm đó suýt chút nữa đã thành đạo lữ. Chuyện này từng được coi là đại hỷ sự của Kim Vũ và Thanh Trì, cũng đã có một trận phong ba.

Thậm chí việc Tư Đồ Thương bị long tộc làm bị thương ở hải ngoại, cha con ba vị Tử Phủ của Thương Kim Môn đang thăng tiến bỗng chốc sụp đổ, bị Thanh Trì, Kim Vũ đem ra làm bàn đạp thao túng hơn trăm năm, cũng có bóng dáng của việc Tư Đồ Thương giết chết Tam Mục Điểu Sơn Thú, Thu Thủy Chân nhân ra mặt trút giận cho Nguyên Tố ở trong đó.

Về sau tuy vì chuyện Lý Giang Quần mà không giải quyết được gì, nhưng là đệ tử của Tử Phái, Thanh Lan dĩ nhiên có nghe loáng thoáng. Thế nhưng loại chuyện này là kỵ nhất, cô một câu cũng không dám nói nhiều, chỉ nghe vị Đại Chân nhân trước mắt nói:

Năm đó, Điều Tiêu và Tử Phái cũng là bạn cực thân, ta cũng là do Điều Tiêu dẫn đi gặp ông ấy. Ba người chúng ta có tình nghĩa, nay xét về tình về lý, đều nên chiếu cố Ninh gia…

Ta tìm đến ngươi cũng là vì nguyên nhân này. Ngươi vừa có thể hoàn thành di nguyện của sư tôn ngươi, cũng vừa phù hợp với thác phó của ta.

Trong lòng Thanh Lan hơi thở phào một cái, hành lễ nói:

Đại Chân nhân cứ việc sai bảo!

Thu Thủy từ trong ống tay áo lấy ra một chiếc gương to bằng lòng bàn tay, che trong lòng bàn tay, khẽ nói:

Nguyên Tu thân tử, 【Thỉnh Quân Chấp Kim Phù】 cũng được, 【Hoài Giang Đồ】 cũng vậy, đều không biết lạc ở chốn nào. Nguyên Tu chưa chắc sẽ đưa cho cô ta, nhưng các phương thèm muốn những thứ này không ít, khi cần thiết xin ngươi hãy giúp một tay.

Dù sao nhà ta rốt cuộc không phải đạo thống Thái Dương, có những thứ ta và đồng môn thực sự không tiện ra tay giúp đỡ. Một khi giúp một chút thôi sẽ lập tức dẫn đến hậu quả gấp nghìn vạn lần… chỉ có thể nhờ cậy ngươi thôi.

Bà để lộ chiếc gương trong lòng bàn tay, tròn trịa nhỏ nhắn đáng yêu, nhưng lại lấp lánh tia sét màu trắng bạc. Thu Thủy nghiêm sắc mặt nói:

Tổ tiên nhà ta đánh vào Lôi Cung, từ đó có được bảo bối này. Vốn là một đôi, về sau một chiếc bị thất lạc, chỉ còn lại một chiếc đơn lẻ này, nhưng uy lực cũng không thể xem thường.

Linh khí này phó thác cho ngươi, coi như thù lao.

‘Linh khí của Lôi Cung!’

Trong thế gian ngày nay, linh khí của Lôi Cung tuyệt đối là cực kỳ được săn đón. Một là uy lực cực lớn, thần diệu vô cùng; hai là thông thường không có hậu họa gì, dù sao Lôi Cung cũng đã sụp đổ bao nhiêu năm rồi…

Chỉ là trông nom đôi chút… cũng không cần…

Nếu ngươi không nhận, thì làm gì có tình phân trông nom, lại càng thiếu đi thực lực để trông nom.

Lời này của Thu Thủy tuy không bùi tai, nhưng đã thực sự thuyết phục được Thanh Lan. Nếu là trước kia, có lẽ cô còn có ý định khước từ, nhưng những lời của sư thúc Tử Phái đã tước đoạt sạch sành sanh cảm giác an toàn trong lòng cô. Cô thầm dự tính, món linh khí này lại càng tỏ ra quan trọng.

Nhất định không phụ thác phó của Đại Chân nhân.

Thanh Lan nhận lấy món đồ, Thu Thủy lúc này mới có chút ý cười, dường như đang suy tư điều gì. Bà buông hai tay xuống, hai chiếc vòng vàng lại từ cổ tay rơi xuống tay, phát ra tiếng kêu trong trẻo.

Thu Thủy cưỡi trên sóng triều Chu Hải cuồn cuộn mà đi. Thanh Lan trong lòng cảm thán, cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, hỏi:

Đại Chân nhân một thân đạo hạnh đã đạt đến cực hạn, ba trăm năm qua không ai sánh bằng, không biết ngày nào cầu Kim … để hậu bối được chiêm ngưỡng phong thái của 『Toàn Đan』 một lần.

Thu Thủy chỉ mỉm cười lắc đầu, hóa thành thủy ngân trong Thái Hư mà đi, để lại một câu nói phiêu hốt:

Đều còn quá sớm.

Cảnh Trung Thiên Địa .

Trong Thái Âm phủ tuyết trắng bay lả tả, ao tròn trong tiểu đình viện ánh sáng trắng lấp lánh. Gạch trắng trên mặt đất trắng trẻo sáng sủa, bốn tòa đèn trắng bằng ngọc đứng sừng sững, tỏa ra ánh hào quang màu trắng mờ ảo.

Bên cạnh cái ao tròn màu trắng này đang đứng một thiếu niên, trán trơn bóng, đôi mắt màu xanh nhạt, khoanh tay đứng bên bờ ao, thò đầu nhìn vào trong ao. Đợi đến khi nước ao dậy sóng, lóe lên một điểm quang thái yếu ớt.

Cũng chỉ chờ con chó điên này tới để có chút thú vui ở chốn này… Giờ đây Thiếu Hối tiên nga cũng đã nộp công pháp đó, vào Tiên các tu hành công pháp rồi, người có thể gặp lại bớt đi một người nữa…

Người này dĩ nhiên là Đãng Giang.

Đãng Giang tuy địa vị không bằng Thiếu Hối, nhưng dù sao cũng là phân hồn của Thất Thế Ma Kha Cẩm Liên. Thiếu Hối là hồn phách của yêu vật sơ kỳ Tử Phủ, thời gian dài ra, thực sự so sánh thì ngoài đạo hạnh của Thiếu Âm đạo, những thứ còn lại Thiếu Hối thực sự không bằng Đãng Giang.

Vì vậy, Đãng Giang cho dù lấy được đạo thống của phái nào tới, chỉ cần phẩm cấp không quá cao, đều có thể sửa chữa, xóa bỏ gốc gác. Thiếu Hối thì có phần vất vả hơn, ngoài việc chuyên sửa đạo thống Thiếu Âm đạo ra, đồng thời cũng đang tu học thêm trong các , tăng trưởng đạo hạnh.

Đãng Giang tự nhiên không biết chi tiết, chỉ biết Thiếu Hối đi tới Tiên các cấp cao hơn để đảm nhận chức vụ, nơi đó lại trống không, đến một người nói chuyện cũng không có. Vì thế hôm nay lệnh bài trong tay vừa sáng lên, hắn liền không ngừng nghỉ mà chạy tới ngay.

Hắn đợi mãi, tiếng tụng kinh lầm rầm mới vang lên. Thiếu niên lập tức rụt đầu lại, quay sang phía bên kia, hếch cằm lên, bèn thấy một người đàn ông mặc áo xanh thắt đai vàng dần dần hiện ra trên mặt ao.

Người đàn ông này diện mạo rất trẻ, đôi mắt xanh nhạt, tay áo rộng đạo bào dài, tóc dài xõa tung.

Trì Đại Chân nhân!

Nghe lời này, Trì Bộ Tử chậm rãi mở mắt, quét nhìn một vòng, bèn dừng ánh mắt trên người thiếu niên trước mặt, bước chân xuống từ mặt ao, tùy miệng nói:

Đãng Giang đại nhân!

Đãng Giang chỉ thích nghe câu này, liên tục gật đầu, cười nói:

Lần này lại bắt được tên xui xẻo nào vào đây rồi?

Một con công ngu ngốc không biết điều…

Trì Bộ Tử rõ ràng là tới để nhận công lao, nhưng biểu cảm không mấy tốt đẹp, trông có vẻ nặng nề tâm sự, đáp:

Vẫn là cái miếu công rách nát lần trước, lần này lại bắt về một con. Phía trên nhất định sẽ nổ tung, nơi tiếp theo phải đổi địa điểm rồi…

Lão quan sát sắc mặt đối phương, thở dài một tiếng, đáp:

Nguyên Tu đột phá thất bại rồi, còn hóa thành yêu tà… Suy nghĩ của lão rất nhiều, nhưng chết lại rất thảm.

Trì Bộ Tử tùy miệng giải thích đôi câu. Đãng Giang đã từng sống chung một cơ thể với lão, tự nhiên cũng biết Nguyên Tu, bĩu môi nói:

Hóa ra là lão già cổ hủ đó, cầu Kim Đan cũng làm càn, chết thảm thiết như vậy.

Trì Bộ Tử tâm thần không yên, dường như đang đè nén một nỗi lo cực nặng. Không biết có phải cố ý hay không, một người tâm cơ sâu thẳm như lão mà cũng lộ ra vẻ thất thần, khiến Đãng Giang nhận ra điều bất thường, thấp giọng nói:

Lần này ngươi lên đây lại là vì cớ gì? Chỉ một con công này dường như không đủ để đổi lấy một môn công pháp Tử Phủ… cũng không cần thiết phải chạy một chuyến này…

Đãng Giang dĩ nhiên mong lão lần nào cũng lên, ít nhất còn có người nói chuyện, nhưng Trì Bộ Tử việc gì cũng coi cầu tiên là thứ nhất, những việc lãng phí thời gian lão một mực không chịu làm, lên đây nhất định là có nguyên do.

Quả nhiên, Đãng Giang vừa hỏi như vậy, Trì Bộ Tử lập tức mở miệng. Gương mặt lão u ám, thấp giọng nói:

Mấy ngày trước ta cũng đã đi Thục địa xem qua. Hạn hán nghìn dặm, trời không mưa, suối nước cạn kiệt, chính là điềm báo Lục Thủy không hưng.

Đãng Giang nghe lời này, lập tức lấy làm lạ hỏi:

Đây chẳng phải là chuyện tốt sao? Vị ở trên đầu ngươi hận không thể để tất cả tu sĩ Lục Thủy chết sạch. Nếu không phải vì cắt đứt mọi truyền thừa sẽ đắc tội Âm Ty, lão ta sẽ không nương tay đâu! Nếu lão ta bị thương đôi chút, vừa hay ngươi làm chút động tác nhỏ…

Trì Bộ Tử lại khẽ lắc đầu, trầm giọng nói:

Nơi này có phải chỗ để nói chuyện không?

Cái sân này trống hoác, đến một bộ bàn ghế cũng không có, hiển nhiên không phải chỗ đàm đạo. Đãng Giang bèn dẫn lão đi ra ngoài, tới một sân nhỏ bên cạnh. Cửa viện vừa đóng, Trì Bộ Tử lúc này mới nói:

Lục Thủy bị thương nhiều hay ít đều không ảnh hưởng lớn đến ta. Nhưng đã có điềm báo Lục Thủy, e rằng những năm nay đấu pháp đã đến lúc gay cấn, lão ta có lẽ sắp quay về rồi!

Đãng Giang ngẩn ra, thấp giọng nói:

Quay về thì quay về… Ngươi lại không tu 『Tẩy Kiếp Lộ』, lúc đó lại tu môn 『Triều Hàn Vũ』, lão ta chẳng lẽ còn có thể nghi ngờ ngươi hay sao? Cho dù là quay về… thấy đạo lộ của ngươi đã đứt, cũng nên nới lỏng cảnh giác hơn mới phải!

Gương mặt Trì Bộ Tử u ám, thấp giọng nói:

Ngươi không hiểu… Ngươi không hiểu Lục Thủy là hạng người nào… Ta đã từng vào 【Lục Ngữ Thiên】. Lão ta là một vị Chân quân hẹp hòi, là một nhân vật nham hiểm mà mọi việc dù nhỏ nhất cũng khó thoát khỏi mắt lão… Người như vậy… người như vậy, sẽ không bỏ qua cho bất kỳ một tia nghi ngờ nào.

Đãng Giang nghe mà bắt đầu hồ nghi, nhìn sắc mặt u ám của lão, hỏi:

Ngươi định làm thế nào?

Trì Bộ Tử trầm ngâm nhìn hắn, ngữ khí sâm lãnh đáp:

Ta đã vào 【Lục Ngữ Thiên】 của lão. Ta chết, ta sống, tiến triển tu vi của ta đều nằm trong mắt lão. Đợi khi lão từ thiên ngoại trở về, tất cả đầm nước trong thiên hạ đều là tay chân của lão.

Ta đã tu thành 『Sửu Quý Tạng』, nếu lão quay về, có lẽ sẽ để mắt đến ta.

Đãng Giang càng không hiểu, lắc đầu nói:

『Sửu Quý Tạng』 cũng đâu phải là 『Tẩy Kiếp Lộ』. Công pháp vẫn có đó, linh khí cũng không ít. Thiên hạ có bao nhiêu người tu hành, ngươi tu thành được cũng chẳng có gì bất ngờ, lão có thể kiểm tra từng người được chắc?

Trì Bộ Tử chậm rãi lắc đầu, thấp giọng nói:

Ta không dùng diệu pháp tục đồ , vậy mà vẫn tu thành được. Đối với Lục Thủy mà nói, môn công pháp Tử Phủ này từ đâu đến, đi về đâu, là điều đáng để điều tra.

Đôi mắt màu xanh biếc kia nhìn sang, trong mắt bình tĩnh đến cực điểm. Đôi bàn tay đặt trên bàn siết chặt, lão trầm thấp nói:

Nếu ta là lão ta, ta nhất định sẽ tra, thế là đủ rồi.

g?