Chương 778: Giáo huấn.

Lý Chu Lạc thấy dáng vẻ lão như vậy, đành phải đứng dậy tránh sang một bên, bước xuống khỏi vị trí chủ tọa đáp:

Khổng chưởng môn, mau mau đứng dậy đi. Chưởng môn tu vi Trúc Cơ, lại là bậc trưởng bối… làm vậy là tổn thọ ta mất.

Khổng Cô Tích không để hắn đỡ, vừa được dìu đã tự đứng lên ngay. Giọng lão thấp và đầy vẻ cung kính, chỉ đáp:

Ơn cứu vãn đạo thống thì không phân trưởng bối… Mấy đứa vãn bối trong nhà ta đều cảm ân quý tộc đến tận xương tủy. Hôm nay Huyền Nhạc giữ được mồi lửa hoàn toàn là nhờ Vọng Nguyệt hồ, sau này trên hồ có sai bảo gì, tuyệt không một việc nào không tuân theo.

Lý Chu Lạc gật đầu. Vọng Nguyệt hồ hiện tại thực sự không hề nhẹ nhàng, đang trong lúc hòa hoãn quan hệ với Đô Tiên Đạo đối ngạn, chỉ sợ Huyền Nhạc môn làm ra chuyện gì quá khích, nên thấp giọng dặn:

Những địa giới ở bờ đông tạm thời cho quý môn đóng quân, ngày thường đi tuần tra là tốt nhất, không cần quý môn phải làm chuyện gì lớn… Có điều chuyện với Đô Tiên Đạo ở Bạch Diệp, xin chưởng môn tạm thời nhẫn nhục chịu đựng, đừng đi trêu chọc họ nữa để tránh thêm rắc rối.

Khổng Cô Tích vội vàng gật đầu, thề thốt:

Ta sớm đã dặn dò mấy đứa vãn bối rồi. Huyền Nhạc ta đang thế yếu, ngày thường gặp tán tu đều khách khách khí khí, tuyệt đối không bao giờ qua sông gây sự. Nếu còn gây thêm rắc rối cho quý tộc… không cần quý tộc ra tay, tự ta sẽ kết liễu một hai tên môn nhân hồ đồ.

Lý Chu Lạc dặn dò thêm:

Tuyệt đối đừng gây chuyện, đến lúc đó không phải chỉ là chuyện của một hai môn nhân đâu.

Khổng Cô Tích vâng lệnh. Lý Chu Lạc lại nói:

Địa giới hoang dã không phải tầm thường, các nhà sẽ không để yên cho họ chiếm đóng đâu. Đợi đến khi mấy vị Chân nhân thương nghị xong xuôi, Đô Tiên Đạo tất yếu phải rút đi, lúc đó các người vẫn phải trở về… Hiện tại đã thu nạp được bao nhiêu môn nhân rồi?

Nhắc đến chuyện này, lòng Khổng Cô Tích lạnh như băng, thấp giọng đáp:

Bẩm Gia chủ, ngoại trừ mấy vị Trúc Cơ đích hệ, còn lại chỉ có bốn vị Luyện Khí, mười vị Tạp Khí, và vài tên Thai Tức…

Lão khó khăn mở lời, giọng trầm xuống:

Lúc sơn môn bị phá, một đám đã đầu hàng, một đám đã chết. Dời đến hoang dã mới tụ tập được ít người lại bị công phá tiếp. Đô Tiên phái những tu sĩ đã hàng phục trước đó tới thu phục, bọn họ đều đã dao động cả rồi.

Qua mấy lần thế này, ngay cả môn nhân trung thành nhất cũng biết Huyền Nhạc hết cứu rồi. Dù Khổng Cô Tích luôn miệng rêu rao sẽ có Tử Phủ xuất thế, nhưng môn nhân cũng biết chưa chắc đợi được đến lúc đó… Đô Tiên Đạo cũng có Tử Phủ, đầu hàng qua đó chẳng lẽ tương lai còn bị tính sổ sao? Thế nên khi vùng hoang dã sa sút, Huyền Nhạc không chỉ mất đi một mảng lớn thế gia đích hệ trung thành, mà ngay cả môn nhân cũng tổn thất sạch sành sanh.

‘Haiz!’

Đường đường là một trong Tam tông Thất môn mà giờ chỉ còn lại bấy nhiêu tôm tép, số người này đặt vào Huyền Nhạc môn ngày xưa thì đến lập một cái đường khẩu cũng không đủ. Lý Chu Lạc chỉ biết im lặng. Khổng Cô Tích thấp thỏm nói:

Ta thấy bờ đông vẫn còn không ít tán tu, Huyền Nhạc mong muốn phái người tới xem thử, thu nhận vài đệ tử…

Bờ đông xưa nay là địa bàn của Lý gia, Khổng Cô Tích tự nhiên không dám chỉ tay năm ngón. Không thu nhận được tộc tu bờ đông thì lão chỉ có thể đánh chủ ý lên đám tán tu. Lý Chu Lạc đáp:

Chuyện này không có gì to tát, chỉ là chưởng môn cần chú ý, phẩm hạnh tán tu khó phân định, đừng để làm hỏng bảng hiệu của Huyền Nhạc.

Khổng Cô Tích liên tục gật đầu, nhận thấy vị Gia chủ bối tự Chu này dễ nói chuyện hơn người trước, trong lòng thả lỏng nhiều. Có được sự cho phép, lời cảm ơn còn chưa dứt, lão đã từ trong tay áo lấy ra một chiếc hộp ngọc, cung kính nói:

Môn nhân Huyền Nhạc ta đã gần hết, pháp khí trong tay cũng trống không. Để trong tay cũng không dùng được lực, lại gặp lúc ma tu đông đảo, chống giữ vất vả, nên nghĩ muốn tặng cho tu sĩ quý tộc, để vật tận kỳ dụng.

Chưởng môn nói gì vậy?

Lý Chu Lạc định từ chối một câu, Khổng Cô Tích lập tức đưa bậc thang xuống:

Tuy không có ý gì khác, tu sĩ nhà ta đã cạn kiệt, mấy đứa vãn bối cũng không phát huy được tác dụng lớn của pháp khí, cứ hễ dùng là bị thương, sợ làm lỡ đạo đồ. Nếu có thể mời các vị Trúc Cơ tu sĩ quý tộc ra tay, để từng món pháp khí đều được dùng hết công năng, cũng là để bảo hộ an toàn cho vãn bối nhà ta thôi.

Mà ta nghe nói trên hồ còn chuyên trình phái người qua bờ đông trừ ma, trong lòng càng thêm áy náy… cũng không thể để tu sĩ quý tộc đi không công một chuyến…

Lý Chu Lạc dây dưa với lão một hồi, giả vờ như không nói lại được lão đầu này, cuối cùng cũng nhận lời. Khổng Cô Tích vội vàng ân cần mở hộp ngọc ra, lộ ra bên trong là một chuỗi hạt ngọc vụn đỏ rực.

Lão nhân một tay đỡ đế hộp, tay kia nhấc chuỗi hạt ra, treo trên bốn ngón tay, lắc lắc hai cái. Ngón trỏ hơi run rẩy giấu dưới ngón giữa, lão cười nói:

Đây là vật tổ truyền của nhà ta, gọi là Hồng Hồn Ngọc Bảo. Đeo trên cổ có thể nâng cao huyết khí, che chở thân xác, rất lợi hại. Từng là cổ pháp khí, còn có thể ảo hóa thành Hồng Ngọc Liễn trấn áp kẻ địch, giờ thì không được nữa rồi.

Thấy sắc mặt Lý Chu Lạc, lão lập tức giải thích:

Từng cùng người đấu pháp bị đánh vỡ… thứ này là do Chân nhân sau này ghép lại, nên không tính là cổ pháp khí nữa… nhưng vẫn lợi hại lắm…

Lão lập tức đặt đồ xuống, lật phần đế hộp ngọc lên, bên trong thế mà lại đặt một cái bình nhỏ bằng lưu ly trong suốt, bên trong là một mảnh màu xám. Khổng Cô Tích nói:

Đây là di vật của Chân nhân nhà ta. Ngài từng ứng lời mời của một vị Chân nhân đi hải ngoại trừ yêu, lấy được phần linh vật này, coi như là phiến giáp của yêu vật Tử Phủ. Tuy không tính là linh vật cấp Tử Phủ, nhưng có thể coi là tư lương Tử Phủ… Quý tộc nếu cần, dùng để làm giáp y cũng cực tốt.

Ta nghe Chân nhân tư hạ nói qua thứ này, nếu rèn đúc thỏa đáng, chưa chắc đã kém hơn cổ pháp khí.

Tầng dưới cùng này, ngoài cái bình lưu ly ở chính giữa, hai bên trái phải còn có hai kiện pháp khí Trúc Cơ, chỉ là phẩm cấp không cao, trung quy trung củ, thậm chí không cần thiết phải nhắc tới, chỉ đặt ngọc giản chú thích bên cạnh. Khổng Cô Tích đặt đồ xuống, cuối cùng từ tay áo lấy ra một đôi não bạt nhỏ vàng rực, phủ đầy hoa văn, trông như hai cái mũ cỏ nhỏ, nghẹn ngào nói:

Thứ cuối cùng này… là chuẩn bị cho hậu nhân của Thừa Nãi đạo hữu… Vậy mà ta lại nghe tin y anh niên mất sớm, đến cả huyết mạch cũng không để lại, trong lòng hổ thẹn đến cực điểm, đành xin Gia chủ thu nhận thay y… để biểu đạt lòng cảm ân của Huyền Nhạc ta!

Lý Chu Lạc nhìn rõ mồn một, chiếc não bạt nhỏ này rõ ràng được luyện từ Canh Kim cùng một đạo thống nào đó, không biết là Chân khí hay Tử khí, tiết lộ một luồng ý vị Hỗn Nhất Huyền Bình. Không chỉ rất lợi hại, mà tu sĩ Lôi hệ dù bị thương cầm pháp khí này cũng sẽ không có nửa điểm khó chịu, có thể thấy Khổng Cô Tích đã tốn rất nhiều tâm tư…

Nhưng Lý Chu Lạc hắn tu chính là Canh Kim, thứ này rốt cuộc là tặng cho cái gọi là hậu nhân, hay thực sự muốn tặng cho hắn, thực tế cũng rất khó nói…

Thanh niên này thầm nghĩ:

Hay cho một Khổng chưởng môn.

Hắn lập tức đặt hộp ngọc sang một bên, riêng biệt cầm đôi não bạt nhỏ này ra, đáp:

Nếu đã là tặng cho hậu nhân trưởng bối, người đâu!

Tức thì một vị tu sĩ Ngọc Đình đi lên. Lý Chu Lạc nói:

Cầm lấy thứ này, thu vào tộc khố.

Hắn công khai sai người mang đồ đi. Khổng Cô Tích không hề lộ vẻ lúng túng, liên tục gật đầu đáp:

Loại pháp khí này giờ đã rất hiếm rồi, đấu pháp cực kỳ hữu dụng… Cách dùng và thần diệu của tất cả pháp khí linh vật đều có ghi trong ngọc giản của hộp ngọc, ta xin cáo lui.

Vị chưởng môn này rảo bước ra ngoài. Lý Chu Lạc bấy giờ mới trở lại vị trí. Tên đình vệ kia lại đi lên, quỳ một gối, cúi đầu, hai tay dâng đôi não bạt lên đáp:

Bẩm Gia chủ, chưa có phẩm cấp bảo vật, không biết thu vào kho nào.

Lý Chu Lạc hơi kinh ngạc, nhìn pháp khí trong lòng bàn tay người này, hỏi:

Khá linh hoạt, ngươi là người nhà nào?

Tên đình vệ đáp:

Tiểu nhân họ Địch Lê, tên đơn một chữ Quang, xuất thân vương thất Bắc Sơn Việt.

‘Địch Lê… họ của đám tiện chủng Sơn Việt năm xưa, giờ cũng là vương thất rồi…’

Lý Chu Lạc khẽ gật đầu. Vương thất Bắc Sơn Việt nghe thì oai, thực tế không thể so được với các nhà An, Trần, Đậu, Từ, cũng chỉ khá hơn hàn môn một chút.

Địch Lê Quang tâm tư thấu triệt, có ý muốn xác nhận, nhưng Lý Chu Lạc thực sự không có tâm tư tham đồ pháp khí này, chỉ nói:

Cực phẩm trong hàng Trúc Cơ, mang lên Thanh Đỗ xin lão đại nhân xem xét.

Địch Lê Quang đang định lui xuống, Lý Chu Lạc lại gọi hắn lại:

Ngươi trực ca ngày 22… hai năm tới trước tiên ở trong điện, sau này đi theo bên cạnh ta đi. Ta nhận được tin của lão đại nhân, đang định qua đó một chuyến.

Hắn còn chưa kịp ra khỏi đại điện, có tin báo Trần Ương đang đợi bên ngoài. Lý Chu Lạc rất tôn trọng thuộc hạ đắc lực này của huynh trưởng, ra hiệu cho Địch Lê Quang rời đi trước.

Trước điện tiến vào một thanh niên, trên người mặc nhuyễn giáp, mặt đầy nụ cười, vừa vào trong điện đã bái xuống, lễ nghi chu toàn, lúc này mới nói:

Trần Ương kiến quá Gia chủ!

Lý Chu Lạc gật đầu:

Chúc mừng nhé, hộ pháp vừa đột phá đã giải được nỗi lo cháy mày của tộc ta!

Trần Ương quỳ dưới đất, nghe lời này mới đứng dậy, ánh mắt lộ ra mấy phần hung ác nói:

Gia chủ, nghe nói bờ đông có không ít ma tu tác oai tác quái. Gặp phải thời điểm thế này, dăm ba tên tu ma mà cũng dám đánh chủ ý lên Vọng Nguyệt hồ ta, xin hãy để ta đi một chuyến, cho chúng nếm mùi lợi hại!

Điều này đúng ý Lý Chu Lạc. Dù sao trong số thân tín trong nhà, chỉ có tiên cơ của Trần Ương phẩm cấp cao hơn một chút, giỏi đấu pháp. Hắn nói:

Ta chính là vì chuyện này mà muốn ngươi đi một chuyến. Huyền Nhạc vừa tặng pháp khí tới, lấy danh nghĩa là viện trợ bờ đông, vậy ngươi cứ cầm pháp khí này mà đi. Một là có thể tăng cường thực lực, hai là cũng coi như đáp lễ bọn họ.

Lý Chu Lạc lập tức từ hộp ngọc lấy ra chuỗi Hồng Hồn Ngọc Bảo, lại từ tầng dưới lấy ra hai kiện pháp khí một khiên một tháp, tất cả đặt vào tay hắn, thấp giọng nói:

Khiên và tháp ngươi xem cái nào hợp thì lấy đi một cái, cầm lấy Hồng Hồn Ngọc Bảo, điều động hai món pháp khí này đi bờ đông…

Mọi sự vẫn phải bảo toàn bản thân là chính. Dù sao tiên cơ của ngươi hùng hậu, pháp khí lại lợi hại, mấy tên ma tu không làm khó được ngươi đâu, chỉ cần chú ý an toàn.

Trần Ương lấy ngọc giản đọc xong, ra chiều suy nghĩ, cầm món pháp khí kia lên, lộ vẻ nghi hoặc nói:

Gia chủ, sự tình đến nước này, ta thấy đám ma tu này khó mà là ý đồ của vị Tử Phủ nào… Dù sao đã đến mức này, kẻ đáng đắc tội thì đã đắc tội rồi, kẻ không muốn đắc tội cũng sớm thoát thân rồi. Nếu đơn thuần là cướp bóc, một hai nhà thì hợp lý, lấy đâu ra nhiều ma tu thế… Trúc Cơ cũng có mấy vị rồi, Trúc Cơ có thể cướp được gì tốt ở bờ đông chứ…

Lý Chu Lạc nhíu mày:

Ý ngươi là…

Trần Ương thấp giọng đáp:

Vẫn chưa rõ lắm. Ta thấy giống như có dụng ý khác, nhưng lại không giống nhắm vào nhà ta. Bờ đông và hoang dã không có phân định rõ ràng, răng chó đan xen. Ta đến bờ đông nghe ngóng xem, nếu phía hoang dã Đô Tiên cũng bị tấn công, không chừng đám ma tu này là bộ hạ của vị nào đó, chúng ta bị vạ lây cũng nên.

Chuyện này giao cho ngươi vậy.

Lý Chu Lạc cũng thấy có lý, phó thác chuyện cho hắn. Trần Ương nhanh chóng lui xuống. Lý Chu Lạc xưa nay tôn trọng trưởng bối, còn nhớ lời triệu kiến của Lý Huyền Tuyên, không nghỉ một khắc nào, bay thẳng về phía Thanh Đỗ.

Vượt qua hồ nước, nhanh chóng nhìn thấy màu sắc của Ngũ Thủy Ngự Càn Trận. Hắn điểm nhẹ trên không, đáp xuống sườn núi bên cạnh. Lão nhân mặc bộ đồ màu lam đen khá trang trọng, lặng lẽ ngồi trong các lầu.

Lý Chu Lạc đáp xuống trước viện của lão, đi bộ vào trong các lầu. Bởi vì bối phận của vị lão đại nhân này quá lớn, ngay cả cha hắn tới đây cũng phải thành thật đi bộ. Vào đến các lầu liền bái xuống.

Kiến quá đại nhân.

Tới rồi à.

Lý Huyền Tuyên thấy hắn, cười hiền từ một tiếng, sai người bưng trà lên. Đợi Lý Chu Lạc ngồi vững, lão cho người hai bên lui ra hết, bấy giờ mới hỏi:

Nghe nói con lấy Toại Nguyên đan cho thằng nhóc thứ ba  à?

Lý Chu Lạc nghe chuyện này, bản năng cảm thấy không ổn, đành cứng đầu đáp:

Bẩm đại nhân, đúng vậy ạ.

Lý Huyền Tuyên hơi ngập ngừng, cất giọng già nua:

Toại Nguyên đan dù sao cũng quý trọng. Hễ điều động một viên, các vị tộc lão đều biết cả. Ta liền đặc biệt tìm Giáng Hạ hỏi một chút, hóa ra là nó xin viên này cho bằng hữu…

Chuyện này… con thiếu cân nhắc rồi.

Lời này nói ra, Lý Chu Lạc thực sự là mồ hôi ướt đẫm lưng. Cũng chỉ có Lý Huyền Tuyên xưa nay yêu thương hậu bối, chuyện gì cũng không nói trước mặt người ngoài. Với uy vọng của vị lão đại nhân này, chỉ cần một câu này thôi, Lý Chu Lạc hắn sau này trì gia có làm tốt hay không, cũng đều thành không tốt.

Xin trưởng bối chỉ giáo!

Hắn đáp một câu, Lý Huyền Tuyên chỉ thở dài nói:

Một viên đan dược chuyện không lớn, việc này cũng không cần tính toán như vậy. Cái sai là ở chỗ tư hữu tư dụng. Con mới trì gia, lại chưa có uy vọng gì, chuyện này thực sự nghe không hay…

Tên Bùi Giải kia ta nghe nói đấu pháp là hạng nhất, con dù gì cũng nên chỉ định một trận tỉ thí, để các tán tu ngoại họ Luyện Khí đỉnh phong đều tham gia, lấy đó làm phần thưởng hạng nhất ban xuống, cũng để mọi người tin phục… Con không có uy vọng, đan dược cũng không phải con bỏ ra… như thế sao mà hợp lẽ?

Lão nhân có vẻ hơi lo lắng, bàn tay khô héo trên chén trà ấn xuống rồi lại thả ra, giọng hơi khàn khàn nói:

Nhưng mệnh lệnh của con đã hạ xuống rồi, mấy vị tộc lão đều biết cả, lão phu cũng không thể ngăn con lại… Con mới ngồi vào vị trí này, bị ta ngăn cản như vậy, sau này chuyện gì cũng không làm nổi…

Lý Chu Lạc từ nhỏ không lo tư lương, trong tiềm thức cũng không coi Toại Nguyên đan là thứ gì quá ghê gớm, ngay cả pháp khí người khác cầu không được thì trong mắt hắn cũng chỉ có thế. Lúc đó một lời đồng ý ngay, giờ được lão nhân điểm hóa hắn liền hiểu ra, vội nói:

Con về ngay đây… sẽ khấu trừ phần của Giáng… phần của chính con… để biểu thị sự công chính.

Lý Huyền Tuyên nghe lời này, lông mày cuối cùng cũng giãn ra, khổ khẩu bà tâm nói:

Vừa rồi mấy câu đó đều là lời ông già này đóng cửa viện lại nói riêng. Thằng ngũ , con, hay cả Hành Hàn… chuyện của từng đứa ta đều để mắt trông coi, sẽ không truyền ra ngoài đâu. Chỉ là… trì gia không đơn giản như việc làm chủ Thanh Đỗ đâu, sau này phải ghi nhớ kỹ lấy!

Lý Chu Lạc lúc này thực sự có chút cảm động. Trước kia nhìn vị lão đại nhân này luôn có khí độ của bậc trưởng bối, trong lòng kính trọng là nhiều nhất, nay lại thêm phần yêu mến thân thiết, hắn trầm giọng:

Lão đại nhân yên tâm, Chu Lạc tuy ngu muội, sau này nhất định thường xuyên tới thỉnh giáo, nhất định khiến trong nhà an định.

Bối tự Chu ngoài một Lý Chu Nguy ra, Lý Huyền Tuyên chỉ trông chờ vào năng lực trị sự của hắn, nên không trách phạt nhiều, lập tức nói:

Đi đi… đi thôi… Lúc này mọi người đều đang nhìn, đừng ở chỗ ta quá lâu, coi như là thỉnh an là được rồi.

Lý Chu Lạc hiểu ý, dập đầu xong mới lui ra. Lý Huyền Tuyên nhấp trà, trong lòng thở dài:

Vẫn là thằng nhóc thứ ba kia lợi hại… Diễn một màn thế này… Lạc nhi phải nhường cả đan dược của mình ra để ủng hộ nó, mọi người hẳn sẽ nghĩ Gia chủ Lý Chu Lạc là đang thiên vị Lý Giáng Hạ rồi…

Lý Chu Lạc đã nhận được bài học đầu tiên về sự tinh tế trong quản trị gia tộc. Lý Giáng Hạ tuy trẻ tuổi nhưng dường như đã bắt đầu bộc lộ sự sắc sảo của mình.