Chương 886: Phá Diễm.

【 Phân Quang 】.

‘Phá tà uế, thảo bất thần, bất khinh giả nhân, động tắc hữu sát.’ .

Lý Hi Minh đứng vững trong luồng phong sa cuồn cuộn, tay cầm trường việt, khí thế vọt tới đỉnh cao của bản thân dần dần thu hồi lại. 【 Thị Xuyên 】 treo bên sườn tỏa ra hào quang hai màu xanh vàng, gần như trong phút chốc đã định trụ được phong sa.

Vị Liên Mẫn mọc bốn tay sau lưng, toàn thân ánh vàng kia vẫn đứng nguyên tại chỗ, chỉ là thân hình hơi run rẩy, chằng chịt những vết nứt li ti. Cát đá rào rào tuôn ra từ những khe hở đó, lăn dài dọc theo cơ thể hắn, đi kèm với đó là những đạo hoa quang rực rỡ, từng sợi từng sợi tháo chạy ra từ kẽ nứt trên thân thể.

Mà cái đầu sơn son thếp vàng oai phong lẫm liệt của hắn đã hóa thành một cơn bão kim quang xông thẳng lên trời rồi tan biến, ngay cả vùng cổ cũng bị chém cho nát bấy. Chính giữa hai xương quai xanh bị vạch ra một vết chém sâu hoắm, cả một vùng vân lộ như sóng xung kích lan tỏa khắp lồng ngực hắn, phản chiếu ra ánh bạch quang lóng lánh.

Lý Hi Minh ở trước mặt hắn chỉ như một điểm sáng nhỏ bé, nhưng không hề dừng lại, đôi mắt hóa thành màu kim nhạt, hai ngón tay chụm lại trước môi, đột ngột thổi ra một ngụm hỏa diễm.

Ngọn lửa này hiện ra màu tử nhạt , hô ứng cùng 【 Tam Hậu Thú Huyền Hỏa 】, khiến ngọn chân hỏa này nhuốm thêm một lớp quầng sáng tím nhạt.

【 Thổ Diễm 】!

Hoa Dương Vương Việt vừa được tế ra, lập tức có một ngụm Ly hỏa hiện ra trong miệng, cùng với 【 Tam Hậu Thú Huyền Hỏa 】 dâng trào dữ dội, xối thẳng xuống.

Thiên Môn trên đỉnh đầu lấp lánh, ngọn lửa hung hãn đang men theo các khe hở bò lên. Pháp thân khổng lồ không đầu đứng đờ đẫn dưới Minh Quan, đổ xuống mặt đất một cái bóng khổng lồ. Bị Thiên Môn trấn áp, chân hỏa thiêu đốt, hoa quang tháo chạy ngày càng kịch liệt, pháp thân cũng nhanh chóng có dấu hiệu tan chảy.

Nô Diễm Liên Mẫn dám dùng thân đón đỡ 『 Yết Thiên Môn 』, pháp thân tự nhiên không đơn giản. Nhưng bị trấn áp dưới thần thông, chân hỏa thiêu đốt, không thể di động một bước, lại bị ngăn cách với Thích độ chi quang, không kịp đề phòng, một việt này gần như chín phần đều do pháp thân gánh chịu. Cho dù không bị một việt này tiễn về Thích độ thì cũng suýt nữa đứt hơi.

Mãi đến lúc này, Nô Diễm Liên Mẫn mới chậm rãi hồi phục lại. Thân thể không đầu bị Thiên Quan ép cho kêu răng rắc, viên bảo chu ảm đạm miễn cưỡng quay về cứu viện, trên ngực mở ra hai con mắt, phóng ra quang thải hộ vệ trước thân, cuối cùng cũng đợi được Nữ Tiếu Liên Mẫn lao nhanh tới.

Quang thải của 『 Yết Thiên Môn 』 tràn trề, thần thông chìm nổi, sắc mặt Lý Hi Minh không chút gợn sóng, đã nhận ra những dao động nhỏ bé trong Thái Hư. Hào quang Thích độ càng lúc càng mạnh, ông thầm cau mày:

Lại có Liên Mẫn tới… đáng lẽ không phải Đại Dục đạo, đang đứng trong Thái Hư quan sát.

Dưới sự triệt chiếu của Tiên Giám, trong Thái Hư đã đứng một vị Liên Mẫn, hoa quang ngút trời, chân đạp kim vân. Trên mặt có ba con mắt, con mắt giữa mày chứa đựng sắc tím đen, hào quang nội liễm, khá là kinh người. Trước ngực lại mọc ra hai con mắt trắng sáng, phi thường đặc biệt.

‘Đây nhất định là một vị Kim Liên Tòa Hạ rồi! Trông có vẻ đạo hạnh rất cao!’

Tuy vị Ngũ Mục Liên Mẫn này đoan tọa trong Thái Hư, hai mắt hơi rủ xuống, tơ hào không nhúc nhích, không có ý định ra tay, nhưng Lý Hi Minh thầm cảnh giác:

‘Không thể kéo dài thêm nữa!’

Đối mặt với Nữ Tiếu đang lao tới, ông chỉ hơi nghiêng đầu. Vị Liên Mẫn này nhiều cánh tay cùng lúc kết ấn hướng về phía trước, ngay sau đó đồng loạt giơ cao, phóng ra vô số kim quang như lá sen. Vị Liên Mẫn này cũng nhân thế mà nhất phân vi tam , lần lượt cầm Đao, Thương, Kiếm chém về phía pháp thân của ông.

Kim quang này trông có vẻ bình thường, uy lực không lớn, nhưng thiên quang giữa mày Lý Hi Minh vừa chiếu tới liền thấy ẩn hiện cảm giác sắc bén, bèn biết những kim quang này không đơn giản như vẻ bề ngoài.

‘Xem ra là dốc hết vốn liếng rồi!’

【 Thị Xuyên 】 trước mặt Lý Hi Minh hơi sáng lên, hiện ra dáng vẻ chính trì, văn lộ xanh vàng như sóng nước lan tỏa. Hai đạo ấn ký ở đầu và cuối đồng thời rực sáng:

【 Quân Hành 】!

Ba thân hình rơi vào trong văn lộ sơn xuyên xanh vàng kia còn chưa kịp áp sát, vô số lá sen kim quang đã trút xuống như mưa. Thần diệu của 【 Quân Hành 】 tỏa ra một luồng thanh quang chiếu xuống, bèn có thể nhìn thấy trong đám kim quang cánh hoa lá sen dày đặc kia có một đạo hoa diệp hoa quang thực chất.

【 Phân Quang 】 của 【 Hoa Dương Vương Việt 】 hạ xuống quá chậm, tự nhiên không dám dùng để chống đỡ vật này, Lý Hi Minh bèn nhẹ nhàng cầm dựng đứng, xoay tròn 【 Hoa Dương Vương Việt 】.

【 Quang Minh 】!

Huyễn thải màu trắng nhạt lập tức bao phủ thân hình. Thủ đoạn của Lý Hi Minh không chỉ dừng lại ở đó, trước tiên là ngọn lửa Thái Dương Ứng Ly sáng rực hiện ra, trong đó 【 Cảm Sơn Phó Hải Hổ 】 lập tức treo lơ lửng, 【 Cảm Sơn Huyền Mạc 】 trút xuống.

Vùng hoa diệp màu vàng này đánh như mưa lên 【 Cảm Sơn Huyền Mạc 】 màu nâu vàng, lập tức khiến bức bình phong này rung chuyển. Theo một đạo hoa quang ẩn chứa trong đó rơi xuống, 【 Cảm Sơn Huyền Mạc 】 liền vỡ nát tan tành.

Mà văn lộ của 【 Thị Xuyên 】 dao động, bản thân Lý Hi Minh không chút do dự, một bước áp sát tới trước mặt Nô Diễm Liên Mẫn!

Pháp thân của Nô Diễm Liên Mẫn đã gần như sụp đổ, dựa vào viên bảo châu khổ công tế luyện của mình mới có thể thoi thóp dưới Thiên Quan. Ngay cả vậy, ngọn chân hỏa rực cháy vẫn đang bò trên người hắn, làm sao có cơ hội di động?

Hắn chỉ dùng đôi mắt rực cháy đâm về phía Lý Hi Minh, trong đôi mắt như sơn son kia đầy rẫy sự oán độc.

Trong thời gian thở dốc ngắn ngủi này, hắn thừa hiểu Nữ Tiếu không làm nên trò trống gì, Ngũ Mục trong Thái Hư thì tọa sơn quan hổ đấu. Điều duy nhất hắn có thể làm là tung cao tấm cà sa trong tay lên, từ bỏ pháp thân đã nát bấy, cuối cùng từ trên xuống dưới hóa thành một luồng hoa quang xông lên, ngược dòng mà lên, va chạm vào 『 Yết Thiên Môn 』!

Nếu như Nô Diễm Liên Mẫn ở thời kỳ toàn thịnh từ bỏ pháp thân va chạm vào 『 Yết Thiên Môn 』, trong lúc bị đánh kẹp từ trước sau thế này, Lý Hi Minh nhất định bị thương. Nhưng hắn đã trúng một nhát 【 Phân Quang 】, thực lực đã mất đi bảy tám phần. Hoa quang tàn dư xông lên chỉ khiến 『 Yết Thiên Môn 』 bị nhấc lên một chút, hóa thành quang mang rơi lại vào tay Lý Hi Minh, khiến ông phải lùi lại, sắc mặt hơi trắng bệch mà thôi.

Mà đạo hoa quang của Nữ Tiếu Liên Mẫn nối gót tới nơi, rơi trên vai Lý Hi Minh. 【 Cấn Thổ Linh Nạp 】 dưới hoa quang đột ngột mất đi hiệu lực, chỉ có thần diệu 【 Quang Minh 】 hơi tỏa sáng. Chỉ nghe một tiếng vang trầm đục, thiên quang bốc lên, thấp thoáng lộ ra khúc xương trắng lấp lánh thải quang.

【 Cảm Sơn Huyền Mạc 】 tuy uy lực không mạnh, nhưng thắng ở chỗ có thể tùy ý triệu hồi lặp lại, tiêu hao cực nhỏ, phản ứng cũng nhanh. Có tấm huyền mạc này ngăn cản một chút, lại có 【 Quang Minh 】 gia trì, thương thế không nặng.

Nhưng ánh mắt ông bám sát theo tấm cà sa đang bay lên từ trên trời này, đồng thời dùng Tiên Giám thăm dò. Lúc này Thái Hư phương Đông đã có ba đạo kim quang lao tới!

‘Dần dần đuổi kịp rồi!’

Lão già Bạch Dần Tử bị tấm cà sa quấn chặt chẽ, không thể động đậy, chỉ còn lại một hình người. Tấm cà sa này lại được pháp lực lúc lâm chung của Nô Diễm Liên Mẫn gia trì, tỏa ra kim quang, đang định đào tẩu!

Lý Hi Minh lập tức bước tới, thậm chí không dám biểu lộ quá nhiều sự xúc động, 【 Thái Dương Ứng Ly Thuật 】 trong tay lập tức hóa thành dây thừng Ly hỏa, đuổi theo sát nút.





Nô Diễm Liên Mẫn nhất định là biết vị Ngũ Mục Liên Mẫn kia đang ở đâu, cũng biết Nữ Tiếu Liên Mẫn không giữ được, có liều chết cũng không để thứ này bị mất, liền gửi gắm vào tay Ngũ Mục Liên Mẫn khi ba người kia vừa đáp chân xuống còn ở khoảng cách khá xa.

‘Nhưng lúc này vẫn còn một người!’

Quả nhiên, tấm cà sa này căn bản không có cơ hội bay xa, một bàn tay lớn đã từ trong Thái Hư phi ra, thần thông lưu chuyển, chộp lấy tấm cà sa, tóm gọn trong tay.

Người này mặc đạo bào nền xanh vân đen , gương mặt trẻ tuổi, mang theo nụ cười, giữa mày điểm chu sa, bên hông treo bình Hắc Vân Ngân Tước, một tay bắt lấy cà sa, cười nói:

Hòa thượng ngoan!

Thấy hắn xuất hiện, Lý Hi Minh thực chất trong lòng đã nhẹ nhõm phân nửa. Trong khoảnh khắc ngắn ngủi cân nhắc lợi hại, ông phẩy tay tán đi pháp thuật, vẫn cầm việt định thần.

Gương mặt to gan!

Quả nhiên, cách đó không xa đồng loạt hiện ra bốn đạo quang thải. Vị Ngũ Mục Liên Mẫn khí tức bừng bừng kia ngồi giữa đám đó, sắc mặt nghiêm nghị, sau lưng đứng ba vị Liên Mẫn thảy đều có vẻ giận dữ, đồng thanh quát lớn, tiếng vang như sấm giữa trời.

Lý Hi Minh coi như hoàn toàn không nghe thấy. Vị chân nhân kia càng xì mũi coi thường, vẻ mặt quái dị, cùng Lý Hi Minh đồng loạt nhìn về phía Nữ Tiếu Liên Mẫn đang bị hai người kẹp ở giữa.

Không xong!

Niềm vui của Nữ Tiếu mới hiện ra một nửa thì sắc mặt đại hãi, hồn xiêu phách lạc, không còn thiết gì nữa, hoa quang trên người bốc hơi như khí, một hơi độn vào Thái Hư, hiển nhiên là bị dọa cho không nhẹ.

Lý Hi Minh tiến lên một bước nhỏ, hai người ăn ý bước vào Thái Hư, biến mất không thấy đâu.

Ngũ Mục! Ngươi… ngươi… ngươi thật giỏi cái trò tọa sơn quan hổ đấu! Bây giờ đồ bị mất rồi, ta xem ngươi ăn nói thế nào!

Nữ Tiếu đột nhiên hiện thân, ánh mắt đầy giận dữ trách móc một câu. Nhưng thấy vị Ngũ Mục Liên Mẫn này biểu cảm bình thản, tĩnh lặng nói:

Ngu muội! Các ngươi ở đây đánh nhau dữ dội, Huyền Di của Thái Hư sớm đã nhìn chằm chằm vào ta rồi, nếu ta ra tay chẳng phải là đánh rắn động rừng sao? Viện binh đến chậm như vậy, cũng không chịu nghĩ xem Đại Dục đạo của ngươi xảy ra vấn đề gì! Còn dám tới chất vấn ta?

Ta đã giữ chân được một vị Tử Phủ rồi, là do Đại Dục đạo của các ngươi tự mình không ra gì! Còn trách ai?

Thái Hư.

Lý Hi Minh tuy độn vào Thái Hư, nhưng khí tức bám chặt trên người đối phương. Một đám Liên Mẫn ở đây, hai người tự nhiên là cùng nhau rút lui. Nếu như đối phương đoạt Bạch Dần Tử rồi chạy mất, người vui mừng nhất không chừng lại là Thích tu.

Bèn thấy vị chân nhân này tươi cười rạng rỡ, một ánh mắt cũng không thèm bố thí cho đám Liên Mẫn kia, cũng áp sát tới, thuận thế hướng về phía Nam, tán thưởng nói:

Chiêu Cảnh bản lĩnh thật tốt! Tại hạ Huyền Di, ngưỡng mộ đã lâu!

Đã nghe đại danh từ lâu!

Người này chính là Huyền Di chân nhân của núi Tĩnh Di!

Danh tiếng của ông không nhỏ, Lý Hi Minh đã nghe qua không biết bao nhiêu lần rồi. Năm xưa khi Thuần Nhất Đạo vây chặn, vị Huyền Di chân nhân này cũng gặp khó khăn, vì vậy mãi mà không thấy mặt nhau. Nay rốt cuộc đã gặp được.

Lý Hi Minh kín đáo quét mắt nhìn qua chiếc bình Hắc Vân Ngân Tước bên hông ông. Nữ Tiếu rõ ràng là nhận ra Huyền Di, tưởng như quan hệ cũng cực tệ, vậy đối với nhà mình mà nói chính là đồng minh tiềm năng — huống chi Bạch Dần Tử còn đang ở trong tay ông.

Ông cười nói:

Nơi này nguy hiểm, mời!

Giữa hai người không có thù oán gì, thậm chí còn có nhiều duyên phận, nhà mình còn chiếm chút nhân tình nhỏ. Đoạt được chắc chắn phải chia, chuyện sau đó Lý Hi Minh trái lại không lo lắng.

Huyền Di chân nhân trẻ tuổi ngoài dự kiến. Bất kể tâm địa bên trong thế nào, bề ngoài ít nhất cũng có phong thái tiêu sái. Ông bật cười nói:

Ta không phải cố ý, là không ngờ đạo hữu lại ở đây, thế mà lại đụng độ cùng đạo hữu… Phen này thực sự là đắc tội rồi!

‘Cục diện hiện nay… cướp đồ trong miệng cọp trước mặt Thích tu, còn phải nhờ vào vị Huyền Di chân nhân này…’

Lý Hi Minh thực sự đã từng hạ quyết tâm dẫu trọng thương cũng phải đoạt được Bạch Dần Tử. Tuy Huyền Di cuối cùng đã đoạt lấy lão, nhưng Lý Hi Minh sớm đã biết ông ta đứng ngoài quan chiến, không hề tỏ ra bất ngờ, thậm chí sớm đã tính kế cả ông ta vào trong đó.

Tuy ông đã dùng Thái Dương Ứng Ly Thuật bắt được Bạch Dần Tử này, nhưng nếu Huyền Di không hiện thân, bản thân ông nếu có giết ra được cũng mất nửa cái mạng!

Hơn nữa nếu như không cướp được đồ, rơi vào tay Ngũ Mục Liên Mẫn thì đó mới là một trận ác chiến phải đánh, hai bên không thể ngồi xuống phân chia được… Vị Ngũ Mục Liên Mẫn này e là có thể địch lại hai tên Nô Diễm. Cộng thêm việc Huyền Di ép Ngũ Mục Liên Mẫn không thể truy đuổi, tự nhiên là tốt hơn nhiều.

Đây cũng là lý do Lý Hi Minh buông tay cho Huyền Di. Thích tu đã đủ hận mình rồi, nếu thực sự tranh giành, đồ ở trong tay mình thì tình hình sẽ khó giải quyết.

‘Dù sao cũng là Thích độ trước mặt.’

Hai người xuyên qua Thái Hư, bốn phía rung chuyển, hiển nhiên Giang Bắc khắp nơi đang tranh chấp, đánh nhau đến mức không thể hòa giải. Các nơi cũng đã đi đến hồi kết. Lý Hi Minh hỏi:

Vẫn còn đồ có thể chia, Huyền Di không đi xem một chút sao?

Huyền Di chân nhân xua tay, ngữ khí bình thản:

Lộ diện một lần là đủ rồi. Thuần Nhất cũng ở Giang Bắc, bất kể đi đâu đều có rủi ro bị bọn họ tóm được. Tranh giành cũng chưa chắc tranh lại được bọn họ, chỉ cần bị giữ chân là chuyện sẽ trở nên phiền phức.

Huyền Di chân nhân là tu sĩ hải ngoại, lại đấu trí đấu dũng với Thuần Nhất Đạo bao nhiêu năm nay, hiển nhiên có một bộ quy tắc sinh tồn của riêng mình. Lý Hi Minh thầm gật đầu, càng không có tâm tư đi cướp đồ khác, dẫn ông tới núi Chi Cảnh, hiện thân dưới trụ ngọc.

Huyền Di mặc đạo bào nền xanh vân đen, thế mà lại khá tương xứng với đám hoa chi tử đầy đất. Ông dùng ánh mắt thưởng thức nhìn núi Chi Cảnh một cái, nói:

Cảnh đẹp lắm!

Ông đặt tấm cà sa xuống đất, gật đầu đầy thiện ý với Lý Hi Minh, cười nói:

Chuyện của Thủ Định, làm phiền quý tộc rồi. Nó là đứa không biết chuyện, mãng hoạt sơ suất, ta lại phân thân bất lực, may nhờ quý tộc ở giữa điều đình, xin tạ ơn trước.

Không sao!

Lý Hi Minh ha ha cười lớn, xua tay ra hiệu, chiếm lấy thế chủ động trước, nhẹ nhàng rót trà, không tỏ ra quá cấp thiết, đáp:

Hãy xem Bạch Dần Tử trước đã, đừng để Thích tu lừa mất.

Lời này có lý.

Huyền Di gật đầu, khẽ ngoắc tay. Tấm cà sa đó vốn dĩ không phải thứ tốt gì, bị thần thông của ông mài giũa suốt cả đoạn đường, lúc này rung động một trận rồi tản ra mặt đất. Lão già Bạch Dần Tử lảo đảo từ bên trong rơi ra, kêu lên:

Ối giời ơi!

Lý Hi Minh cố kìm nén sự xúc động, tĩnh lặng quan sát. Lão già này bò dậy, quả nhiên liếc mắt một cái đã nhận ra Lý Hi Minh, lập tức đỏ hoe mắt, vội vàng dập đầu nói:

Đa tạ chân nhân cứu mạng! Đa tạ chân nhân cứu mạng!

Thần thông của Huyền Di vẫn còn ám trên người lão, Lý Hi Minh bèn cười nói:

Thực ra là vị Huyền Di chân nhân này đã cứu ngươi.

Huyền Di bưng chén trà, mỉm cười nhìn Bạch Dần Tử, đáp:

Túi trữ vật.

Bạch Dần Tử vội vàng dâng đồ lên. Huyền Di thuận tay tiếp lấy, thần thông quét qua, túi trữ vật này liền bị cưỡng hành luyện hóa, bành một tiếng nổ tung, tất cả đồ vật ào ào đổ ra đất.

Hành động này thực hiện trước mặt hai người, cũng là hành vi Huyền Di tự chứng minh mình không giấu riêng. Ánh mắt Lý Hi Minh tùy ý, nhưng dư quang trong nháy mắt đã quét qua đống tạp vật đó. Giữa đống bình lọ, phù lục linh vật, hách nhiên chôn một viên linh thạch nhỏ nhắn, trắng sáng rực rỡ!

Thứ này như rác rưởi bị vứt bỏ trong vô số linh vật, chỉ lộ ra một nửa nhỏ, bị coi như cỏ rác, mà hai món linh vật Luyện Khí màu nâu vàng lại được cẩn thận dùng hộp ngọc bán trong suốt đựng lấy, đè lên trên.

Phù chủng trong khí hải của Lý Hi Minh không ngừng nhảy động, phát ra từng trận từng trận khí lưu thanh mát. Trong lòng ông máu nóng dâng trào, trên mặt không có biểu cảm gì, khẽ giãn chân mày.

Nhưng đừng nói là ông, ngay cả Huyền Di chân nhân đối diện cũng giãn chân mày. Ông ta là vì các pháp khí trên người Bạch Dần Tử mà giãn chân mày, ha ha cười lớn, hỏi:

Chiêu Cảnh lấy trước, hay là ta lấy trước?

Ông hoàn toàn không quan tâm đến suy nghĩ của Bạch Dần Tử đang quỳ một bên, cứ thế hỏi thẳng ra. Lão già kia cũng chỉ biết quỳ trên đất, ánh mắt có chút mờ mịt.

Ánh mắt Lý Hi Minh khẽ quét qua, vô số bình ngọc hộp ngọc thảy đều nát bấy, lộ ra những linh vật giá trị khác nhau bên trong. Mấu chốt là trong đống vật thể chính đó chất đống bốn món pháp khí, trông có vẻ hào quang lấp lánh, đều rất tốt. Càng có một chiếc hộp nhỏ đặt trong đó, không hề bị thần thông chạm vào một cái là bị phá hủy, toàn thân khiết bạch , hoa văn mang sắc vàng, nhìn qua đã biết không phải phàm vật.

Ông mỉm cười, đáp:

Nhà ta cần đồ không nhiều, trên người lão đa phần cũng không có, xem qua trước đã…

Huyền Di mỉm cười gật đầu, búng ngón tay một cái. Chiếc hộp toàn thân khiết bạch với những vân vàng li ti kia tự động bật mở, hiện ra vật phẩm bên trong.

Đó là năm phiến lá nhỏ bạc sáng lấp lánh, mỗi phiến chỉ to bằng móng tay nhưng lại có chút cảm giác xù lông. Mỗi sợi lông tơ bám dày đặc trên phiến lá đều tỏa ra huỳnh quang u u, một luồng linh cơ tràn trề đập vào mặt, khiến người ta tâm旷 thần di .

Lý Hi Minh chỉ quét mắt nhìn qua một cái, dưới sự thăm dò của linh thức, thế mà lại thấy quen thuộc. Suy nghĩ một chút, mơ hồ cảm nhận được một loại thần diệu của con đường 『 Đô Vệ 』.

Hóa ra là linh tư Tử Phủ.

Huyền Di nhẹ nhàng khều một cái liền thu hộp ngọc lại, cầm trong tay đo đạc. Tuy không nói lời xin xỏ gì nhưng ý định động tâm đã rất rõ ràng rồi.

Lý Hi Minh bắt lấy thời cơ này, làm ra vẻ chợt hiểu ra, thần thông khẽ động, những vật còn lại bèn lần lượt bay theo, lần lượt rơi trên mặt bàn. Những tạp vật còn lại bèn rơi xuống mặt đất. Theo cái phẩy tay tùy ý của ông, những tạp vật này thảy đều được ông thu vào trong ống tay áo.

‘Đã vào tay!’

Trong lòng ông thầm định thần, lặng lẽ gật đầu. Bởi vì từ sớm đã bày ra tất cả linh vật, dùng linh thức xem qua một lượt, Huyền Di đối diện tự nhiên không có dị nghị, chỉ gật đầu cười nói:

Đạo hữu có nhận ra vật này không?