Chương 682: Bế quan.

Núi Vu Sơn.

Linh cơ như sương trắng lơ lửng khắp nơi, theo những vân văn trên ngọc thạch không ngừng tuôn chảy. Trên cột ngọc cao nhất, các loại khí hội tụ, thiên quang rực rỡ.

Lý Hi Minh ngồi xếp bằng trên đó, tà đạo bào màu trắng nhạt thêu kim văn hơi bay bay, tu vi toàn thân đã đạt đến mức cực hạn.

【Bảo Giai】 tuy khó khăn, nhưng khi tu hành đi sâu vào mới phát hiện, nó lại có thể thường xuyên ấn chứng với cổ linh khí Tử Phủ năm xưa là Hoài Giang Đồ, nhờ vậy mà dễ dàng hơn không ít.

Nay đã tu luyện nhiều năm, dựa vào cơ duyên năm đó mà gặp được mấy lần đốn ngộ tiến triển vượt bậc, tốc độ không hề chậm. Gặp lúc sáng sớm thiên quang rực rỡ, thanh khí phân minh, vừa vặn đem đạo bí pháp này tu luyện hoàn tất.

Hô.

【Bảo Giai】 là bí pháp tăng trưởng tâm lực, tăng cường linh thức. Có thể lấy 『Hoàng Nguyên Quan』 làm diệu pháp, hào quang tỏa khắp núi, nơi nào ánh sáng chiếu đến, pháp lực của người tu hành nơi đó sẽ rõ ràng minh bạch, không bị tâm ma xâm lấn.

Pháp của 【Bảo Giai】 hiện ra trên Tiên cơ, nếu lúc này phóng thích Hoàng Nguyên Quan, hai bên lầu góc và minh quan chính giữa đều sẽ có hư ảnh Bảo giai ẩn hiện ngưng tụ. Lý Hi Minh trong lòng thầm hiểu, không hề thôi động Tiên cơ.

Cũng là chuyện phiền phức… Không rõ các tông môn biết được bao nhiêu về Minh Hoàng Tiên cơ. Bảo giai này hiển nhiên có chút khác biệt, nếu có ghi chép của Ngụy Lý năm xưa, e là sẽ nhìn ra ta đã tu hành 『Bảo Giai』.

Lý Hi Minh thầm nhủ một câu, tự nhủ: E là không nên đấu pháp nữa…

Hắn thở hắt ra một hơi dài, ngước mắt nhìn giọt nước trên cột ngọc bên cạnh, trong khay ngọc bên dưới đã có năm mươi bốn viên ngọc châu tròn trịa chất thành đống.

Vốn dự tính mười năm mới luyện thành, không ngờ chỉ mất khoảng một nửa thời gian.

Đây cũng coi như chuyện tốt. Lý Hi Minh thu hồi ánh mắt, lấy ra miếng ngọc giản màu tím nhạt, lật tay đọc nội dung. Đạo bí pháp tiếp theo là 『Đại Quế』.

Đạo bí pháp này liên quan đến đồng thuật, độ dài nhiều hơn, cũng không có điểm nào quen thuộc. Lý Hi Minh liếc sơ qua, lập tức khựng lại:

Độ khó so với 『Bảo Giai』 còn cao hơn gấp mấy lần… Nếu tính thêm cả sự bài xích lẫn nhau giữa các bí pháp, thời gian tiêu tốn càng khó mà tính toán nổi!

Huống chi Lý Hi Minh ước chừng tấm 【Hoài Giang Đồ】 lúc trước là linh khí Tử Phủ của hai đạo 『Hoàng Nguyên Quan』 và 『Trường Minh Giai』, nên rất có ích cho việc tu hành 【Bảo Giai】. Còn 【Đại Quế】 hiển nhiên không nằm trong đó, không thể mượn nhờ cơ duyên này nữa.

Bộ bí pháp này phải tu luyện thực thụ, ít nhất cũng phải hai ba mươi năm! Nếu giữa chừng có chỗ nào không hiểu, còn không biết sẽ kéo dài đến khi nào!

Lý Hi Minh đã có dự toán, thu ngọc giản lại, từ trên cột ngọc ngự giá mà lên, xuyên qua trận pháp bay ra ngoài. Bình minh đang rực rỡ, hắn bay vào trong châu, các tu sĩ trước đại điện đều cúi đầu nghênh đón.

Lý Hi Minh bước vào điện, không thấy bóng dáng Lý Chu Nguy, ngược lại có một thanh niên mặc hắc bào giáp bạc đang đứng giữa điện, sáu miếng cổ lệnh màu bạc trắng thon dài ưu mỹ đang treo bên hông.

Người này vóc dáng không quá cao lớn, nhưng bộ giáp trụ tôn lên bờ vai rộng, thần tình minh tú, mắt như điểm sơn, đặc biệt nhiếp nhân tâm phách. Giữa chân mày ấn một điểm tím nhạt, đang đứng giữa ánh ban mai rực rỡ.

Thật quen mắt!

Lý Hi Minh nhất thời dừng bước. Tuy thanh niên này chỉ có tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng tư thái này phi đồng tầm thường. Thanh niên kia ngước mắt nhìn tới, mắt chứa vẻ mừng rỡ, hiển nhiên là nhận ra hắn ngay lập tức, bái kiến:

Thừa Nãi bái kiến thúc phụ!

Thừa Nãi! Tốt…

Lý Hi Minh nhìn sáu miếng lệnh bài bên hông hắn, đoán ra là hắn, lúc này được xác nhận thì vui mừng khôn xiết. Hắn liên tục gật đầu, bước tới dắt tay cháu mình ngồi xuống, khen ngợi:

Tốt tốt tốt, ngươi đột phá Trúc Cơ, lứa Thừa Minh coi như có người kế tục rồi! Ngươi năm nay mới ngoài năm mươi nhỉ! Cơ duyên thật khó lường, năm đó còn tưởng trong các ngươi hiếm có ai đột phá nổi Trúc Cơ, không ngờ mượn được thế nước xuống sấm lên , ngươi ngay cả Toại Nguyên Đan cũng không cần dùng đến!

Lý Thừa Nãi cũng là lần đầu tiên nói chuyện như vậy với vị trưởng bối này, ngồi ghé bên mép ghế, cung kính đáp:

Bẩm thúc phụ, Hoài đệ cũng đã vào châu bế quan, Thừa Liêu đại ca đa phần cũng sắp xuất quan rồi. Con chỉ là hành sự thảo suất, tranh thủ chút tiên cơ mà thôi.

Lý Hi Minh lắc đầu.

Lý Thừa Nãi tuy thiên phú thuộc hàng nhất nhì trong lứa Thừa Minh, nhưng tài nguyên tu hành thực chất không nhiều. Đông Hải thủy giáng lôi thăng, hắn liền đi ra đảo tu hành, không ngờ trước sau gặp đại loạn, có lúc thậm chí mất liên lạc, nói gì đến việc dùng được bao nhiêu tài lực của gia tộc.

Đến lúc đột phá, Toại Nguyên Đan của gia đình cũng không dùng đến hắn. Lý Thừa Nãi tuy là dòng chính, nhưng tài nguyên còn không bằng đám người An Tư Nguy, thậm chí có phần như bị lưu đày. Lý Hi Minh tuy không quản gia sự, nhưng không chịu nổi Lý Huyền Tuyên lải nhải mấy chục lần nên trong lòng vẫn biết rõ.

Những năm này vất vả cho ngươi rồi!

Thúc phụ nói quá lời rồi. Lời này khiến Lý Thừa Nãi hoảng hốt, đồng quang của thanh niên thu liễm lại, trầm giọng nói: Các huynh đệ ra trận giết địch, mười phần chết tám, con lại ngồi yên bên suối, chuyên tâm tu luyện, trong lòng sao dám có oán hận. Vừa Trúc Cơ đã được trao 【Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh】, Thừa Nãi cũng cảm thấy quá nặng nề.

Lý Hi Minh trong lòng nhẹ nhõm, trò chuyện tỉ mỉ với hắn vài câu. Nhìn vào đôi mắt hắn, chỉ cảm thấy đen đến mức quá mức, ẩn ẩn có mùi vị nhiếp người khác thường, bèn hỏi:

Đã tu luyện đồng thuật sao?

Lý Thừa Nãi vội gật đầu đáp: Thúc phụ minh giám, Thừa Nãi ở hải ngoại mấy chục năm, có được chút kỳ ngộ, tu thành một đạo 【Ân Minh Huyền Mâu】, công pháp sớm đã gửi về nhà.

Lý Hi Minh hài lòng gật đầu. Lý Thừa Nãi hơi ngượng ngùng nói:

Đồng thuật này cần 【Lân Mục Huyền Dịch】 mới luyện thành, loại linh thủy này thường chỉ có ở Mục Hải. Lúc con có được cơ duyên, phần đó đã bị vãn bối dùng trước, không để lại được cho gia đình…

Lý Hi Minh ngạc nhiên nhìn hắn một cái, chỉ đáp: Chuyện đó có gì đâu, cơ duyên của ngươi thì ngươi dùng là được.

Ngoại trừ Lý Chu Nguy, lứa Thừa Minh và Chu Hành không có ai nhận Phù chủng, biểu hiện đa số cũng bình thường, không ngờ Thừa Nãi nay đã đại biến dáng vẻ. Lý Hi Minh rất hài lòng, khuyên bảo: Thông Nhai công năm xưa cũng ngoài ba mươi tuổi mới thấy phong tư, hãy cố gắng thêm.

Hắn không để ý đến lời khiêm tốn của Lý Thừa Nãi, chỉ hỏi: Chu Nguy đâu rồi?

Lý Thừa Nãi khẽ đáp: Bẩm thúc phụ, trong nhà tìm thấy một mạch linh ngọc, nằm ở dãy núi Hợp Lâm. Gia chủ phái người đi tra xét, trữ lượng đủ để xây dựng Bạch Ngọc Đại Đình cần thiết cho 【Đình Thượng Hồng Trần】 của 《Bạch Thủ Khấu Đình Kinh》.

Chỉ là ngọc thạch trong biển đại thịnh, mạch khoáng đó có một con yêu vật hệ Ngọc Chân chiếm cứ ngọn núi, sai khiến một bầy tiểu yêu, cần gia chủ phải đích thân đi một chuyến.

Lý Hi Minh cau mày, khẽ nói: Chỉ cần chú ý, đừng để trúng kế.

Thúc phụ yên tâm! Lý Thừa Nãi ôn hòa đáp: Dẫu sao khoảng cách không xa, chuyện Thanh Trì đã xong, dọc đường đi cũng rất an toàn.

Lý Hi Minh nghe vậy liền hỏi: Thanh Trì thế nào rồi? Tư Nguyên Lễ ra tay rồi sao?

Lý Thừa Nãi cười nói: Phải, năm đó Trì Bộ Hoa bị Tam thúc, tức Trường Thiên phong chủ hiện nay 【Thiên Các Hà】 giết chết tại biển Tiều. Đại nhân cưỡi Hà Diêu thong dong rời đi, sáu người còn lại ngay cả bóng dáng cũng không bắt được.

【Nhiêu Tử Hạt】 Cốc Lan Nhiêu thì giết lên đảo Thanh Tùng, Phệ La Nha mở đại trận, Ninh Hòa Tĩnh không địch lại mà chết. 【Thanh Hốt Kiếm】 Tư Nguyên Lễ hiện thân tại chủ điện, bắt giữ toàn bộ đám người Trì Phù Bạc vốn thao túng tông chính, đối xử bạc bẽo với các nhà, cứu ra Tông chủ…

Hắn dừng một chút, giải thích: Nay Tông chủ đang bế quan đột phá, là Tư Nguyên Lễ trị tông.

Ồ…

Loạt thông tin khổng lồ này khiến Lý Hi Minh phải tiêu hóa mất mười mấy giây mới hỏi: Vậy Tiểu thúc thế nào rồi?

Lý Thừa Nãi hiểu ý, thấp giọng: Đại nhân nhẫn nhục chịu đựng, dẫn theo Ninh gia hư dữ ủy xà với Trì Phù Bạc, được Tư Nguyên Lễ hậu đãi, nay cũng đang bế quan đột phá Trúc Cơ rồi.

Tốt!

Lý Hi Minh coi như trút được gánh nặng, cười nói: Trị ca nhi nay thật sự lợi hại rồi!

Chính xác! Lý Thừa Nãi thấp giọng: Nghe nói pháp thuật của đại nhân cực kỳ huyền diệu, còn hơn cả Cốc Lan Ánh năm xưa, được xưng là người đứng đầu về thuật pháp ở Thanh Trì. Nay ngài ấy làm chủ Cứu Thiên Các chấp chưởng thuật pháp, có thể nói là nhân vật hàng đầu rồi!

Lại nghe nói ngài ấy đeo trường kiếm nhưng chưa bao giờ rút khỏi vỏ, chỉ dùng pháp thuật đối địch. Có tin đồn rằng kiếm pháp của ngài ấy vượt xa thuật pháp, nếu ai có thể ép ngài ấy rút kiếm, thì đó mới thực sự là kiếm phá trường không, mới được chiêm ngưỡng phong tư của thế gia kiếm tiên.

Lý Thừa Nãi nói đến đây, mặt lộ vẻ vinh dự và mừng rỡ, đôi mắt chứa nụ cười.

Thế mà lại như vậy! Lý Hi Minh bán tín bán nghi, thầm nghĩ: Trước đây luôn nghe huynh ấy nói tu vi kiếm đạo của Hi Tuấn cao hơn, không ngờ nay huynh ấy kiếm pháp và thuật pháp song hành, đạt đến trình độ này! Đã vượt xa ta rồi!

Hắn tạm tin, cười nói: Tốt! Tam ca uy danh lừng lẫy, tương lai có chuyện gì huynh ấy cũng có thể chống đỡ cho gia đình.

Lý Thừa Nãi vâng dạ một tiếng. Nghe thấy tiếng bước chân trước điện, Lý Huyền Tuyên vội vã từ ngoài vào. Lão già mặc trường bào màu xanh nhạt, râu trắng phơ phất, một cây bút phù cũ đã dùng gần trăm năm treo bên hông, ánh mắt mong chờ.

Minh nhi.

Đại phụ! Lý Hi Minh đứng dậy đón lão. Nhìn thấy sau lưng lão còn có hai người, một nam một nữ, đều ngoài mười tuổi. Cậu bé cằm hơi nhọn, nụ cười rạng rỡ; cô bé thì rất lễ phép, cúi đầu chào hỏi liên tục.

Lý Hi Minh tuy quanh năm bế quan nhưng cũng biết Lý Giáng Thiên và Lý Khuyết Uyển, mỉm cười nhìn rồi thấp giọng hỏi: Mệnh ngọc của cô cô có điềm gì không?

Không có. Lý Huyền Tuyên ngày nào cũng đi xem, chỉ thiếu điều dọn đến ở trong từ đường, giọng khàn khàn: Đi mấy năm rồi, chất ngọc tuy có lúc sáng lúc tối nhưng không có dấu hiệu rạn nứt, nay ôn nhuận có quang, nhìn qua không có gì đáng ngại.

…

Thực ra cả hai ông cháu đều hiểu, ở bên cạnh Long Quân thì tấm ngọc phù này tám chín phần mười là không có tác dụng gì, nhưng dù sao cũng có thể an ủi đôi chút, có một niềm hy vọng.

Lý Hi Minh ngồi tĩnh lặng, nghe mọi người kể lại những chuyện những năm gần đây. Cho đến khi mặt trời lặn, thiên quang trong điện mờ đi, những ngọn đèn pháp lực nhảy nhót chiếu sáng xung quanh minh hoàng rực rỡ.

Chờ mọi người nói xong, Lý Hi Minh cười khẽ, nắm lấy tay lão nhân, nhu giọng nói:

Đại phụ, tu hành của con đã đến bình cảnh, gia đình lại đang hưng vượng, con sẽ bế quan đột phá Tử Phủ.

Lý Huyền Tuyên khựng lại, nhìn thanh niên mặc đạo bào trước mặt. Lão nhân cụp mi xuống, nhất thời không nói nên lời, chỉ thấp giọng: Mấy đứa lui xuống đi!

Lý Thừa Nãi thần sắc nghiêm túc, dẫn hai đứa trẻ đi xuống.

Lý Huyền Tuyên sinh ra đã mất cha, trước sau tiễn biệt hai vị trưởng bối. Đợi đến khi Lý Huyền Phong qua đời, lão lại tiễn biệt người cùng lứa. Nhìn lứa Uyên Thanh từng người một ra đi, lứa Hi Nguyệt ở lại trong nhà duy nhất chỉ còn một mình Lý Hi Minh.

Lão nhất thời khó nói, không khí trong điện im lặng hẳn. Lý Hi Minh khẽ nói:

Hi Minh lúc nhỏ không hiểu chuyện, khiến đại phụ, phụ thân và thúc phụ phải lao tâm… Lúc phụ thân lâm chung, con một lần cũng không được gặp mặt, là đại bất hiếu… Vạn tội đều tại con hèn nhát.

Bàn về lòng thành vô tư, con không bằng Đại ca; bàn về quả cảm khí độ, con không bằng Tam ca; bàn về thông tuệ mẫn tiệp, con không bằng Tuấn nhi; ngay cả việc lâm nguy không sợ, mẫn tuệ tự tôn, con cũng không bằng Nguyệt Tương.

Lúc này thần sắc hắn không hề do dự, cũng không hề tự oán tự ngã, chỉ lặng lẽ lên tiếng:

Nếu vị trí này để bất kỳ ai trong số họ ngồi vào, cũng sẽ không xảy ra nhiều chuyện bi thương như vậy, chỉ để con làm một luyện đan sĩ, sáng dậy phục khí, tối ngủ trong núi là tốt nhất.

Nhưng năm đó, con đã phục khí này rồi.

Lý Huyền Tuyên khẽ nói: Sao đến mức đó chứ!

Lý Hi Minh cười một tiếng, thấp giọng: Đại phụ còn nhớ không, năm xưa con đến Tiêu gia, từng vì tửu sắc mà lầm lỡ, khiến phụ thân đại thất sở vọng?

Lý Huyền Tuyên chỉ mặc nhiên gật đầu. Lão già trong sự bộc lộ chân thành của cháu trai mà rối loạn cả tinh thần, không kìm được nghi ngờ việc hắn đi đột phá chẳng khác nào tự sát, nhưng bao nhiêu lời muốn nói lại không thốt ra được.

Lý Hi Minh nhấp một hớp trà, như thể sau bữa cơm kể lại chuyện thú vị nào đó, thấp giọng nói:

Người con gái đó thực ra là một khuê tú. Lần nào con đến gặp nàng cũng thấy trong lòng hừng hực, nhưng mỗi khi cởi thắt lưng ra liền bắt đầu đờ người, dưới chân phát lạnh, hoảng hốt không thể tự chủ, hưng phấn mà đến, bại trận mà đi.

Nhưng con vẫn lần nào cũng đi tìm nàng, lần nào cũng hoảng hốt mà không thành, cuối cùng dứt khoát không cởi thắt lưng nữa, chỉ vuốt ve đôi chút rồi rời đi. Nàng dần không cam lòng, lấy linh tửu chuốc say con. Đến khi con tỉnh lại, phát hiện mọi chuyện đã không thể cứu vãn.

Cho nên Tuấn đệ lúc đó hỏi con, con nói con không biết.

Sau này con đột phá Trúc Cơ, tỉnh lại ký ức cũ, chuyện ngày đó tái hiện trong đầu. Con hoảng hốt như vậy, lúc say rượu thế mà lại nắm chặt thắt lưng không dám buông tay, nàng cố gắng thế nào cũng không cạy nổi tay con ra.

Linh vải kiên cố, nàng lấy kéo cắt không đứt, đành phải tự cởi áo quần làm thành cục diện. Đằng sau là ai sai khiến, hay là tự nàng làm lấy, chuyện không thành thì sớm đã không còn ai truy cứu.

Nay hắn quý là tu sĩ đỉnh phong Trúc Cơ, vậy mà không hề sợ hãi nói ra chuyện này, khẽ nói:

A gia, nhưng con không còn cơ hội để giải thích với ông ấy nữa rồi.

Lý Huyền Tuyên bị chuyện này làm chấn kinh tại chỗ, mãi không mở miệng, đờ đẫn nhìn hắn, đáp: Tại sao không nói với ta…

Đã không còn ý nghĩa nữa rồi. Lý Hi Minh nghiêng đầu nhìn sang một bên, khẽ nói: Con là kẻ có tâm không có gan, hèn nhát nửa đời người, nay không phải vậy nữa rồi. Hi Minh không còn gì để mất, nhà ta vẫn chưa có ai vì xung kích Tử Phủ mà vẫn lạc, nay bắt đầu từ con đi.

Thanh niên này đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Lý Huyền Tuyên thần sắc phức tạp, được hắn tiễn ra đến trước điện, vẫn chưa kịp phản ứng, giọng hơi run rẩy, lão nhân lên tiếng:

Hi Minh… Bình nhi… nó chưa từng trách con.

Lý Hi Minh khựng lại một chút, không đáp lại lão. Đến trước điện, hắn cung kính hành đại lễ với lão nhân, ba bái chín khấu xong, cung giọng nói:

Đại phụ, hãy giữ gìn sức khỏe.

Hắn đứng dậy hóa thành minh quang, không dám nhìn lão thêm một lần nào nữa, bay về phía núi Vu Sơn. Để lại Lý Huyền Tuyên ngồi bệt xuống bậc thềm, râu trắng run rẩy, thở hắt ra liên tục mới dịu lại được.

Trời đã khuya, lão nhân dưới ánh trăng cảm thấy se lạnh.