Chương 592: An Hoài Thiên.

Thật là mỹ lệ.

Ánh mắt Lục Giang Tiên thuận theo cảnh sắc vùng sông nước trong An Hoài Thiên mà nhìn lên, thần thức thâm nhập vào trong, nhìn thấu mọi cảnh vật không sót một chi tiết nào, đại khái quan sát một vòng rồi đi thẳng vào nơi sâu nhất.

Chỉ thấy tiên cung khiết bạch, thanh đăng sáng rực, hào quang tinh khiết tựa như thác nước tuôn chảy từ trước cửa cung điện ra bốn phương tám hướng. Một dãy bậc thang tinh xảo dẫn lối đi lên, nơi đó đặt một chiếc tiên tọa cô độc, hướng thẳng về phía trời đêm đầy sao của động thiên.

Lục Giang Tiên chỉ nhìn một cái, hơi khựng lại, đồng tử dần giãn ra, lẩm bẩm:

Đó là cái gì……

Trên chiếc tiên tọa cao nhất chạm long họa phụng, tay vịn khắc họa hai con giao thú, độ lớn đủ để hai người trưởng thành nằm xuống. Trên tọa không có người ngồi, nhưng lại đặt một điểm vật chất tinh khiết.

Thứ này chỉ lớn bằng móng tay, nhỏ bé không đáng kể trên chiếc tiên tọa rộng lớn, nhưng lại có một sức hấp dẫn độc đáo khiến người ta không thể rời mắt.

Nó hiện ra sắc thái tinh khiết, dường như chui ra từ một lỗ hổng nhỏ, ở phần cuối kết nối với nhau, ngưng tụ thành hình dạng một khối ngọc thạch lớn bằng ngón tay, muôn vàn ảo tượng đang từ trong đó phun trào ra.

Cảnh tượng này khi thì là đạo sĩ luyện đan, nuốt vào rồi phi thăng; khi thì là bạch hạc ngậm quả, vượn khỉ gõ cửa; khi thì là tinh thạch vỡ vụn, muối mỏ ngưng kết, một cảnh tượng thiên hoa loạn trụy.

Thỉnh thoảng có bạch hạc và đạo sĩ từ trong đó bay ra, đáp xuống cung điện này. Đạo sĩ tự mình luyện đan, bạch hạc ngậm quả tới khẽ thả vào trong lò đan, khuấy động lên một trận hỏa diễm màu trắng.

Trong nháy mắt linh cơ thổi qua, những ảo tượng này thảy đều vỡ tan biến mất, rồi lại hóa thành vượn khỉ gõ cửa, tiên nhân xoa đỉnh.

Kim tính… là Kim tính.

Trong 【An Hoài Thiên】 có Kim tính di lưu!

Ông đã tận mắt nhìn thấy Minh Dương Kim tính, nhìn cảnh tượng của động thiên này đang từng chút từng chút hiện ra trong thái hư, trong lòng phản ứng lại một cách khó tin, lập tức hiểu ra điều bất ổn:

‘Có Kim tính di lưu… Cục diện của 【An Hoài Thiên】 tuyệt đối vượt xa dự liệu của tất cả mọi người… Những Tử Phủ bố cục này cũng không ngờ rằng định câu một con cá lại kéo lên cả một cái đầm cá lớn! Mấy vị Tử Phủ này cũng không gánh nổi cái đáy này đâu!’

‘Trong thái hư đầy rẫy Ma Ha, các tu sĩ đã bắt đầu tiến vào 【An Hoài Thiên】! Tổng cộng không cần đến nửa nén nhang nữa, rất nhanh các Tử Phủ và Ma Ha sẽ có phương pháp để nhìn thấy cảnh sắc bên trong… Sự việc sẽ nhanh chóng vượt khỏi tầm kiểm soát, không thể để Lý Huyền Phong vào trong nữa!’

Xưng Thủy Lăng.

Trên bầu trời là một mảng đen kịt, các vị Ma Ha Liên Mẫn trấn tọa trong đó, gợn lên từng tầng thái quang. Ở phía bên kia, các vị Tử Phủ Chân nhân thần thái mỗi người một vẻ, hoặc cầm pháp khí, hoặc ngồi trong mây, lặng lẽ nhìn xuống dưới.

Mặt nước bên dưới như một mặt bàn, một dải đình đài lầu các chỉ bằng lòng bàn tay, những bóng người trên đó lớn như con kiến, vung vẩy pháp khí tranh giành cấu xé, thỉnh thoảng va chạm ra một chút hào quang nhỏ như sợi tóc, rồi nhanh chóng tan biến.

Ánh mắt của các vị Tử Phủ càng không giống nhau, hoặc lãnh đạm, hoặc bình thản, đều nhìn vào mặt bàn kia. Linh thức của họ du tẩu, thỉnh thoảng dừng lại trên người nhau.

Theo đà phát triển của cục diện dưới nước, dần dần có những ánh mắt tập trung đổ dồn vào hai người. Một người là Nguyên Tu đang nghiêm mặt, người kia tự nhiên là Bột Liệt Vương Cao Phục với khí độ và diện mạo xuất chúng.

Gã đại hán rực cháy chân hỏa này vuốt râu, lộ ra một chút nụ cười. Nhà họ Cao của gã trong số các thế lực phương Bắc không tính là cường thế, vốn không nhận được nhiều sự chú ý đến thế, nhưng ngặt nỗi Cao Phương Cảnh là thiên tài số một trong gần trăm năm qua của tộc gã, đang đại khai sát giới dưới nước, thu hoạch được rất nhiều, hèn chi khiến gã cười híp mắt.

Nguyên Tu Chân nhân thì không biểu lộ cảm xúc, nhưng bàn tay đặt trên tay áo rất thả lỏng, thể hiện tư thái nhàn nhã đắc ý, hiển nhiên cũng đang thầm tự hào.

Thu Thủy Chân nhân lặng lẽ quan sát, ánh mắt dừng lại trên người Chung Khiêm. Thường Vân Chân nhân thì cụp mày không rõ thần sắc, khiến người ta không đoán được tâm tư. Thu Thủy Chân nhân khẽ nói:

Nguyên Tu đạo hữu, Tư Nguyên Lễ này tôi mới thấy lần đầu, đúng là một tài tuấn, hèn chi đạo hữu giấu kỹ như vậy.

Tư Bá Hưu vốn đang nghiêm mặt cũng miễn cưỡng có chút ý cười, thấp giọng đáp:

Thu Thủy đạo hữu quá lời rồi, nhà họ Tư tôi nhân tài điêu linh, bao nhiêu năm mới ra được một người này, quả thực có chút bản lĩnh, nói tài tuấn thì hơi đề bạt nó quá.

Gã nói là vậy, nhưng trong lòng vẫn thấy rất thoải mái. Nhà họ Tư nhân đinh thưa thớt không nói, mấy kẻ có triển vọng lại suốt ngày đối nghịch với gã, Nguyên Tu vốn đau đầu vô cùng, nay cuối cùng cũng có một hậu bối làm rạng danh, trong lòng nhẹ nhõm đi nhiều.

Thu Thủy vừa dứt lời, trong 【Đại Ninh Cung】 đã hiện ra cột sáng tinh khiết thấu tận trời xanh. Vài vị Tử Phủ nhìn nhau, trên mặt đều có vẻ đắc ý. Thường Vân Chân nhân khẽ cười một tiếng, chỉ nói:

Các vị thật là tính toán chuẩn xác! Trong Đại Ninh Cung quả nhiên có lối vào 【An Hoài Thiên】!

Chuyện này còn phải đa tạ Thu Thủy Chân nhân……

Nguyên Tu Chân nhân tùy miệng tâng bốc lại. Thu Thủy Chân nhân chỉ cười nói:

Các vị đều có suy đoán cả, sao lại tự dưng đổ lên đầu tôi.

Mấy vị Chân nhân tâm trạng đều không tệ, trong thái hư cũng thấp thoáng có động tĩnh. Những Tử Phủ khác ẩn nấp trong đó lần lượt ném cái nhìn tới. Nguyên Tu Chân nhân giữ vẻ mặt già nua nghiêm nghị, thấp giọng nói:

Lúc cần ra lực thì không muốn ra lực, nay lại muốn tới chia phần.

Họ có phái người tới đi chăng nữa, cũng phải chậm hơn chúng ta một bước……

Thường Vân đáp lời một tiếng. Nguyên Tu thầm cảm thấy không bảo đảm, sợ rằng sau khi vào động thiên sẽ lại nảy sinh sóng gió, vội vàng âm thầm thúc động thần thông truyền lời xuống dưới, bảo Lý Huyền Phong cầm lấy 【Hoài Giang Đồ】.

Gã đang truyền lời thì chợt nhận ra những người xung quanh đều im bặt. Đôi lông mày đang giãn ra dần dần cứng đờ. Cảm nhận khí tức truyền tới từ cột sáng tinh khiết kia, khuôn mặt già nua của gã sững lại đầy khó tin, trong mắt hiện lên vẻ chấn động tột độ.

……

Cột sáng tinh khiết này phóng ra từng trận sắc thái khiết bạch, khí tức lộ ra bên trong khiến không gian trong thái hư tĩnh lặng đến đáng sợ. Những Ma Ha và Liên Mẫn ba đầu sáu tay kinh hãi bấm ngón tay tính toán. Các tu sĩ Tử Phủ nhìn nhau, trong ánh mắt vừa là kinh hỷ vừa là si mê.

Bột Liệt Vương Cao Phục vuốt chòm râu dài, chiếc áo choàng đen rung rinh, sau lưng phóng ra từng vòng hào quang đỏ rực, chân hỏa hừng hực cháy từ y bào của gã lan ra tận hư không xung quanh. Vị Hồ Vương này lẩm bẩm:

Kim tính?

Tiếng gọi này như bình bạc vỡ vụn, khiến cả vùng thái hư chấn động theo. Tức khắc trong thái hư, Ma Ha mở mắt, Liên Mẫn đứng dậy, các vị Tử Phủ đồng loạt kinh hãi đứng bật dậy, đồng thanh hô:

Kim tính!

Kim tính!

Trước mắt tức khắc như bị đổ nhào một mảng màu sắc xanh đỏ cam vàng, hào quang các sắc trong nháy mắt tràn ngập khắp nơi. Thái hư chấn động không thôi, mười mấy đạo thần thông đồng thời tác động, thảy đều đổ dồn vào trong Đại Ninh Thiên, nổ tung thành một mảnh thái quang.

Trong sát na, mọi bố cục, mọi quân cờ thảy đều bị hất văng sạch sành sanh. Việc liên quan tới Kim tính thì đáng để liều mạng tranh đoạt, còn tâm trí đâu mà tính đường tiến thoái? Một nhóm Tử Phủ và Ma Ha không thèm suy nghĩ, bộc phát phản ứng hoàn toàn khác hẳn với vẻ mưu sâu kế hiểm thường ngày, nhắm thẳng vào động thiên này mà rơi xuống một cách tàn nhẫn và quả quyết.

Ầm đùng!!

Cẩn Liên! Ngươi!

Trên không vang lên những tiếng gầm giận dữ. Ma Ha ba đầu sáu tay hiển hóa nguyên hình, thân hình khổng lồ choán hết cả vùng thái hư. Bộ ngực vàng rực lớn như dãy núi, đôi mắt như hai mặt trời treo giữa không trung. Mỗi bước đi đều rơi xuống kim phấn ngợp trời, pháp khí trên hai cánh tay khẽ rung động khiến núi rừng trong hiện thế run rẩy.

Ầm đùng!

Vị Ma Ha này rơi xuống phía Đại Ninh Cung, đè ép khiến cả tòa tiên cung phát ra tiếng răng rắc như không chịu nổi gánh nặng. Nghe thấy một tiếng quát vừa kinh vừa nộ:

Ra tay duy trì cảnh giới này trước! Nếu Đại Ninh Cung sụp đổ, ai cũng đừng hòng vào trong!

Lời nói của người này chỉ khiến bầu không khí trên không hơi khựng lại một chút. Kết giới của 【Đại Ninh Cung】 làm sao chịu nổi sự ra tay của một nhóm Tử Phủ và Ma Ha? Tức khắc như tuyết gặp lửa, trong khoảnh khắc tan biến sạch sẽ. Một loạt bàn tay thần thông đồng loạt thò ra, cưỡng ép duy trì tòa tiên cung này trong thái hư.

Nguyên Tu Chân nhân đột ngột mở mắt, sắc mặt thay đổi kịch liệt, hoàn toàn mất đi phong độ và sự chừng mực thường ngày. Trên khuôn mặt già nua hiện lên vẻ hung dữ, quát lên:

Thu Thủy! Là thứ di lưu của Ninh quốc năm đó! Vẫn còn ở trong Đại Ninh Cung!

Thu Thủy Chân nhân cũng sững sờ, nhìn chằm chằm vào thái quang trong di tích, tim đập thình thịch, đồng tử giãn ra. Bà đột ngột ngẩng đầu nhìn vào thái hư, từng vị Tử Phủ Chân nhân hiển hiện thân hình, gần như muốn ép nát mảnh thái hư này thành từng mảnh vụn.

Xảy ra chuyện lớn rồi……