Chương 893: Định Sơn.

‘Thế mà lại thu được một đôi kim chùy!’

Lý Hi Minh khẽ phất ống tay áo, từ giữa bầu trời đầy hoa hồng phấn nhiếp tới hai vật bằng vàng, đó chính là cặp kim chùy của vị Liên Mẫn vừa rồi, kích thước gần bằng nửa thân người hắn.

Cặp kim chùy này tuy lớn nhưng chất lượng rõ ràng kém hơn tấm cà sa thu được lần trước. Lý Hi Minh tuy không hiểu Thích pháp, nhưng cao thấp vẫn nhìn ra được phẩm chất, hắn lật tay thu chúng vào trong.

Đau chết ta rồi!

Bị Thiên Môn trấn áp, lại thêm một ngụm chân hỏa thiêu đốt, hai vị Liên Mẫn bên dưới đã chẳng còn tâm trí đâu mà quan tâm đến sư huynh sư tỷ nữa, lập tức chịu khổ không thấu. 【Tam Hầu Thú Huyền Hỏa】 là Tử Phủ linh hỏa, 【Yết Thiên Môn】 lại đã viên mãn, khiến bọn chúng nhất thời không thể động đậy.

‘Đã bị áp chế rồi thì không vội giết ngay, thậm chí không thể khiến chúng quá tuyệt vọng, kẻo chúng lại bỏ mặc pháp thể mà tự sát quay về Thích thổ thì không hay.’

Thế là hắn cố ý lúc nặng lúc nhẹ mà trấn áp, giả vờ như thần thông không ổn định. Điều này khiến hai tên Liên Mẫn mừng rỡ quá độ, tưởng rằng có cơ hội thoát thân. Bởi với địa vị thấp kém của chúng, nếu mất đi pháp khu mà trở về Thích thổ thì tổn thất cực lớn, phải tự mình đoạt xá luyện lại từ đầu.

Dù 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 lợi hại, nhưng sau khi trút hết hỏa, 【Thượng Tướng Hũ】 đã bay về tay Đinh Lan ở đằng xa, chưa áp sát ngay, nên bọn chúng vẫn có thời gian phản ứng.

‘Lập tức tự sát? Hay là trì hoãn thêm chút nữa…’

Tâm lý cầu may trỗi dậy, dù biết người trên trời rất có thể đang thả nước, chúng vẫn âm thầm phối hợp đẩy Thiên Môn, chờ đợi biến số để đào tẩu.

Lý Hi Minh ngẩng đầu quan sát chiến trường.

Toàn bộ dãy núi đã bị bao phủ bởi đủ loại hào quang. Khuê Kỳ chân nhân dũng mãnh đi đầu, hắc tác bay múa, đồng kiếm xuyên thẳng vào đầu một kim thân. Tay kia hắn cầm một chiếc chuông nhỏ tỏa sáng rực rỡ, treo sau gáy một vị Liên Mẫn khác như u quỷ. Vị Liên Mẫn mạnh nhất thì đang chật vật ngăn cản trước mặt hắn, kim thân vốn sáng bóng nay đầy rẫy những đốm đen kịt và mọc ra lông vũ ở nách.

‘Không biết trúng phải thuật gì rồi.’

Đinh Lan thương thế chưa lành hẳn, chủ yếu dùng 【Tử Tòa Mục Linh Các】 để kiềm chế. Ninh Uyển sau khi bị lấy đi 【Đại Tuyết Tuyệt Phong】 thì không thể độc đương nhất diện. Ngoài Khuê Kỳ, người có khí thế hùng mạnh nhất chính là Hậu Phất.

Đạo nhân này y bào tung bay, hai tay giơ cao ép đánh một vị kim thân. Túi linh khí màu xám treo lơ lửng trên cao, miệng túi mở rộng trút xuống từng đợt Thái Dương chi quang như thác đổ, trấn áp khiến hai vị Liên Mẫn điên đảo, hỏa diễm không thể thăng, cuồng phong không thể ngự, chỉ còn nước ngồi chờ chết.

‘Cái túi này chắc chắn là linh bảo của Thái Dương đạo thống rồi, thật giàu có.’ Lý Hi Minh thầm cảm thán.

Hắn đang quan sát thì 【Thượng Tướng Hũ】 trên trời đột nhiên biến mất. Thái Hư bên cạnh rung động, Đinh Lan áo tím lặng lẽ hiện ra cạnh Thiên Môn, mỉm cười với hắn.

Lý Hi Minh giật mình quét linh thức: ‘Chân thân của nàng rõ ràng vẫn ở trên 【Tử Tòa Mục Linh Các】!’

‘Là 【Độ Thiên Lệnh】…’

Hắn lập tức hiểu ra, Thiên Môn đột nhiên nhấc lên lộ ra một khe hở. Hai vị Liên Mẫn bên dưới đại hỷ, định phóng ra ngoài. Nhưng Đinh Lan đã nghiêng nắp hũ, 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 xanh xanh đỏ đỏ cuồn cuộn đổ vào.

Thủ đoạn thật cao minh!

Phân thân của 【Độ Thiên Lệnh】 tuy không có thần thông, nhưng lại gần như tương đương chân thân, có thể thúc động linh khí! Đinh Lan lại có đạo hạnh cao thâm, ngọn lửa đổ vào khiến hai kẻ bên trong sững sờ.

Lý Hi Minh chớp thời cơ, hóa quang lao vào, vung v钺 chém mạnh!

Oành!

Một tên Liên Mẫn bị lửa đập thẳng vào mặt, 【Hoa Dương Vương V钺】 bổ xuống, pháp khu vỡ vụn từ xương sọ, hóa thành những mảnh vụn lưu ly lấp lánh. Phấn quang bùng lên nhưng bị Thiên Môn chặn lại. Lý Hi Minh xoay người, nhắm thẳng vào tên còn lại đang đờ đẫn.

Đinh Lan không tiếp tục ra tay mà biến mất, đi đến vị trí tiếp theo. Những tên Liên Mẫn này đã như chim sợ cành cong, thấy sư huynh đệ liên tiếp ngã xuống, chắc chắn sẽ tự sát để giữ chân linh.

Bầu trời rực rỡ sắc màu, phấn hoa ngập tràn. Khi Lý Hi Minh thu hồi thần thông bay lên, dưới đất chỉ còn lại đống kim thạch bị chân hỏa luyện hóa.

Rơi xuống tuyết đọng, ba cái đầu khổng lồ của Ma Ha nằm đó như những ngọn đồi nhỏ, mang vẻ mặt kinh ngạc, phẫn nộ và bất cam.

Thật là một trận đại thắng… Lý Hi Minh nhìn lên.

Khuê Kỳ chân nhân bước tới, thần sắc túc mục hỏi: Đinh Lan… ta thấy Nguyên Từ nơi này đã ổn định.

Đinh Lan nhìn Thương Dao Sơn đầy gạch vụn ngói tan, thở dài: Nơi này đã đoạt lại được, nên do chúng ta thủ.

Lý Hi Minh đứng cạnh Ninh Uyển, nghe Khuê Kỳ gọi: Hành Tinh đạo hữu!

Thái Hư dao động, Hành Tinh chân nhân ôm ô hiện thân, vẻ mặt bình thản: Chúc mừng chư vị!

Sự xuất hiện của Hành Tinh khiến không khí hơi gượng gạo do mâu thuẫn giữa Hành Chúc nhất đạo và Thái Dương đạo thống. Nàng cho biết sư huynh mình  đã đuổi theo các Ma Ha và Đại chân nhân phương Bắc. Khuê Kỳ cúi đầu cảm tạ Hành Chúc vì đại cục mà ra tay.

Tiếng tuyết rơi đột ngột ngừng lại. Kiếm tiên Lâu Hành ôm kiếm đạp vân trở về. Hắn trả lại 【Đại Tuyết Tuyệt Phong】 cho Ninh Uyển, tùy ý nói: Cứ ngỡ có kẻ nào lợi hại, không ngờ phương Bắc toàn hạng hèn nhát.

Khí thế của lão vẫn cực thịnh, dù tu hành Tam Vu đạo nhưng trông vẫn như trung niên đang thời kỳ phong độ nhất. Hậu Phất nịnh nọt: Chân nhân cầm kiếm này, một kiếm có thể truy đuổi bốn trăm năm!

Lâu Hành cười nhạt: Nói đùa, phía trước đã có Chân Quân, đào đâu ra bốn trăm năm? Bốn mươi năm còn chẳng dám nhận.

Hành Tinh cáo từ rời đi. Lâu Hành không ngăn cản, lão dẫn mọi người về lại viện nhỏ trên núi Hổ Di. Lão phất tay quét sạch tuyết trắng và các tu sĩ trên núi, chỉ để lại ngôi miếu trống vắng.

Ngồi!

Lâu Hành nhẹ giọng nói: Chuyện Bắc Thích lần này chỉ là bắt đầu. Ta không trảm Già Lư mà trảm Tỳ Gia là có lý do. Già Lư là người chủ trì Không Vô đạo, pháp tướng cần hắn sống để làm việc, rất khó giết. Còn Tỳ Gia của Đại Dục đạo chỉ tới để kiếm chác, thua thì phải chịu.

Lão nhìn Khuê Kỳ hỏi: Chuyện Hành Chúc… là do Kim Vũ gây ra phải không?

Khuê Kỳ cúi đầu nhận trách nhiệm, giải thích về mối quan hệ giữa Thái Dương và Kim Vũ từ thời Thanh Trì. Lâu Hành thở dài: Nếu Diễn Diệu còn sống, các ngươi đều sẽ bị mắng một trận tơi bời.

Khuê Kỳ dù áy náy nhưng không hối hận: Kiếm Môn cố thủ tổ tông chi pháp, vết xe đổ ngay trước mắt. Nếu Thanh Trì đã hứa, ta không thể lật lọng khiến Kim Vũ tổn thất trắng tay cho Thích tu.

Lâu Hành đứng dậy, quay lưng về phía mọi người: Tam Huyền Tứ Đạo hay Đế duệ, cuối cùng cũng sẽ đường ai nấy đi, Thái Dương đạo thống cũng không ngoại lệ… Ta tu hành đến nay, thành tựu Tử Phủ gặp trắc trở, thần thông không đủ, đã không còn hy vọng quả vị. Hai ba năm còn lại, ta sẽ phụng kiếm nốt đời này.

Lão mỉm cười: Đợi đến ngày đó, ta sẽ đến Lạc Hà gặp Tiết Ương, đi nốt chặng cuối của kiếm đạo, kết thúc cuộc tranh luận Thuật Kiếm và Ý Kiếm năm xưa… để xem kiếm của hắn thế nào.

Có lẽ không có 【Đại Tuyết Tuyệt Phong】, kiếm quang của ta không bằng một kiếm hôm nay, nhưng Thái Dương đạo thống này, giao lại cho các ngươi.

Mọi người cùng cúi lạy. Kiếm tiên hóa thành một luồng hắc khí nhạt nhòa tan biến. Tuyết trắng trên núi Hổ Di lại bắt đầu rơi.