Chương 226: Giáng thành Tiểu Tông.

Chân Nhân Tử Phủ?!

Phệ La Nha lúc này thực sự bị dọa cho một phen hồn xiêu phách lạc. Trước đó chỉ nghe nói lão tổ Lý gia này trong Thanh Trì tông địa vị tôn quý, có tư chất Tử Phủ, nhưng không từng nghĩ lại có thể khiến Chân Nhân Tử Phủ hạ mình kết bạn huynh đệ với Lý gia. Khoảng cách giữa hai điều này thực sự là trời vực cách biệt, không thể tính đếm bằng dặm đường. Trong khoảnh khắc, hắn không biết nên nói gì.

Tuy nhiều năm ở Vu Sơn tu luyện, không am hiểu lắm về giao tế nhân tình, nghệ thuật ngôn ngữ, nhưng Phệ La Nha không phải kẻ ngốc. Đầu óc xoay chuyển một cái, hắn thầm nghĩ:

Đây còn gì là tư chất Tử Phủ nữa? Cái này đúng là bắt đầu từ Tử Phủ, có hy vọng Kim Đan chứ! Có thể khiến Chân Nhân Tử Phủ cúi mình đi cùng Lý Thông Nha xưng huynh gọi đệ, thật khó có thể tin nổi.

Nhìn lại sắc mặt ung dung tự tại của Lý Thông Nha, Phệ La Nha bỗng nhiên hoảng nhiên đại ngộ, trong lòng kinh hãi thốt lên:

Đây sợ không phải là trọng thưởng treo giải gì! Rõ ràng là vị tu sĩ Tử Phủ kia dùng quyền thế mưu lợi riêng, lợi dụng kênh thu mua của Thanh Trì tông để mưu lợi cho Lý gia, để lấy lòng vị Lý… Kiếm Tiên kia. Lý Thông Nha không chỉ đang tỏ ý thân thiện, còn đang cảnh cáo đó!

Ý nghĩ này quanh quẩn trong đầu một hồi, Phệ La Nha càng thêm xác định, không nhịn nổi thán phục đầu óc minh mẫn sắc sảo, suy một biết ba của mình, trong lòng thầm run sợ:

Thế giới người sống quả thực câu chữ đều ẩn chứa huyền cơ, người Sơn Việt chúng ta thật trong trắng như ngọc trắng vậy. May mà lão tử thiên sinh cơ mẫn, thấy nhỏ biết lớn.

Nụ cười trên mặt Phệ La Nha càng thêm nhiệt liệt, cười nói:

Quý tộc thật đáng nể, Phệ La Nha bội phục.

Lý Thông Nha khẽ cười một tiếng, biết người này phần lớn đã hiểu được ám thị của mình, nói chuyện với Phệ La Nha vài câu, cười nói:

Chân nhân Tiêu gia đột phá, Thông Nha còn phải đi dự lễ, không ở lại lâu nữa, ngày khác sẽ lại đến nơi huynh đệ đây quấy rầy.

Thông Nha lão ca cứ đi… không cần để ý đến ta! Sau này ngọn núi của ta đây, Thông Nha lão ca cứ tùy ý qua lại, đừng khách khí!

Phệ La Nha đã gọi bằng lão ca, nào dám cản trở chuyện của tu sĩ Tử Phủ, tươi cười tiễn Lý Thông Nha ra khỏi biên giới, thở phào nhẹ nhõm như trút được gánh nặng, lẩm bẩm:

Cuối cùng cũng hóa giải được ân oán với Lý gia này, khiến ta thư giãn nhiều lắm!

Lý Thông Nha này không lộ núi lộ nước, nhưng là kẻ tâm tư thâm trầm… một hồi nói chuyện xuống, lão tử chỉ có nước bị hắn dắt mũi đi.

Nhớ lại đối thoại lúc nãy, Phệ La Nha ngứa răng nghiến lại vài cái, thấp giọng nói:

Thôi cũng đừng quan tâm hắn nữa. Phục Đại Mộc đã đột phá hậu kỳ Trúc Cơ, lão tử nếu còn đắc tội với Lý gia, chẳng phải tự đi vào đường chết sao? Bây giờ như vậy là tốt nhất rồi.

Lý Thông Nha giải quyết xong chuyện bảo dược, trong lòng rất vui, bay về phía đông một hồi, xuyên qua nhiều khu rừng rậm, đáp chân trên núi Lê Kính. Lý Huyền Tuyên đang trong sân vẽ bùa, thấy Lý Thông Nha đáp xuống, vội vàng từ chủ vị bước xuống, chắp tay nói:

Trọng phụ!

Lý Thông Nha cười híp mắt đáp lại, vuốt râu, đáp:

Chuyện bảo dược đã giải quyết, chỉ chờ đi chúc mừng.

Lý Thông Nha nửa tháng này đông chạy tây chạy, khắp nơi dò hỏi, cuối cùng cũng giải quyết xong việc này. Lý Huyền Tuyên thấy hắn phong trần vội vã, cũng cười nói:

Vẫn là trọng phụ thần thông quảng đại.

Lý Thông Nha vẫy tay đáp, rồi mới nói:

Thuận tiện cũng hóa giải mối thù cũ với Phệ La Nha. Trúc Cơ Sơn Việt tu hành một mình, không có yêu cầu lớn gì với phàm nhân và địa bàn, nên giữa hai nhà không có thâm cừu đại hận và xung đột lợi ích căn bản, là có thể làm viện trợ được.

Huống chi Phệ La Nha một thân vu thuật quỷ dị, khiến người ta đau đầu. Lần này đi về tây không chỉ hóa giải một mối lo, nói không chừng sau này còn có thể khiến địch nhân đau đầu, cũng không tệ.

Lý Thông Nha ngồi xuống chủ vị, đem những việc đang suy nghĩ nói ra, rồi mới hỏi:

Dạo gần đây thế nào?

Lý Huyền Tuyên nghe xong vui mừng hiện ra nét mặt, gật đầu lia lịa, thấp giọng nói:

Bẩm trọng phụ, Huyền Phong vào núi giết mấy lần yêu, có cơ hội đột phá Luyện Khí tầng bảy, nói là trong núi yêu vật Luyện Khí không có bối cảnh gì ngày càng ít, đã bế quan đột phá rồi.

Uyên Vân đã đến tuổi thích hợp, Huyền Lĩnh chọn cho hắn một nữ tử linh khiếu, định hạ ngày lành, lại trở về núi bế quan. Việc nhà vẫn do con đảm nhiệm, chỉ là…

Lý Huyền Tuyên ngừng một chút, mở miệng nói:

Núi Lê Kính vốn không phải danh sơn đại mạch gì, linh khí không dồi dào, trên núi tu sĩ Luyện Khí quá nhiều, nồng độ linh khí giảm xuống liên tục, thật không có lợi cho tu hành. Đây còn là lúc trọng phụ không trên núi tu hành, nếu thêm một tu sĩ Trúc Cơ nữa, sợ rằng mọi người đều không cần tu luyện nữa.

Lý Thông Nha hơi nhíu mày, thấp giọng hỏi:

Núi Hoa Thiên thì sao?

Đông Hà và An Trá Ngôn trên núi Hoa Thiên tu hành, Thu Dương thúc cũng đang trên núi Hoa Thiên bế quan đột phá. Núi Hoa Thiên có linh tuyền, đủ sức chứa thêm hai ba tu sĩ nữa, chỉ là trận pháp chưa hoàn bị, nên mãi chưa phái Đích hệ đến trấn thủ.

Nhà ta hiện nay thực lực tăng mạnh, nhưng địa bàn cũng không theo kịp. Uất gia thực lực mạnh, phạm vi ảnh hưởng thế lực quá lớn, nhà ta bó tay bó chân. Uyên Giao và Thanh Hồng nhìn sắp Luyện Khí rồi. Nếu không trấn áp Uất gia, khiến họ suy yếu, ngày sau sẽ càng khó khăn.

Lý Huyền Tuyên cũng gật đầu. Mấy năm trước phụ thuộc Đông Sơn Việt, Lý gia đến nay kỳ thực vẫn chưa hoàn toàn tiêu hóa hết Đông Sơn Việt. Phải ở đất Đông Sơn Việt mở núi lập mạch, trấn thủ tu sĩ Luyện Khí, mới gọi là nuốt trọn.

Mà Uất gia nhìn chằm chằm, Lý gia vừa bị thiệt, đến núi Hoa Thiên còn không dám phái Đích hệ đi trấn thủ, làm sao dám lúc này đại trương cờ trống mở sơn mạch? Lý Huyền Tuyên tính kỹ một chút, đáp:

Đông Sơn Việt cung dưỡng trú thủ năm ba tu sĩ đều dư dả. Núi Hoa Thiên còn có thể cung dưỡng trú thủ thêm hai tu sĩ nữa. Nếu không bị Uất gia áp chế, tu sĩ nhà ta tăng lên gấp đôi cũng đủ cung dưỡng.

Ta đã biết rồi. Lần này đi Tiêu gia sẽ cầu kiến chân nhân, hỏi một chút chuyện này.

Lý Huyền Tuyên cung kính vâng lời, bỗng nhớ ra một việc, cười nói:

Trọng phụ, mấy đứa thứ tử của con hiện nay đều thành gia lập nghiệp, cùng nhau sinh hạ ba trai bốn gái, là đệ tử đầu tiên thuộc bối Hi Nguyệt, chỉ là chưa đủ bảy tuổi, chưa nhìn ra linh khiếu.

Ồ?

Lý Thông Nha khẽ gật đầu, dặn dò:

Những đứa trẻ này nếu thân không có linh khiếu, sẽ là những đứa trẻ đầu tiên tự Đại tông giáng thành Tiểu tông. Nhất định phải xử lý thật tốt, đừng để sinh hiềm khích.

Theo quy củ Lý Thông Nha năm xưa định, mấy đứa thứ tử của Lý Huyền Tuyên dù thân không có linh khiếu vẫn tính là Đại tông, gọi là Đích mạch thứ xuất, nhưng con cái sinh ra nếu thân không có linh khiếu sẽ phải giáng thành Tiểu tông rồi.

Phải biết chênh lệch giữa hai bên rất lớn, dù là từ đãi ngộ hay tông pháp đều trời vực khác biệt, huống chi những thứ chi tiết nhưng quan trọng như con của Tiểu tông không thể vào tự bối của Đại tông.

Dạ!

Lý Huyền Tuyên đáp một câu, liền thấy Lý Thông Nha ôn hòa nói:

Đợi những đứa trẻ này qua bảy tuổi, tra ra linh khiếu rồi cùng nhau đưa lên núi, không được ở dưới núi nuôi riêng. Những mấu chốt trong đó ngươi tự mình nắm chắc.

Dạ!

Lùi lui Lý Huyền Tuyên, Lý Thông Nha cũng không đi tranh linh khí tu luyện với tiểu bối, tự mình lấy ra một chiếc ngọc giản, chăm chú đọc lên.