Chương 217: Gián Đạo Cẩm.

Lý Thanh Hồng trên đỉnh núi một mình đi một lúc, giày da hươu lông trắng giẫm lên tuyết tích trên đỉnh núi thường năm không tan, phát ra tiếng giòn tan răng rắc, nàng gom tóc mai sau tai, chắp tay sau lưng nhẹ bước.

Đại phụ… không biết thế nào.

Lý Thanh Hồng mím môi, thầm trầm tư:

Mới ba năm, đại phụ chắc còn mài giũa tu vi, Trúc Cơ chín chết một sống, không dễ như vậy.

Thanh Hồng tỷ!

Phí Đồng Khiêu thình thịch đến sau lưng Lý Thanh Hồng, cười vừa muốn mở miệng, nhưng không ngờ đại trận núi Hàn Vân từ từ vận chuyển, một đạo thanh âm hồn hậu hữu lực truyền đạt tới, trên đỉnh vang vọng.

Tán tu họ Vạn đến thăm, còn xin tiền bối mở một chút sơn môn!

Câu nói này khiến Lý Thanh Hồng khóe miệng cong lên, mắt hạnh hơi mở to, mím ra một nụ cười kinh hỉ, nhẹ giọng:

Là đại phụ!

Sau lưng Phí Đồng Khiêu nghe toàn thân rung lên, trong lòng trống rỗng, miễn cưỡng cười, tiến lên một bước, chúc:

Chúc mừng sư tỷ!

*Cảnh khác*

Lý Thông Nhai cưỡi gió rơi trước núi Hàn Vân, Phí Vọng Bạch cười tươi rói nghênh lên, trên người mặc một thân cẩm bào màu bạc, trong tuyết bay càng anh tuấn, chắp tay:

Chúc mừng đạo hữu đột phá, Trúc thành tiên cơ, siêu phàm thoát tục!

Tiền bối khách khí!

Lý Thông Nhai trông đơn giản hơn nhiều, một áo xám văn trắng tay áo mây, đeo trường kiếm, không vì đột phá Trúc Cơ có vẻ đắc ý, khách khí chắp tay trả lời:

Hôm nay lại đến làm phiền, phiền phức tiền bối.

Hai người cười đặt chân trong gian các nhã nhặn giữa núi, trên đài ngọc trắng tầng cao nhất ngồi xuống, Phí Vọng Bạch lúc này mới gom tay áo, trong tuyết bay tán chúc:

Chúc mừng Thông Nhai huynh!

Lý Thông Nhai cùng hắn ngồi xuống, tiếp trà phụng lên, khẽ nhấp một ngụm, cười nói:

Ta bế quan ba năm, lúc này mới thấy được thủ đoạn của tiền bối, xuất kỳ bất ý, nhưng làm rối loạn nhà họ Uất.

Phí Vọng Bạch ha ha cười, lắc đầu:

Chỉ là thủ đoạn chưa mưa chằm nắp sắp xếp năm đó, nhà họ Uất tự nhiên không nghĩ đến, cố ăn thiệt hại này.

Năm đó Uất Ngọc Phong đột phá Trúc Cơ trung kỳ, phụ thân ta trì gia, đã phát hiện không đúng, toại đi đến quần sơn Mật Lâm lúc đó, chọn mấy chỗ địa mạch giao hội, tốn vài năm công phu lần lượt chôn xuống trận điểm bí mật, mỗi trận giấu vào chín tấm phù lục.

Phụ thân ta trở về, liền tìm đến ta, nói là: ‘Thế nhà họ Uất càng lớn, ta để phù trận này, có thể dao động các sơn địa mạch Mật Lâm, ngày sau hoặc có chỗ dùng.’, không lâu sau đột phá Trúc Cơ, thân tử đạo tiêu, không ngờ sau này nhà họ Uất thám sát địa mạch, tại chỗ kiến lập phường thị.

Thì ra là vậy!

Lý Thông Nhai gật đầu, cười nói:

Lệnh tôn đương chân là thâm mưu viễn lự.

Phí Vọng Bạch than thở lắc đầu, lại tiếp tục:

Còn tán tu Trúc Cơ đông ngạn đó, là hạ hữu của tại hạ, tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ, ở nơi này lưu lại một lúc, dọa một chút Uất Mộ Cao đó thôi.

Đặt chén trà xuống, Phí Vọng Bạch khẽ cười, có chút nghi hoặc:

Ta năm đó tốn năm năm mới may mắn đột phá, Uất Tiêu Quý theo ta biết cũng tốn năm năm hơn, còn Thông Nhai huynh, vậy mà ba năm liền đột phá thành công, thật sự ra ngoài dự liệu! Quả nhiên là kinh tài diễm diễm chi bối.

Lý Thông Nhai hơi chính sắc, chắp tay:

Đa là công lao viên Tuy Nguyên Đan đó, tiền bối khen quá, Thông Nhai hổ thẹn không dám nhận.

Áy!

Phí Vọng Bạch liền Tuy Nguyên Đan cũng không thấy qua, tự nhiên thiên nghe thiên tín, vội lắc đầu, cười nói:

Người này cái gì cũng tốt, chính là quá khiêm tốn, còn gọi ta tiền bối, theo quy củ gọi ta Vọng Bạch là được, một miệng một cái tiền bối, lại đem ta gọi già.

Lý Thông Nhai cười mỉm lắc đầu, không kéo lại hắn được, chỉ có thể theo hắn, chính sắc nói:

Vọng Bạch huynh ý liệu không đến, Uất Tiêu Quý đó cũng nhất định dự liệu không đến, lúc này chính là thời cơ tốt đàn áp nhà họ Uất!

Phí Vọng Bạch cũng hơi kích động, đem chén trà trắng như ngọc trong tay đặt xuống, hạ giọng:

Hạ đạo hữu tây ngạn cũng kiêng kỵ nhà họ Uất lâu, lại gọi hạ hữu của ta, một tổng bốn vị Trúc Cơ, liền đủ để nhà họ Uất ăn một thiệt hại lớn! Càng đừng nói Thông Nhai huynh còn có thể tìm được trợ lực!

Lý Thông Nhai gật đầu, tuyết rơi lác đác từ bên cạnh hắn trôi qua, hỏi:

Vị Hạ đạo hữu này… chính là tán tu Trúc Cơ tây ngạn Hạ đạo nhân?

Tây ngạn các nhà đại đa số là tiểu tộc Thái Tức, như sao tán rơi một đất, nhưng có một tán tu Trúc Cơ, gọi là Hạ đạo nhân, dưới gối không con, chỉ giữa núi lập một tiểu miếu, thu vài bảy đồ đệ, hướng các nhà thu nhận cống phụng. Hạ đạo nhân trong Thanh Trì tông có chí giao hảo hữu làm chỗ dựa, lại không có dã tâm gì, liền giữ tây ngạn các nhà qua ngày.

Chính là.

Phí Vọng Bạch đáp một câu, cười nói:

Hạ đạo nhân này cùng lão tổ nhà họ Uất Uất Ngọc Phong từng có cừu oán, theo nói là Uất Ngọc Phong đoạt cơ duyên người ta, Hạ đạo nhân liền bận tâm, nhiều lần làm khó người nhà họ Uất, sau Uất Mộ Tiên bái nhập Thanh Trì tông, có người xuống điều giải, lúc này mới thôi.

Lý Thông Nhai hoảng nhiên đại ngộ, gật đầu không nói. Phí Vọng Bạch lại giơ một ngón tay, hạ giọng:

Nhưng không thể bỏ qua Uất Mộ Tiên này, người này hao tốt cũng là đệ tử thượng tông, không biết trong tông có thụ trọng thị, phiền phức Thông Nhai huynh hỏi một chút kiếm tiên đại nhân, ngã đẳng cũng tốt dựa cục thế làm sự.

Ta biết.

Lý Thông Nhai không động sắc gật đầu, khẽ gõ đài ngọc trắng, đáp:

Tứ đệ ta cũng từng trong phong nội tu hành, đệ tử Luyện Khí tiên tông kỳ thực không có đại uy thế gì, chỉ là sẽ bảo vệ gia tộc huyết mạch, chỉ cần Uất Mộ Tiên không phải thành Trúc Cơ, ngã đẳng lại không phải muốn diệt vong nhà họ Uất, cũng nên vấn đề không lớn.

Lý Thông Nhai sinh tính cẩn thận, suy nghĩ mấy hơi, lại lắc đầu, mở miệng:

Dù thế nào, ta đều trước tiên nhờ người hỏi một chút tình huống.

Phí Vọng Bạch khá hài lòng gật đầu, lại giơ một ngón tay, hạ giọng:

Vậy là giết cái già này… hay là cái nhỏ này?

Còn xin Vọng Bạch huynh tạm đợi, nếu có nắm chắc, còn có thể giết lão tổ tông này.

Phí Vọng Bạch như có điều suy nghĩ gật đầu. Hai người vừa nói chuyện hai câu, phong tuyết giữa núi càng lớn, có cảnh tượng che trời lấp mặt, chỉ là bên cạnh hai người lác đác trượt mở. Phí Vọng Bạch cười mỉm nói:

Nhiều năm không ra tay, ta lại ngứa tay, Thông Nhai huynh không bằng cùng ta so sánh một hai?

Lý Thông Nhai nhướng mày cười, hạ giọng:

Tốt.

Vừa dứt lời, hai người đã bỗng thân mà lên, cẩm bào màu bạc của Phí Vọng Bạch trong tuyết bay nhẹ bay, hắn cười mỉm nói:

Đã là thỉnh giáo, vậy Vọng Bạch liền báo lên tiên cơ.

Hai dải cẩm trắng như tuyết của Phí Vọng Bạch trên không trung phiêu đãng, mặt hắn như ngọc, tướng mạo đường đường, há miệng nói:

Đây là *Gián Đạo Cẩm*!

Nói xong cẩm bào màu bạc trên không trung mở một vòng, sau lưng cũng buộc lên một chiếc áo choàng vân răng lược, trường thương một quét, khí sắc kích đãng hướng mặt Lý Thông Nhai.

*Hạo Hãn Hải*.

Lý Thông Nhai vừa dứt lời, thác nước chân núi và suối núi bỗng vang, sông nước trong sáng có sự sống nhảy lên, lần lượt hướng chỗ Lý Thông Nhai trên không trung đâm vào.

Phí Vọng Bạch trường thương bọc bạc khí nhận chưa đến gần, nước sông đã hóa thành mấy chục đạo thủy kiếm hung hăng tới, như một đàn ưng diều thay phiên xông kích trên thương hắn.

Phí Vọng Bạch khẽ cười, hồi thương vén áo choàng, trên không trung đánh một vòng, một mảnh thủy kiếm liền trượt không, bị hắn vén đến sau áo choàng. Lý Thông Nhai khẽ nhướng mày, tay trái nắm pháp kiếm eo, thấy Phí Vọng Bạch đã xông đến trước mặt, hãn nhiên rút kiếm ra.

Kiếm cung màu trăng từ pháp kiếm trong tay hắn nhảy ra. Phí Vọng Bạch sớm nghe Lý Thông Nhai có một thức rút kiếm vô cùng kinh người, hồi thương phòng, sống chết ăn một kích, bị chấn lùi một bước, áo choàng sau lưng đánh một vòng, liền đem lực lượng hóa giải.

Theo sau kiếm thế đã như mưa bão trút lên người Phí Vọng Bạch. Hắn cũng không cam chịu thua, thương như lê hoa phi vũ, đem mỗi kiếm đều phòng chặt chẽ, thỉnh thoảng áo hoặc sau áo choàng quỷ dị mọc ra một thương, khiến Lý Thông Nhai đứt kiếm chiêu phòng, cho mình thắng điều tức thời gian.

Phía dưới trên núi đã có người thò đầu xem. Hai người một chạm liền phân, phong tuyết giữa núi lại lớn, đệ tử nhà họ Phí phía dưới chỉ biết có khí tức Trúc Cơ, nhưng cách cao không phong tuyết, không thấy nhân ảnh.