Chương 310: Tán Tu.

Lý Thanh Hồng tự mình quay về núi, để lại Ninh Hòa Viễn đứng ngơ ngẩn một chỗ một hồi, không biết phải làm sao, cũng không còn mặt mũi nào đi các núi khác so tay, chỉ đờ đẫn đáp xuống bên hồ. Bỗng thấy một người bước đi trên mặt nước lướt tới.

Người này cũng mặc một bộ áo xanh, mày thanh mắt sáng, dung mạo đẹp đẽ, trông khoảng hơn hai mươi tuổi, tu vi ở Trúc Cơ trung kỳ, mặt lạnh như băng, cau mày nhìn chằm chằm Ninh Hòa Viễn, lạnh giọng nói:

Chơi đủ chưa?

Ninh Hòa Viễn lập tức mặt mũi ngượng ngùng, lùi một bước, ấp úng nói:

Cô… cô cô…

Ninh Uyển liếc hắn một cái, khí thế trên người dao động bất định, rõ ràng là vừa động thủ với người khác. Nàng bình phục một hơi, đáp:

Cô chỉ đi nhà họ Phí thăm dò tình hình một chút, bảo ngươi ở bên hồ đợi một lát. Ngươi đây… lại đánh lên cửa núi nhà họ Lý rồi!

Cô cô!

Ninh Hòa Viễn nở một nụ cười chiều lòng, giải thích:

Cháu chẳng phải nghe danh Kiếm Tiên sao! Lại muốn xem kiếm pháp nhà họ có gì kỳ lạ, huống chi cháu xưng là tán tu, cũng không sao chứ!

Tán tu?!

Nghe đến hai chữ Kiếm Tiên, trong mắt Ninh Uyển lóe lên một tia áy náy, rồi lại bị Ninh Hòa Viễn làm cho vừa giận vừa buồn cười. Đôi mày liễu xinh đẹp giãn ra, nàng mắng yêu:

Đồ ngốc! Tán tu nhà nào lại từ đầu đến chân đều là pháp khí? Lại vừa khéo họ Ninh, chữ Hòa, còn biết pháp thuật【Tỵ Nguyên Càn Quang】? Ngươi ở trong tông cùng lũ tay sai kia chơi đùa quen rồi, thật sự cho rằng người bên ngoài cũng đều là đồ ngốc sao?

Ninh Hòa Viễn phất tay tỏ vẻ không quan tâm, đáp:

Ai để ý chứ? Ta Thượng Tông nói là thì là, ai dám lên tiếng?

Ngươi thật học được cái thói của Trì Chí Yên những mười phần mười!

Ninh Uyển lập tức ngừng lời, tức giận mắng một tiếng. Ninh Hòa Viễn thì cúi đầu không nói.

Hại!

Năm xưa Ninh Uyển còn tu hành ở Nguyệt Hồ Phong, từng qua lại vài lần với Lý Xích Kinh, trong lòng đối với người trẻ tuổi ấy khá có cảm tình. Không ngờ sau này lại đi đến bước này. Nàng chỉ ôn hòa thở dài, có chút buồn man mác:

Nhà họ Lý… Lý Xích Kinh hình như còn có một người anh tên Lý Thông Nhai, cũng giỏi dùng kiếm pháp… Thanh Trì Tông ta quả thật có lỗi với họ. Trì Uý lời nói như đinh đóng cột, lại đâu phải nhà họ Ninh ta có thể khuyên can được…

Theo lẽ, hiện tại hẳn cũng đã biết Lý Xích Kinh đã mất. Trì Chí Vân hành sự cẩn thận, người nhà họ Lý hẳn chỉ biết là mất chứ không biết chân tướng.

Thanh Tuệ Kiếm Tiên.

Ninh Hòa Viễn ngừng một chút, có lẽ vì đồng cảm với kiếm đạo tuyệt luân của Lý Xích Kinh mà có chút tiếc nuối thở dài, đáp:

Qua mấy chục năm, người cùng thế hệ với Lý Xích Kinh chết hết, bịa một nguyên nhân chết, đưa chút đồ đạc cho có lệ, nhận một đứa trẻ vào tông, cũng coi như kết thúc việc. Lẽ nào lại vì một người chết mà ảnh hưởng người sống sao.

Hắn khẽ cười một tiếng, trên người trang phục xa hoa lấp lánh ánh pháp quang, cười nói:

Mấy trăm năm nay chẳng phải đều trị như vậy sao? Một vị tiền bối không quen biết từ mấy đời trước, làm sao hấp dẫn bằng pháp khí và linh vật lấp lánh chứ?

Ngươi đây…

Ninh Uyển lắc đầu, trong thần sắc đầy ưu tư, nhẹ giọng nói:

Ngươi, hai anh em Trì Chí Yên, Trì Chí Vân, cùng các trưởng bối hai nhà Ninh, Trì… đều quá khinh miệt rồi… Thanh Trì Tông ta thống trị năm trăm năm, chưa từng xảy ra loạn lạc gì đáng kể, khiến các ngươi tự đại tự mãn.

Ninh Hòa Viễn cười ha hả, đáp:

Thanh Trì Tông ta có năm đạo truyền thừa Tử Phủ, ba mươi sáu ngọn núi, những năm tháng tích lũy suốt năm trăm năm về cách thống trị, uy hiếp, phân hóa, mua chuộc, lại thu nạp anh tài trong thiên hạ, độc chiếm trăm phương pháp tu hành. Không chỉ muốn uy hiếp năm trăm năm này, còn phải uy hiếp thêm một ngàn năm nữa!

Ninh Uyển chỉ lạnh lùng cười một tiếng, nói:

Nguyệt Hoa Nguyên Phủ trấn áp Giang Nam một ngàn hai trăm năm, giờ ở đâu?

*

Ý thu đậm đà, thư tín trên bàn mỗi ngày một nhiều thêm. Lý Uyên Bình một mặt xử lý việc nhà, một mặt còn phải lo liệu hôn sự của Lý Thanh Hiểu với chi dư Du Sơn nhà họ Tiêu, bận không thể rảnh tay, mấy đêm không ngủ.

Thân hình gầy yếu của hắn chống đỡ chiếc áo bào trắng kia có vẻ nặng nề, sắc mặt vốn đã tái nhợt vì suy nghĩ càng thêm trắng bệch đi vài phần. Đôi mắt xám đen lặng lẽ nhìn chằm chằm vào những bức thư trên bàn.

Đậu Ấp ở dưới nhìn hắn vài lần, trong lòng dằn co một hồi, rồi mới bước lên phía trước, nói:

Công tử… Phu nhân đã đến thúc giục ba lần rồi… hay là nghỉ ngơi một chút đi…

Lý Uyên Bình lơ đãng lắc đầu, ngòi bút chuyển hướng, đáp:

Ta là tu sĩ Thái Tức, ba hai ngày không ngủ cũng không sao. Làm phiền mẫu thân phải bận tâm rồi.

Đậu Ấp thấy khuyên không được, âm thầm nghiến răng, quỳ xuống bái nói:

Ý của phu nhân là… việc nhà bà ấy có thể chia bớt gánh, chỉ hy vọng công tử giữ gìn thân thể, sớm ngày luyện khí…

Lý Uyên Bình nhíu mày, đáp:

Căn cốt của ta thế nào ta đã biết rồi, còn gì luyện khí không luyện khí nữa, đừng nhắc nữa!

Lý Uyên Bình cũng biết Đậu phu nhân là một ý tốt, không phải có ý đồ gì khác, nhưng hắn không thể mở đầu tệ này. Lập tức đặt bút xuống, mở miệng nói:

Nhà họ Phí đóng cửa núi đã hai tháng… vẫn chưa có tin tức gì sao?!

Chưa từng có.

Đậu Ấp đáp một tiếng, nhìn sắc mặt Lý Uyên Bình, trả lời:

Nhà họ Phí năm tòa tiên sơn đều phong bế, trên Hàn Vân Phong càng ngày ngày tế lên【Vân Lũng Thiên Nam Trận】, ánh sáng trắng chảy tràn, không hề dứt.

Thế giới trần tục nơi tộc nhân họ Phí sinh sống càng là một mảnh hỗn loạn, chỉ miễn cưỡng duy trì sự thống trị thôi. Đã có ba đợt người đến hỏi nhà ta xem có tin tức gì từ tông chủ hay không…

Lý Uyên Bình gật đầu. Hộ sơn đại trận Vân Lũng Thiên Nam Trận của họ Phí có lịch sử lâu đời, là trận pháp từ mấy trăm năm trước, nhiều lần giải cứu họ Phí khỏi nguy nan, là một trong những đại trận hàng đầu trên hồ, nhưng tiêu hao cũng không ít. Liên tục vận chuyển hết công suất một tháng không phải là một con số nhỏ.

Lão tổ cũng bế quan tử quan rồi…

Lý Uyên Bình lẩm bẩm hai câu, nhớ lại nửa tháng trước Ninh Hòa Viễn đột ngột xuất hiện trên hồ, âm thầm suy nghĩ:

Tên Ninh Hòa Viễn này không nghi ngờ gì là người Thanh Trì Tông… lại còn biết thuật pháp phẩm giai cao như vậy, hẳn cũng là đích hệ nhà họ Ninh. Chẳng lẽ việc phong sơn của họ Phí cũng có tu sĩ Thanh Trì Tông ở trong chọc trời khuấy nước?

Nhìn bốn chữ【Tỵ Nguyên Càn Quang】dưới ngòi bút, Lý Uyên Bình trầm mặc, liền thấy một người từ dưới bước lên, khoanh tay nói:

Công tử! Có một lũ tán tu đánh nhau trên địa giới nhà ta!

Tán tu?!

Lý Uyên Bình vứt bút, biết rằng tu sĩ Thái Tức bình thường tuyệt đối không báo lên chỗ hắn, vội hỏi:

Tu vi gì?! Bao nhiêu người?

Tu sĩ Thái Tức và tu sĩ Tạp Khí đều có… còn chưa biết tu vi cụ thể, khoảng sáu bảy người, ở trong rừng núi đánh sống chết, kinh động đến cung phụng An, đã đạp gió đi thăm dò tình hình rồi!

Lý Uyên Bình bước xuống từ phía trên, đi vài bước trong sân, khẽ nói:

Mấy tên tán tu Tạp Khí, An Trá Ngôn Luyện Khí tầng bảy, cũng nên không có vấn đề.

Lời vừa dứt, liền nghe bên ngoài sân đầy tiếng ầm ĩ lộn xộn. Một người đàn ông trọc đầu bước vào, khoác da thú màu xám, hùng tráng oai vũ, trong tay nắm một ông lão gầy yếu, trông có vẻ hơi thở yếu ớt, sắp chết đến nơi.

Công tử.

An Trá Ngôn gật đầu chào một câu, ném tên tán tu già kia xuống đất, phịch một tiếng rơi dưới bậc thềm, khiến tên tán tu này không ngừng rên rỉ. An Trá Ngôn khoanh tay nói:

Chính là hắn đây!