Chương 763: Trước Sau Hỏi Thăm.

Lời này vừa thốt ra, cả tòa đại điện đột nhiên im phăng phắc.

‘Vị Tố Miền Chân nhân vừa rồi là giả!’

Lòng Lý Minh Cung chấn động, một luồng hàn ý xông thẳng lên não. Hai chị em đều đứng sững lại bên sườn điện, bầu không khí ngạt thở khiến tay chân phát lạnh lan tỏa ra khắp nơi. Lý Thừa Nãi đứng phía sau cũng gạt bỏ được nghi hoặc, nhưng nỗi sợ hãi lại dâng lên:

Người đó đến để dò xét tin tức… Hỏi chuyện của Chu Nguy… Mục đích chính là đến để hỏi về Chu Nguy…

Thần thông biến hóa của Tử Phủ Chân nhân, một kẻ Trúc Cơ nhỏ bé làm sao hiểu thấu? Vừa rồi nếu không phải Tố Miền, thì là vị nào… Diệp Quái? Trường Tiêu?

Ý nghĩ đó lướt qua nhanh như điện xẹt, ý nghĩ thứ hai của Lý Thừa Nãi lại trỗi dậy:

Nếu Tố Miền lúc nãy có thể là giả… Vậy vị Đinh Lan Chân nhân trước mắt này nhất định là thật sao?!

Đinh Lan thì cúi đầu suy tư. Thấy hai người đều chấn động và nghi ngờ đến mức không nói nên lời, vị Chân nhân mặc váy lụa này gõ gõ lên bàn, giọng nói mang theo sự nghi hoặc:

Hắn ta hẳn không phải Trường Tiêu… Mệnh thần thông của Trường Tiêu tuy không chủ yếu về mê hoặc lòng người, nhưng để mê hoặc hai đứa các ngươi thì thừa thãi. Việc giả dạng thành Tố Miền… theo lẽ thường phải là một kẻ Mệnh thần thông chưa thành thục.

Giọng nói vị Chân nhân này nhẹ nhàng, để hai người tiêu hóa thông tin một hồi. Dường như nàng đã có phán đoán của riêng mình, bèn hỏi lại:

Gia chủ nhà các ngươi, hiện đang bế quan ở nơi nào?

Trong điện có một khoảnh khắc ngạt thở, Lý Minh Cung nhất thời nghẹn lời.

Chuyện Lý Chu Nguy bế quan dù cả tộc đều biết, nhưng hỏi chính xác bế quan ở đâu thì thực sự không có tin tức cụ thể. Thế nhưng muốn đoán cũng không khó… Nơi linh cơ hội tụ, nơi Minh Dương ngưng tụ, nhất định là núi Chi Cảnh rồi.

Vị Chân nhân trước mặt lại hỏi đến, Lý Thừa Nãi tiến lên một bước, nói lời thật lòng, chắp tay đáp:

Chuyện bế quan là do Chân nhân và Gia chủ thương nghị, hẳn là ở trên hồ. Cụ thể là ngọn núi nào, bọn vãn bối cũng không rõ.

Đinh Lan nghe xong, lắc đầu, sắc mặt nghiêm túc nói:

Được, ta chỉ hỏi ngươi một điều, hồn đăng của Chiêu Cảnh thế nào.

Lý Thừa Nãi không cần suy nghĩ, bái lạy nói:

Hồn đăng không có gì đáng ngại, xin Chân nhân minh giám… Nếu Chân nhân nhà vãn bối có chuyện gì, Minh Dương thăng đằng đủ để thắp sáng một vùng địa giới. Hiện giờ Đông Hải không hiển lộ dị tượng, đó cũng là một minh chứng.

Ta biết rồi.

Đinh Lan trầm mặc gật đầu, đáp:

Đông Hải không có dị tượng, nếu không nhà các ngươi cũng chẳng phải dáng vẻ thế này. Chỉ cần Chiêu Cảnh còn đó, Lý Chu Nguy bế quan sẽ không xảy ra chuyện gì, có điều ngày tháng sẽ hơi khó khăn một chút.

Nàng đứng dậy, từ phía trên thong thả bước xuống, khẽ nói:

Ta nghe nói… trong nhà các ngươi còn giữ lệnh bài của Thánh địa ta, là do Linh Nham Tử năm xưa để lại. Vừa khéo mấy ngày này Thánh địa ta đang thu nhận đệ tử, vẫn còn dư chỗ. Linh Nham Tử thọ nguyên không còn nhiều, cũng đang gấp gáp truyền lại y bát, hãy phái vài người đi một chuyến đi.

Dứt lời, nàng như một luồng gió lướt ra khỏi điện. Cả hai đều sụp xuống lạy tiễn. Chờ cho vị Chân nhân này đi khỏi một hồi lâu, Lý Minh Cung mới đứng dậy, cảm thấy sau lưng lạnh toát, thấp giọng nói:

Nãi đệ, Trúc Cơ không thể giải được thần thông. Đừng nói là hóa thành vị Chân nhân nào, dù có hóa thành lão tổ nhà mình… chúng ta có mấy ai nhìn thấu được?

Lý Thừa Nãi thần sắc trầm mặc, từ bên cạnh cầm thương lên, nói:

Nhìn thấu được cũng phải coi như không nhìn thấu, cứ ít nói là được. Đinh Lan Chân nhân nhắc đến chuyện cũ, lại nói rõ đường lối đến Tử Yên phúc địa, nghĩ lại chắc không phải kẻ khác hóa thành.

Hắn im lặng một hồi, không nhắc gì đến chuyện của Lý Hi Minh và Lý Chu Nguy, chỉ hỏi:

Trong Giáng Khuyết còn vị nào thích hợp đi Tử Yên?

Lý Minh Cung nhìn thấy sự mệt mỏi nơi đáy mắt hắn, biết hắn cố ý không nhắc tới, đáp:

Tử Yên chủ yếu là nữ tu, thu nhận đệ tử cũng nghiêm khắc. Tỷ thấy Khuyết Nghi là thích hợp nhất, nhưng cứ để mấy đứa nhỏ đi thử xem, cuối cùng ai được giữ lại thì bái vào môn hạ Tử Yên vậy.

Vậy thì đi một chuyến…

Lý Thừa Nãi hơi chần chừ, lại nói:

Có điều hiện giờ loạn lạc, dòng chính nhà ta không nên ra ngoài, cũng không có dư nhân thủ hộ tống. Cứ viết một bức thư gửi qua trước, mời tiền bối Linh Nham Tử đến làm khách, đến lúc đó để ông ấy đưa đi, tránh sinh ra trắc trở.

Thanh niên đặt bút xuống, gác bên cạnh bàn, nói:

Chỉ là… tuy Khuyết Nghi là một đứa trẻ ngoan ngoãn nghe lời, nhưng lại không đủ chủ kiến. Hiện giờ trong nhà gặp rắc rối, đến địa bàn của người khác, không biết có bị bắt nạt không…

Lý Minh Cung tiến lên một bước, đặt giá đèn bên cạnh bàn, an ủi:

Chuyện sau này nói không chắc được. Con bé vào Tử Yên, dù thế nào cũng có một lá bùa hộ mệnh. Tâm tính cũng không phải là bất biến… Trước đây trong tộc nói đại ca thành khí, tỷ quá khoan hòa, đệ quá nội liễm, giờ chẳng phải mỗi người đều đã cáng đáng được một phía rồi sao…

Lý Thừa Nãi cuối cùng cũng gật đầu. Nhắc đến huynh trưởng Lý Thừa Liêu, thanh niên này lộ vẻ mệt mỏi, đáp:

Liêu ca nhi… nếu huynh ấy còn, trong nhà có thể ổn định hơn nhiều. Hiện giờ hậu bối không bằng trước kia, cũng là do mất đi sự quản giáo. Tỷ và đệ là giữa chừng tiếp nhận gánh nặng, càng không có tâm lực để quản.

Hắn viết xong bức thư gửi đến Tử Yên, giao vào tay Lý Minh Cung. Chợt nghe bên ngoài điện có một người vội vàng tiến lên, tóc trắng xóa, đầy nếp nhăn, lưng còng, chính là Khúc Bất Thức.

Lão già này hiện giờ ăn mặc dùng đồ đều đã tốt lên, thoạt nhìn còn tưởng là tộc trưởng nhà nào đó, chỉ là nét mặt lo lắng, mất đi phong thái, bẩm báo:

Hai vị đại nhân! Tư Đồ Mạt ra tay rồi, nhân mã của Đô Tiên cũng đã đến trước sông, địa giới phía Bắc đã có tiếng cầu cứu!

Thân hình Lý Thừa Nãi lập tức hóa thành tia điện vọt đi, xuyên qua sảnh đường. Lý Minh Cung cùng Khúc Bất Thức rời khỏi đại điện. Lão già này vô cùng hoảng loạn, Lý Minh Cung thấp giọng an ủi:

Lão tiền bối không cần lo lắng, Phù Nam có trọng binh canh giữ. Những người đến lần này chẳng qua là để kéo dài thời gian của chúng ta, nhân mã chủ yếu đã tham lam nhắm vào hoang dã rồi.

Khúc Bất Thức không biết quá nhiều, chỉ riêng việc Lý Hi Minh mất tích đã đủ làm lão lo sợ hãi hùng. Lão già đã lăn lộn ở Đông Hải trăm năm, trong lòng chỉ nhìn chuẩn một điều:

‘Bất kể tham lam đánh sang Đông hay đánh sang Tây, Tử Phủ mất đi cái gì cũng không quan trọng, nhưng mất đi Tử Phủ thì có được cái gì cũng vô dụng!’

Hai người lao đi, quả nhiên thấy phía bên kia kim khí cuồn cuộn, đã đánh thành một đoàn ở phía Tây. Lý Minh Cung nhìn ra xa một cái, Lý Thừa Nãi có đồng thuật lợi hại hơn nàng, nhìn rõ bóng người ở phương xa trước một bước, quả đoạn chuyển hướng, trầm giọng nói:

Thái độ của Đô Tiên mập mờ, người đến cũng không nhiều, các ngươi đủ sức chống đỡ. Ta đi chi viện cho Đinh Uy Tiệm ngay đây. Tư Đồ Mạt năm này qua năm khác đến quá dễ dàng, không đánh cho hắn đau, giết thêm vài tên môn nhân Thang Kim, lão già này sẽ không biết điều đâu…

Lý Minh Cung giao 【Trọng Minh Động Huyền Bình】 vào tay hắn, Lý Thừa Nãi lập tức hóa lôi biến mất. Lý Minh Cung nghe được lời hắn, trái tim đang đập thình thịch mới từ từ bình ổn lại:

‘Đô Tiên Đạo… vì sao thái độ đột nhiên dịu đi…’

Lưu quang ở chân trời nhanh chóng áp sát, ngay phía trước có một người cưỡi gió lao tới, tu vi Trúc Cơ中期 , dung mạo hơi có phần quyến rũ, nhưng cách ăn mặc lại thanh đạm, tay cầm một thanh kiếm, đạp nước mà đến, chính là Diệu Thủy.

Diệu Thủy vốn là tu sĩ của Mật Vân Động, từng có chút xích mích với Lý Minh Cung. Nhưng năm đó khi đầu hàng, chính Lý Minh Cung đã đứng ra cầu tình cho nàng. Lý Minh Cung vốn tính khoan dung rộng lượng, sẵn sàng hạ mình, ngày thường gọi vài tiếng tỷ tỷ, những xích mích năm xưa tự nhiên không bao giờ nhắc lại nữa.

Trong lần giao thủ trước với Đô Tiên Đạo, Diệu Thủy suýt chút nữa đã tử lạc, nhờ Chân nhân ra tay mới cứu được mạng nàng. Trải qua sinh tử, tính tình Diệu Thủy thay đổi không ít, tu vi cũng có tiến triển. Thấy Lý Minh Cung thần tình nghiêm trọng, nàng nói:

Minh Cung đến rồi… Vừa rồi nhận được tin từ Vương của Bắc Cẩm Giang, Quản Linh Điệp dẫn theo một đám tu sĩ Đô Tiên Đạo kéo tới, Công Tôn Bách Phạm, Tống Vân Bạch mấy người ở phía sau… tổng cộng có sáu vị.

Mà Lý Thừa Nãi, Đinh Uy Tiệm đang chống đỡ đám người Thang Kim, nơi này còn lại bốn người là Lý Minh Cung, Khúc Bất Thức, Diệu Thủy, Bạch Viên. Trong núi còn có một người vốn là khách khanh của Huyền Nhạc – Tôn Bách, thực lực tính ra kém hơn một bậc.

Nhưng Lý Minh Cung vừa nghe Quản Cung Tiêu không có mặt, hiểu rằng người này đã dẫn người đi đánh hoang dã, trong lòng thực sự thở phào nhẹ nhõm. Dù sao nhà họ Lý hiện tại ngoại trừ Lý Chu Nguy… vẫn chưa có ai đối phó nổi vị Thiếu chủ Đô Tiên Đạo này. Nếu hắn đích thân tới đây, đó sẽ là một rắc rối tày trời.

Diệu Thủy đạo hữu.

Lý Minh Cung đã sớm chuẩn bị, một mặt bóp nát ngọc bội để trong nhà phái người tới, một mặt từ ống tay áo lấy ra một chuỗi vòng sắt lạnh vân Khảm Thủy, tất cả đều có màu bạc, tổng cộng mười tám chiếc, mỗi chiếc chỉ to bằng nắm tay.

Nàng đưa nó vào tay Diệu Thủy, thấp giọng nói:

Đây là pháp khí tốt của Đô Tiên Đạo 【Khảm Kim Vi Liên Hoàn】, dùng trước đi… Pháp khí này giỏi về dây dưa giam cầm, trước đó cũng đã cho tỷ thử vài lần, tên Công Tôn Bách Phạm kia cứ giao cho tỷ…

Dù bên mình ít hơn đối phương hai người, nhưng Lý Thừa Hoài đang ở bờ Bắc, vượt sông chỉ mất khoảnh khắc. Hắn mặc 【Thượng Vũ Dạ Y】, lại có 【Dạ Quỷ Mật Phù】 của Dương gia, có thể gọi ra khôi lỗi âm khí cấp bậc Trúc Cơ, rất dễ dàng có thể cầm chân hai người.

Quản Cung Tiêu không đến, Quản Khảm lại sớm đã bị Lý Chu Nguy giết, chỉ cần chặn được Quản Linh Điệp và Công Tôn Bách Phạm, giữ vững Phù Nam không phải chuyện khó. Thậm chí Thôi Quyết Ngâm cũng không cần đến chi viện, có thể tiếp ứng Huyền Nhạc.

Diệu Thủy nhận được pháp khí, gật đầu nhận lời, khẽ vẫy tay, chuỗi vòng sắt lạnh này liền xuyên thoi trong dòng nước hợp lại trên cổ tay. Lý Minh Cung thì ngự hỏa mà lên, trong tay 【Lục Giác Xích Diễm Trản】 cùng 【Thuần Vũ Ly Hỏa】 đồng thời thúc động, hóa thành vô số lông vũ đỏ trắng, cùng với ngọn lửa xung trận ngút trời.

Quả nhiên, từ phía Bắc bay tới một nữ tử mặc váy màu, dải lụa xanh biếc, vóc dáng cao ráo. Công Tôn Bách Phạm vẫn mặc một chiếc áo tơi, cầm đao đứng ở bên cạnh. Phía sau xôn xao mấy vị Trúc Cơ, Luyện Khí không phải là nhân vật danh tiếng gì.

Lý Minh Cung nhìn từ xa một cái, nhớ tới lời của Lý Thừa Nãi. Nhìn mấy người bay tới gần, nàng hơi chắp tay nói:

Linh Điệp đạo hữu.

Quản Linh Điệp lần đầu tiên tới đây giao thủ với nhà họ Lý cực kỳ không khách khí, nay giữa lông mày lại không có bao nhiêu lệ khí. Thấy Lý Minh Cung chắp tay, nữ tử này thậm chí còn nhấc tay lên, theo bản năng định đáp lễ lại. Tay đưa đến trước ngực mới sực nhớ mình đến đây để gây sự, bèn rụt tay lại nói:

Minh… Lý Minh Cung…

Quản Linh Điệp phản ứng rất nhanh, lập tức điều chỉnh thái độ, thong dong nói:

Năm xưa trận chiến trên sông, Đô Tiên Đạo ta tiếc nuối bại trận. Nay tìm được cơ hội, liền cùng mấy vị đạo hữu luận bàn một hai!

Lời này không chỉ khiến Lý Minh Cung kinh ngạc, mà ngay cả mấy vị khách khanh của Đô Tiên Đạo cũng có chút đờ đẫn. Chỉ có Công Tôn Bách Phạm là trầm tư nắm chặt thanh đao, bình tĩnh quan sát mọi người.

Lý Minh Cung chỉ dẫn ra Vũ Hỏa, gật đầu nói:

Quận Sơn Kê

Sơn môn Huyền Nhạc vẫn như cũ là núi non điệp trùng, nhưng khắp nơi tan hoang. Cung khuyết, lầu đài, cho đến viện lạc trên núi đều hỗn loạn không chịu nổi. Đủ loại vật phẩm vương vãi khắp các bậc thềm, rõ ràng đã bị lục soát sạch sành sanh.

Trong sơn môn loáng thoáng có thể thấy môn nhân Đô Tiên mặc hắc bào đi lại, kẻ thì cầm bút sao chép trận pháp, kẻ thì cầm bình ngọc thu nạp linh hỏa linh thủy trong các bảo địa. Thu xong cũng không ra tay giẫm nát linh trận, cứ thế hiên ngang rời đi, hướng về đỉnh núi để giao nộp linh vật.

Rõ ràng là xâm nhập sơn môn của người khác, nhưng lại loáng thoáng tiết lộ cảm giác quy củ. Tố dưỡng của môn nhân Đô Tiên Đạo không hề thấp, ai nấy im lặng làm việc của mình, thỉnh thoảng giấu chút linh vật linh thạch vào ống tay áo, không đánh nhau không ồn ào.

Dọc theo bậc thang đi lên, trong cái hang lớn trên đỉnh chính Huyền Nhạc linh khí phun trào. Trên chiếc ngai ngọc mà Trường Hề đã ngồi suốt mấy trăm năm, đang có một thiếu niên mặc đạo bào màu xanh đậm ngồi đó. Cằm hơi nhọn, tính ra cũng coi là tuấn tú, nhưng sắc mặt lại không được tươi tỉnh cho lắm.

Vị Chân nhân này đang nghịch một miếng lệnh bài màu nâu vàng trong tay, khẽ tung lên rồi lại rơi vào tay. Trước mặt ông là một nam tử mặc đạo y màu đen đang quỳ, trên mặt có vài đường vân màu đen, dải lụa trắng thắt ngang hông rủ xuống đất, đầu cung kính bái lạy sát đất.

Bái kiến Chân nhân!

Diệp Quái ở phía trên nghe tiếng này, mới quay mặt nhìn về phía Quản Cung Tiêu. Vị Thiếu chủ trẻ tuổi này thiên phú rất tốt, thái độ cũng cực kỳ cung kính, Diệp Quái dùng người này vốn dĩ rất thuận tay, bèn nhìn hắn thêm một cái, nói:

Còn tính là nghe lời.

Quản Cung Tiêu cung kính nói:

Chân nhân cao như núi Thái Thất, nhìn xa vạn dặm mịt mờ, vãn bối chẳng qua là ánh mắt hạn hẹp, tuyệt không có lòng phản nghịch.

Diệp Quái không nghe lời nịnh hót của hắn, chỉ thấp giọng hỏi:

Rõ ràng là lúc nhà họ Lý suy yếu nhất, ngươi có biết… vì sao ta lại bắt ngươi ngồi ở chỗ này không được cử động không?

Quản Cung Tiêu có chút chần chừ đáp:

Chiêu Cảnh Chân nhân?

Diệp Quái trầm mặc nhìn hắn một cái, đáp:

Nếu ngươi không nhìn thấu điểm này, thì cũng không cần làm cái chức Thiếu chủ này nữa. Hiện giờ ai động vào nhà họ Lý, kẻ đó chính là làm súng cho Trường Tiêu sử dụng, để ép Lý Chu Nguy lộ diện. Chuyện này đối với Đô Tiên Đạo ta chẳng có nửa điểm lợi ích… Ngươi phải biết rằng, Lý Hi Minh là một tu sĩ luôn nặng lòng với gia tộc… Ngươi làm hắn trọng thương, hắn có lẽ lủi thủi phủi mông bỏ đi, gặp mặt còn có thể chào hỏi ngươi một tiếng. Nhưng nếu ngươi giết Lý Minh Cung, ép Lý Chu Nguy hiện thân…

Diệp Quái dừng lại một chút, thấp giọng nói:

Thì ngươi, Linh Điệp, và cả Đô Tiên Đạo trên trên dưới dưới đều phải chuẩn bị sẵn sàng đối mặt với thiên quang trong Thái Hư bất cứ lúc nào rồi…

Quản Cung Tiêu chần chừ gật đầu, thấp giọng hỏi:

Nhưng nhà ta đã kết thù với nhà họ Lý rồi… Cứ như vậy cái gì cũng không làm… nhẹ nhàng bỏ qua sao…

Lại thấy vị Chân nhân này khẽ nói:

Ngươi tưởng chúng ta xung đột với nhà họ Lý vài lần là kết thù rồi sao? Không phải… Chỉ cần ngươi, Linh Điệp chưa chết… Lý Chu Nguy, Lý Thừa Nãi mấy đứa kia chưa chết… Chuyện này đều có thể là ta thành toàn cho danh tiếng của hắn… Bản thân nó cũng chỉ là một phần trong quy trình chia chác Huyền Nhạc mà thôi.

Mà điều duy nhất đáng để bàn luận, chẳng qua là ta đuổi hắn ra khỏi Đông Hải mà thôi. Chuyện này ta cũng có thể là bị lợi dụng… Ngươi có hiểu không?

Quản Cung Tiêu nghe xong một câu, hơi có phần mờ mịt. Thấy vị Chân nhân này nói tiếp:

Trên thế gian này không bao giờ quan trọng chân tướng là gì, mà là nó có thể là cái gì, lợi ích của hai bên muốn nó là cái gì. Trường Tiêu thế mạnh, ta lại bị hắn uy hiếp, thế là đủ rồi.

Liên thủ với hạng người như Trường Tiêu, bước đi không cẩn thận là phải gánh tội thay cho hắn… Chuyện này ta đã làm đủ uyển chuyển rồi…

Diệp Quái đứng dậy, chuyển miếng ngọc bội màu nâu vàng từ tay trái sang tay phải, nhướng mày hỏi:

Đã là Lý Hi Minh hắn sẵn lòng nhường lại sơn môn, giờ Khổng Hải Ứng cũng chết trong tay ta rồi, ta với hắn còn có thù hận gì không thể hóa giải được đây? Trường Tiêu còn muốn ta gánh tội thay cho hắn, làm gì có chuyện tốt như vậy.