Chương 538: Tiền dạ.

Sắc đêm trên núi Thanh Đỗ dần đậm, Lý Hi Tuấn không bế quan, hắn đạp trên phong tuyết đứng trong mây trên đỉnh núi. Chờ một lát, hắn thấy một đạo tử lôi xuyên qua lớp mây che phủ mà đến, dừng lại trước mặt hóa thành hai bóng người.

Cô cô! Tiểu muội.

Lý Hi Tuấn gọi một tiếng. Trước mắt chính là Lý Thanh Hồng mặc ngọc giáp cầm bạch thương và em gái Lý Nguyệt Tương. Lý Thanh Hồng thấy hắn, hạ lôi quang xuống, nhẹ giọng nói:

Tuấn nhi.

Lý Nguyệt Tương theo phía sau chào hỏi một tiếng. Lý Hi Tuấn gật đầu, chúc mừng:

Chúc mừng cô cô thực lực đại tiến. Nghe nói hải ngoại hỗn loạn cực điểm, con vốn định đi đón tiểu muội… nhưng không dứt ra được, đang định viết thư cho Hi Trị ca, không ngờ mọi người lại về đúng lúc như vậy.

Đường về có an toàn không?

Lý Thanh Hồng cùng hắn đi vào trong điện, sau khi tọa hạ mới mở lời:

Có chút ngoài ý muốn… Nghĩ kỹ lại, tất nhiên là có điểm kỳ quặc.

Nàng kể lại sự việc trên đường đi. Lý Hi Tuấn chăm chú lắng nghe, trầm tư một lát rồi đáp:

Đúng là kỳ quặc, nhưng nhìn không rõ lắm. Đông Hải bao la như vậy, sao lại tình cờ đụng phải Miêu gia và Thẩm thị? Hứng khứa là do thế lực nào đó…

Dẫu cô cô không ra tay, Thẩm Nhạn Thanh cầm cự đến khi Thẩm gia chủ tới tất nhiên không thành vấn đề. Theo con thấy, không giống như Thẩm gia chân nhân mượn lực của cô cô để cứu người… cũng chưa từng nghe nói vị chân nhân này có mệnh thần thông toán kế lợi hại đến vậy, hẳn không phải ông ta.

Lý Thanh Hồng gật đầu. Nàng trên đường đi cũng đã cân nhắc, khẽ nói:

Ta đang nghĩ xem nhà ai nhận ra 【Đỗ Nhược】, lợi dụng cách này để báo cho Miêu gia… Nhưng nghĩ kỹ lại, việc này có cần thiết không? Chân nhân nếu có ý đồ, bất quá cũng chỉ là một món pháp khí Trúc Cơ, trực tiếp tới cửa đòi, nhà ta lẽ nào không đưa?

Nghe nói Miêu gia cũng có chân nhân, nếu pháp khí này thực sự quan trọng, cứ việc phá không lấy đi từ tay ta là được, dễ như lấy đồ trên giường vậy. Kết được nhân tình, nhà ta còn phải cảm ơn họ, hà tất phải làm trò quanh co này.

Lý Hi Tuấn vê chén ngọc, khẽ gật đầu nói:

【Huyền Lôi Thiên Thạch】… nghe tên đã biết không phải vật tầm thường. Có thể khiến Miêu Quyền bất chấp áp lực của hai vị Tử Phủ mà mở miệng đòi hỏi, e là vật vô cùng mấu chốt.

Trong lòng hắn thực ra có chút suy đoán, nhưng không chắc chắn nên không muốn nói rõ:

‘Chẳng lẽ là Sơ Đình chân nhân mượn miệng hai người kia để báo cho cô cô về Huyền Lôi Thiên Thạch? Nhưng cũng không cần thiết, phái một người nói một tiếng là được, làm mập mờ thế này, cuối cùng chỉ biết được mỗi cái tên.’

Hai cô cháu nhìn nhau, dường như đã đạt thành đồng thuận, nhanh chóng bỏ qua chủ đề này. Lý Hi Tuấn nói:

Dù sao đi nữa… con sẽ đi điều tra kỹ vật này.

Lý Thanh Hồng lại nói về ý tứ của Thôi gia ở Sùng Châu, do dự một lát rồi thuật lại cuộc trò chuyện với Trì Bộ Tử. Lý Hi Tuấn nghe mà toát mồ hôi lạnh, chỉ dám nghe chứ không dám bình luận, đáp:

Thôi gia nói Ninh gia hứng khứa có, vậy con sẽ viết thư hỏi thăm bên Nam Cương xem sao.

Hai cô cháu bàn bạc một hồi, Lý Hi Tuấn mài mực viết thư, một tay đè tay áo, ôn tồn nói:

Nguyệt Tương……

Hắn định nhắc đến hôn sự của em gái, nhưng thấy cô cô mỉm cười nhìn sang, lúc này mới nhớ ra chính mình cũng chưa đâu vào đâu, hơi ngượng ngùng dừng lời.

Lý Thanh Hồng tháo ngọc giáp, nhẹ nhàng đặt lên bàn, từ túi trữ vật lấy ra một chiếc áo choàng trắng khoác vào, hòa làm một với lớp áo lót trắng như tuyết. Nàng nói:

Hiện giờ tu vi của ta đã tăng, bộ linh giáp này không dùng tới nữa, trả lại cho gia tộc.

Lý Hi Tuấn gật đầu thu lại. Nàng nghĩ một lúc rồi hỏi:

Đúng rồi… Thế tử đã có giáp trụ chưa? Ta định khi nào có cơ hội sẽ đúc cho nó một bộ.

Giáp trụ……

Lý Hi Tuấn trầm mặc một lát, khẽ nói:

Cô cô… trong nhà có vài loại linh khoáng… cấp bậc Trúc Cơ cũng có. Con định đúc một bộ linh giáp hoặc vũ y cho cô cô dùng.

Ta?

Lý Thanh Hồng nhíu mày, lại thấy Lý Hi Tuấn cười nói:

Nó hiện giờ chỉ tu hành trong tộc, sau này mới là người cầm gia trị nghiệp. Với tính cách quyết đoán đó của nó, sau này thiếu gì đồ tốt? Cô cô hãy nghĩ cho mình đi.

Lý Hi Tuấn chạm vào túi trữ vật bên hông, lấy ra vài thứ, là những miếng tinh thiết sáng loáng:

Đây là 【Di Thủy Hàn Tinh】. Mỏ sắt trong nhà đã khai thác mấy chục năm, hàn thiết khai thác được tôi luyện nhiều lần, phần tinh hoa nhất đều để lại đây, tinh luyện hơn hai trăm lần mới được vật cấp Trúc Cơ này.

Còn lại là một miếng phiến vàng mỏng, Lý Hi Tuấn giải thích:

Thứ này cô cô cũng biết, là 【Đàn Kim Thạch】. Năm đó có được cùng lúc với 【Địa Vọng Huyết Thạch】 dùng để trị thương cứu mạng, cũng là cấp Trúc Cơ, chỉ là kích thước không lớn…

Thứ này vốn để dành đúc pháp khí cho Lý Hi Minh, sau này có được Kiến Dương Hoàn, vốn tưởng có pháp khí dùng rồi, kết quả danh tiếng Thanh Tùng Quan ngày càng lớn, mấy người bọn họ lại không dám dùng nữa…

Lý Hi Minh một lòng tu hành, vốn không mấy hứng thú với pháp khí. Hiện nay đại loạn sắp tới, vẫn quyết định mang ra đúc trước.

Vật cuối cùng là một khối quặng màu xanh nhạt, to bằng đầu người, là 【Hợp Ngọc Thúy】, vừa vặn cấp Trúc Cơ, ưu điểm là số lượng lớn, lấy từ kho báu của Úc gia.

Hắn giao tất cả những thứ này cho Lý Thanh Hồng, nói:

Làm phiền cô cô đi đúc linh giáp và vũ y.

Lý Thanh Hồng ngạc nhiên một lát rồi gật đầu nhận lấy, nhu giọng nói:

Thanh Trì Tông nhất định sẽ trưng điều Trúc Cơ đi phương Bắc, ta dẫn người đi là được, có bộ linh giáp cũng an toàn hơn.

Nàng dừng một chút, khẽ nói:

Chúng ta không có thợ đúc khí nào quen biết hay đáng tin cậy giữa các phường thị. Thời buổi loạn lạc này, khó mà nói trước việc họ cầm đồ rồi bỏ trốn, ta không mấy tin tưởng.

Lý Thanh Hồng ở Đông Hải lâu ngày, cách suy nghĩ cũng mang phong cách Đông Hải, phàm việc gì cũng tính đến trường hợp xấu nhất:

Chờ thêm thời gian, Hi Trị hứng khứa sẽ tới… Những thứ này cứ giao cho nó xử lý.

Cô cô nói phải.

Đỉnh Trường Thiên.

Lý Hi Trị tìm khắp mấy gian gác mái trên đỉnh núi mà không tìm thấy một quyển sách nào, không thấy hỏa mạch, lò luyện đan, vườn thuốc cũng hoang vu.

Chỉ có trên đại điện chính giữa treo một miếng ngọc giản, giấu phía sau điện. Lý Hi Trị tu vi Trúc Cơ, lại kiểm tra kỹ lưỡng nên lập tức lấy ra được.

《Phục Hồng Toàn Nguyên Pháp》, tứ phẩm.

Công pháp đúng là công pháp tốt, nhưng dường như trong tông môn đã có bản có thể mượn đọc, cũng không ghi chú thái khí pháp. Công pháp này cần một đạo 【Bạch Hồng Chu Dịch】, trông có vẻ rất hiếm thấy.

Dương Duệ Tảo cùng hắn nhàn tản tản bộ trên núi, vừa đi vừa chuyện trò. Một lát sau, có người mang đồ tới, là một miếng ngọc giản trong suốt.

Lý Hi Trị đọc qua một lượt. Đỉnh Trường Thiên này đúng là có thâm niên, trong tông là một mạch tương truyền, đỉnh này có công pháp tu hành riêng, rất ít khi lấy công pháp của tông môn.

Sớm nhất có thể truy nguyên từ bốn trăm năm trước, đỉnh chủ tên là Trường Thiên đạo nhân, tu hành trong dãy núi Hợp Lâm, sau đó gia nhập Thanh Trì Sơn, được cấp một đỉnh núi.

Ông ta giỏi về đạo 【Toàn Đan】 Bí Bạch Hồng, cùng với đỉnh chủ đỉnh Nguyệt Hồ lúc đó tu thành Hồ Nguyệt Thu là Ninh Văn Nguyệt được xưng là song tuyệt.

Sau đó Trường Thiên đạo nhân qua đời, đạo pháp truyền vào tông môn, hậu nhân học theo tu hành nhưng không ai được như ông ta, thậm chí tu hành chậm chạp không bằng cả công pháp tầm thường. Thế hệ sau sa sút nhưng thế hệ nào cũng chấp nhất tu hành theo đạo này.

Cùng với việc vị đỉnh chủ cuối cùng là Trương Linh Thư ngã xuống, đạo thống này coi như đoạn tuyệt, khẩu quyết bí tịch đều biến mất, chỉ để lại một quyển công pháp.

Người Dương gia còn ghi chú rằng, công pháp này đến nay trong Tàng Kinh Các không ai đoái hoài, cũng được gọi là 《Phục Hồng Toàn Nguyên Pháp》.

Bí Bạch Hồng sao?

Lý Hi Trị giờ là nhân vật cấp đỉnh chủ, lại có Dương gia làm chỗ dựa nên tin tức dần thông thạo. Dương Duệ Tảo thấy hắn dường như không hiểu rõ lắm, khẽ nói:

Hi Trị, Bí Bạch Hồng này thuộc về đạo Toàn Đan.

Lý Hi Trị nghe tên cứ ngỡ là Kim đức, nhưng tam kim là Đoái Kim, Canh Kim, Tiêu Kim, không có Toàn Đan nào cả, liền hỏi:

Có phải thuộc tính Kim loại không?

Dương Duệ Tảo lắc đầu:

Nếu phân loại như Ngũ Thủy là Thủy đức, Ngũ Hỏa là Hỏa đức, Thập Nhị Khí, Nguyên Từ, Âm Dương, thì đạo Toàn Đan đều không nằm trong số đó, mà thuộc về 『Tịnh Cổ Pháp』 .

『Tu Quỳ』 của Đại Tu Quỳ Quan, 『Ngọc Chân』 của Thượng Nguyên chân quân, hay ngay cả 『Hành Chúc』 của Hành Chúc đạo đều thuộc loại này. Đa phần đều mang hơi hướm cổ xưa của vu quỷ mạc trắc, hư thực nan độ, phục hồng cầu kim.

Chỉ là trong miêu tả… Bí Bạch Hồng này thực sự quỷ dị thần diệu, có lẽ chiến đấu trực diện không bằng các pháp môn đang thịnh hành hiện nay, nhưng những việc có thể làm ở các phương diện khác thì nhiều hơn rất nhiều…

Lý Hi Trị lặng lẽ ghi nhớ, thầm nghĩ:

‘Đã nhận đạo thống của người khác, sau này thu đồ đệ truyền thụ, nếu có thể có được linh khí này, cũng nên có một người tu hành đạo này…’

Thu công pháp lại, hắn thấy hà quang lại từ phía Nam bay tới. Dương Duệ Tảo ngạc nhiên ngẩng đầu, tính toán thời gian rồi nói:

Xem ra là toán nhân mã thứ tư đi qua. Nhân thủ trong tông đã đi gần hết rồi, chắc là chuẩn bị trưng điều các thế gia.

Lý Hi Trị gật đầu. Dương Duệ Tảo hỏi:

Không biết trong mệnh lệnh này có Hi Trị không……

Hai người nhìn nhau, Lý Hi Trị gật đầu. Dương Duệ Tảo cười nói:

Phải rồi, tuy điều phái chưa xuống… nhưng lợi ích đều đã đưa rồi, nhất định là muốn đệ đi.

Nói thì nói vậy, sắc mặt Dương Duệ Tảo dần nghiêm túc, thấp giọng:

Chỉ còn hai lần đi về nữa thôi, Hi Trị vẫn nên đi sớm một chút, lỡ thời gian e rằng sẽ bị người khác nắm thóp.

Lý Hi Trị gật đầu. Hai người có tâm quan sát, cùng cưỡi gió bay lên, liền thấy chiếc Hà Quang Vân Thuyền to lớn mà ưu mỹ thu lại đôi cánh hà quang dài, chậm rãi hạ vào trong trận.

Trong ba mươi sáu đỉnh đều có người cưỡi gió bay tới. Lý Hi Trị cùng anh vợ Dương Duệ Tảo đứng trong mây. Thấy đại trận trên vân thuyền cũng được hóa giải, Dương Duệ Tảo hỏi:

Không biết là ai dẫn đội?

Chỉ thấy đại trận hà quang dần biến mất, ở mũi thuyền đang đứng một tu sĩ kim giáp, hốc mắt hơi sâu, vai rộng, lông mày rậm tóc trắng, đôi mắt già hơi nheo lại, sau lưng đeo một cây cung vàng dữ tợn.

Bộ giáp trên người lão nhân phản chiếu ánh trắng trong hào quang, lão chắp tay đứng đó. Dương Duệ Tảo hơi chấn động, liếc nhìn Lý Hi Trị bên cạnh, cười nói:

Hóa ra là 【Canh Kim Cương Huyền】 Lý Huyền Phong.

Lý Huyền Phong đã dẫn chuyến thuyền này ra ngoài, Lý Hi Trị tất nhiên là cùng đi rồi. Đang định bay về phía vân thuyền, Dương Duệ Tảo bên cạnh hơi khựng lại, mở lời:

Nhà ta cũng có hai người anh em… muốn cùng đi.

Lý Hi Trị nghe nhạc hiệu đoán chương trình, không đợi anh vợ mở miệng cầu xin, chỉ cười nói:

Cữu ca cứ dẫn người tới, chúng ta cùng đi, trên đường cũng có người chiếu ứng lẫn nhau.

Đâu có đâu.

Dương Duệ Tảo cười chia tay. Lý Hi Trị hơi trầm ngâm:

‘Khó bảo đảm vị đại cữu ca này đã nhận được tin tức trước, muốn người Dương gia đi cùng thúc công để mọi việc diễn ra tự nhiên như vậy!’

Sức ép của Trì gia trong việc này rất lớn. Ngoại trừ mấy đỉnh của Nguyên Tu chân nhân trong tông quy thuận lão điều khiển, những nơi khác ít nhiều đều có đích hệ tham gia, bản thân Dương Duệ Tảo không chừng cũng phải đi.

Lý Hi Trị lại nghĩ thoáng, giữa các thế gia không thể chỉ nói đến tình nghĩa, vốn dĩ dựa trên cơ sở đôi bên cùng có lợi. Con gái Dương gia cũng không ít, lão có thể khiến Dương Duệ Tảo thân cận, một là do bản thân tu vi xuất sắc, hai là do Lý gia đang thế mạnh.

Nếu Lý gia vẫn là Lý gia lúc Lý Thông Nhai ngã xuống, vị đại cữu ca này gặp mặt chắc cũng chỉ mỉm cười gật đầu xã giao thôi, lấy đâu ra nhiều mối lái thế này?

Hắn lướt qua suy nghĩ trong lòng, không trực tiếp đi tìm Lý Huyền Phong mà bay về phía Thứ Vụ Điện, dùng lệnh bài mới nhận nhiệm vụ của mình.

Trấn giữ thung lũng Bạch Hương ở núi Biên Yến nước Từ, nghe theo điều phái, chống lại Ma tu…

Hắn thu lệnh bài lại, lấy thêm một tấm bản đồ chuẩn bị xem xét kỹ lưỡng. Suy đi tính lại, để đề phòng vạn nhất, hắn lại tới Tàng Kinh Các một chuyến.

‘Bản 《Phục Hồng Toàn Nguyên Pháp》 này dù sao cũng là mật pháp để lại trên đỉnh núi, hứng khứa có chương thiên nào khác biệt.’

Hắn tra cứu một khắc đồng hồ, từ Tàng Kinh Các mượn ra bản 《Phục Hồng Toàn Nguyên Pháp》 của tông môn, đối chiếu kỹ lưỡng rồi hơi thất vọng.

Hai bản không có gì khác biệt, y hệt nhau. Chỉ là bản lấy được trên đỉnh núi không bị chế ước, có thể gửi về nhà.

Hắn hỏi kỹ, trong tông có một ít 【Bạch Hồng Chu Dịch】, thế là trả lại công pháp, đi vào bụng thuyền lớn, tìm một gian sương phòng đi vào trước.

Lý Huyền Phong chắc đã đi đến chủ điện phục mệnh, chỉ có người Ninh gia tới chào hỏi hắn một cách tử tế trước.

Lý Hi Trị chờ một lát, người Dương gia cũng nhanh chóng tới. Mấy người anh em chỉ có thể coi là quen mặt, hứng khứa lúc đón Dương Tiêu Nhi từng gặp một lần, cùng đi vào trong khoang.

Dương gia là thế gia có truyền thống lâu đời, vốn là tộc Việt Vương năm xưa, nội hàm phong phú. Tuy từng có lúc sa sút nhưng nay đã vững chân, thể hiện căn cơ sâu dày.

Nhưng Lý Hi Trị nhìn rất rõ, khiếm khuyết của Dương gia cũng rất lộ liễu. Trong đợt loạn lạc năm đó, tộc nhân thế tục của Dương gia chết sạch, nay hóa thành một đỉnh của Thanh Trì, nhân đinh càng mỏng manh, thường thường sinh ra là tu luyện, các mạch tuyệt tự là chuyện thường tình.

Huống hồ Dương gia không có bất kỳ cơ nghiệp nào ngoài tông môn, gần như ai nấy đều mang vẻ không màng khói lửa của đệ tử đại thế gia, phóng túng thiếu lo âu. Những người này từ nhỏ đến lớn chỉ tu hành trên tiên đỉnh, so với các thế gia khác thì càng cực đoan hơn.

Lúc này tiến đến trước mặt Lý Hi Trị, tuy ai nấy đều chào hỏi nhưng lại đứng dạt sang một bên nói mấy câu đùa cợt, tơ hào không có cảm giác nguy cơ của việc sắp đi chiến đấu sinh tử. Pháp y trên người tuy sáng loáng nhưng tu vi không sâu dày, tỏ ra phù phiếm.

Thế này còn tính là khá, trong đó có một người chỉ có tu vi Luyện Khí, huyết khí vẩn đục không nói, lại còn dắt theo một nữ tử tu vi Thai Tức, dung mạo rất diễm lệ, công pháp rất kỳ lạ, dường như là loại lô đỉnh.

Lý Hi Trị nhìn quanh một vòng, không tìm thấy nhân vật nào đáng để mắt tới, vị đại cữu ca này của mình ngày thường đa phần sống không dễ dàng gì.

Nói là vậy… nếu có thể từ trong chém giết mà xông ra được một người, thì cũng có chút thú vị.

Hắn nghĩ như vậy, có chút tâm động:

Nếu có cơ hội không mấy nguy hiểm, có thể dẫn theo đám trẻ thế hệ Thừa, Minh cùng đi.