Chương 738: Xảo biện.

Đô Tiên Đạo tuy đã lui quân, nhưng việc Nam hạ có thể xảy ra bất cứ lúc nào, khiến Lý Hi Minh không thể không quan tâm.

May mắn là sau trận chiến trên sông, trong khi các đích hệ như Quản Cung Tiêu và Quản Linh Điệp vẫn ổn, thì bọn người Công Tôn Bách Phạm lại bị thương không nhẹ. Đô Tiên Đạo vốn không phải là đạo thống giỏi về chữa trị, Minh Dương ít nhất còn có tính chất sinh phát, còn Diệp Quái về mặt trị thương ước chừng còn kém hơn cả hắn, ưu thế duy nhất chỉ là huyết khí.

Ít nhất trong thời gian ngắn lão sẽ không có động thái lớn nào. Chỉ cần giải quyết xong quận Sơn Kê… Hoang dã sẽ là một cuộc giằng co lâu dài… Còn về việc Diệp Quái có ý đồ gì khác hay không, chỉ có thể dò xét thêm sau.

Còn có đạo thống của Văn Hổ…

Sau khi biết Mật Phàm Quan có linh tạng ở Tiểu Thất Sơn, Lý Hi Minh không ngại chia một chén canh. Ngay lập tức hắn phân phó:

Giải Văn Hổ lên đây!

Nhận lệnh của Lý Hi Minh, rất nhanh sau đó Lý Thừa Hoài đã ngự phong lên núi, trên tay xách một nam tử đầu tóc bù xù, xiềng xích sắt kéo lê kêu leng keng, trên người còn loang lổ vết máu.

Văn Hổ trong địa lao không chịu quá nhiều tra tấn, chỉ là tu vi bị phong tỏa, vết thương từ hơn một năm trước vẫn chưa thể khép miệng. Dù đã được người nhà họ Lý chữa trị sơ qua, máu vẫn thỉnh thoảng rỉ ra ngoài.

Người này tâm tư và tính toán đều thuộc hàng thượng thừa. Năm đó hắn cố ý để núi Hồng Phủ rơi vào tay Lý gia, trực tiếp ảnh hưởng đến việc bảo toàn địa giới Phù Nam mà không có thương vong quá lớn. Thậm chí hắn còn khiến bản thân không vướng bận chút thù oán nào với Lý gia, hạ thấp sự hiện diện xuống mức tối thiểu, sống an nhàn đến tận hôm nay… Nếu không phải vì truyền thừa Mật Phàm Tam Tông nằm trong tay hắn, Lý Hi Minh cũng chẳng nhớ ra mà để hắn sống lay lắt trong địa lao.

Giờ nhìn lại hắn, Lý Hi Minh ngoại trừ một câu vận đạo không đủ thì cũng chẳng còn đánh giá nào khác. Trong đầu hắn thậm chí nảy ra ý nghĩ:

Đợi lấy xong đạo thống, có thể dùng hắn để đổi An Tư Nguy với Diệp Quái… Liên quan đến Tiểu Thất Sơn, Diệp Quái nói không chừng sẽ thật sự đồng ý đổi, suỵt…

Hắn liếc nhìn Văn Hổ đang bị phong tỏa tu vi, khóa chặt môi răng không thể niệm chú, Thiên quang giữa lông mày soi rọi, rồi thầm phủ định ý định đó:

Người này không phải hạng tầm thường, lại liên quan đến Mật Phàm Tiểu Thất Sơn, nếu thật sự giao cho Bạch Diệp Đô Tiên Đạo… mối đe dọa mang lại có lẽ hơi lớn… Hay là giết quách cho xong!

Lý Hi Minh bèn phất tay giải trừ phong ấn trên miệng Văn Hổ, cứ thế ngồi ở vị trí thượng thủ, nhìn người đàn ông này lăn lộn trên mặt đất, khó khăn lắm mới bò dậy được, khàn giọng mở miệng:

Tội nhân Văn Hổ, bái kiến Chân nhân!

Cái gọi là tội của Văn Hổ chẳng qua chỉ là lừa dối Tử Phủ, cụ thể là sự vắng mặt của Xích Độc đạo nhân thuộc Đô Tiên Đạo; tội lỗi đó đổ hết lên đầu kẻ đã đưa ra lời hứa là hắn. Văn Hổ không hề kêu oan, lẳng lặng chịu đựng.

Lý Hi Minh không mở miệng, chỉ liếc nhìn hắn một cái.

Thực tâm mà nói, Lý Hi Minh đối với người này vẫn có chút ý mến tài, bởi vì Văn Hổ có tâm kế và thủ đoạn. Nhưng đây là cuộc đấu tranh ở tầng thứ Tử Phủ, không phải cứ muốn là được.

Đối với Tử Phủ, phần lớn Trúc Cơ chẳng qua chỉ là quân cờ, điều thực sự quan trọng là thể diện và bảng hiệu. Văn Hổ vốn là người của Diệp Quái Chân nhân, ở trong tay Lý Hi Minh có thể là con bài mặc cả, nhưng không thể là quân cờ.

Nếu Lý Hi Minh phô trương thu nạp hắn, đó sẽ là kết thù thực sự. Không chỉ kết thù, mà còn phá hỏng quy củ. Một khi Văn Hổ lộ diện, Diệp Quái đích thân xé rách Thái Hư đến mang đi cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Nhưng sau cái nhìn này, Văn Hổ lập tức nhận ra tình cảnh của mình, đao đã kề cổ, bèn bái lạy:

Tiểu nhân bái kiến Chiêu Cảnh Chân nhân… Đạo thống Mật Phàm không hề có ý khinh thường Chân nhân, chỉ là nhận chỉ điểm truyền lời của tiền bối, không ngờ lại rơi vào cảnh ngộ hôm nay.

Văn Hổ nói thì nói vậy, nhưng trong lòng đắng ngắt. Chính hắn đã minh xác đứng về phía Bạch Diệp Đô Tiên Đạo, giờ dù có bào chữa thế nào cho lập trường của đạo thống hay Phù Vân Động thì cũng rất khó khiến Lý Hi Minh tin tưởng…

Quả nhiên, khi hắn đổ lỗi cho Phù Vân Động, Lý Hi Minh không tỏ rõ thái độ, chỉ mở lời:

Đạo thống Mật Vân ở đâu?

Tim Văn Hổ đập thình thịch, hiểu rằng ngày chết đã cận kề, mồ hôi chảy ròng ròng. Nhưng đối mặt với Tử Phủ thì hắn có cách gì đây? Chẳng qua là vị Tử Phủ đối diện này tính cách bảo thủ, sợ tổn thương thiên hòa, không chịu lập tức tra hồn, nên hắn mới có cơ hội thốt ra một câu.

Nhưng khi nghe thấy tên đạo thống Mật Vân, tâm trí hắn run rẩy đến cực điểm, vô số ý nghĩ lướt qua, miệng đáp:

Bẩm Chân nhân, đạo thống Mật Vân hiện tại tiểu nhân có thể viết ra cho Chân nhân. Không chỉ đạo thống Mật Vân… tung tích các đạo thống còn lại của Mật Phàm Tiểu Thất Sơn… Văn Hổ cũng có chút manh mối.

Sắc mặt Lý Hi Minh đột nhiên trở nên kỳ quái. Một mặt hắn chú ý đến nội dung Văn Hổ nói, mặt khác hắn lại nhíu mày trước sự nhạy bén của vị tu sĩ trước mặt. Trong vô thanh vô tức, sát ý trong lòng hắn đậm thêm một phần.

Được lắm.

Lý Hi Minh cười nói:

Ồ? Không biết là đạo nào?

Văn Hổ cung kính mở miệng đáp:

Bẩm Chân nhân, tiểu nhân từng tu hành ở Nam Hải, nhận mệnh lệnh của Xích Độc đạo nhân tìm kiếm tung tích đạo thống Mật Phàm. Từng có phát hiện ở Đan Nhung Vũ La… nhưng đã lén lút giấu nhẹm đi, không ai hay biết.

Lý Hi Minh nảy sinh nghi ngờ, đã nhận ra sơ hở trong lời nói của hắn, cố ý hỏi:

Tại sao không báo cáo với Xích Độc?

Văn Hổ lau mồ hôi, đáp:

Bẩm Chân nhân, tiểu nhân nhận đạo thống Mật Phàm, không phải là không biết gì, cũng hiểu rõ mưu đồ của các vị Chân nhân, cho nên tư hạ câu thông với đồng đạo, không muốn hồi báo cho Xích Độc…

Lý Hi Minh nhẹ giọng ngắt lời:

Đạo thống Mật Vân.

Lý Thừa Hoài lập tức lấy ngọc giản đưa tới. Văn Hổ đành phải ôm lấy ngọc giản, phi tốc khắc họa. Nửa khắc đồng hồ sau, một quyển 《Tiểu Thất Lăng Phong Độ Âm Quyết》 đã viết xong.

Văn Hổ tiếp tục khắc họa vào ngọc giản, còn Lý Hi Minh tùy ý đón lấy, dùng linh thức đọc qua, Thiên quang giữa lông mày khẽ động.

《Tiểu Thất Lăng Phong Độ Âm Quyết》, Trúc Cơ tứ phẩm 『Cụ Quỷ Âm』.

Lý Hi Minh hiện giờ thần thông tại thân, công pháp có vấn đề hay không hắn vẫn nhìn ra được. Đợi Văn Hổ viết xong một lần nữa, đó lại là một quyển 《Tiểu Thất Thiên Thanh Tán Vân Quyết》, hẳn là thứ mà Thường Vân nói là do hại người mà có được.

《Tiểu Thất Thiên Thanh Tán Vân Quyết》… Trúc Cơ tứ phẩm 『Phù Vân Thân』.

Lý Hi Minh cố ý hỏi:

Thứ này từ đâu mà có?

Văn Hổ vừa lau mồ hôi, vẻ mặt đầy sợ hãi run rẩy, vừa cung kính nói:

Là đoạt được từ chỗ Phù Đẩu. Tiểu nhân đã dùng thủ đoạn tra tấn, khiến hắn trong thời gian ngắn phải khai ra sạch sẽ.

Lý Hi Minh bèn cười nói:

Nghe nói các ngươi đánh lên núi chỉ mất một khắc đồng hồ, bản lĩnh này của ngươi quả là không tồi.

Người đàn ông này nghe mà kinh hồn bạt vía, dâng ngọc giản lên rồi lại tiếp tục đặt bút. Qua nửa nén nhang sau, hắn lại dâng lên một miếng ngọc giản khác:

《Vũ Khách Ngâm》…

Lý Hi Minh cuối cùng cũng có chút hứng thú. Đây là nửa bộ bí pháp, nhìn qua có vẻ khá thần diệu.

Văn Hổ sụp lạy, lời nói cực kỳ tự nhiên:

Đây là do sư tôn tiểu nhân truyền lại trước khi chết, nói là tiền bối đạt được từ trên người một đích hệ của Uyển Lăng Thượng Tông đã vẫn lạc. Có thể chiết lông vũ làm áo, vốn là một đạo hộ thân thuật cực kỳ lợi hại.

Chân nhân cũng có thể nhìn ra, đây hưng hứa là thuật pháp cấp bậc Tử Phủ từ ngũ phẩm đến lục phẩm, nay chỉ còn lại nửa bộ, phần còn lại…

Hắn nhướn mày nói:

Tiểu nhân tư hạ âm thầm đối chứng, hưng hứa nằm trên người vị đích hệ Mật Phàm Nam Hải kia!

Lý Hi Minh liếc nhìn hắn một cái, thu đồ vật lại, nhìn dáng vẻ Văn Hổ đang hoảng sợ quỳ rạp trên mặt đất, giọng nói tuy rất nhẹ nhưng khiến Văn Hổ hồn bay phách lạc:

Hắn đầy vẻ thú vị mà nói rằng:

Ngươi gu lừa ta.