Chương 117: Giang Ngư Nữ.

Lý Huyền Phong cưỡi gió đi vài dặm, tới cửa quận Lê Hạ – huyện Dự Việt hiện ra nơi chân trời. Khói lửa náo nhiệt bốc lên ở cổng thành, đường phố đầy xe bò, xe ngựa của thương nhân và quý tộc, đông đúc nhộn nhịp.

Đường Cổ Lê kết thúc tại đây, vào quận Lê Hạ thì đường rộng và bằng phẳng hơn, hai bên có nhiều tiểu thương đẩy xe bán bánh ngọt, cháo. Nhớ lại bài học ở núi Quân Vân, Huyền Phong dừng lại trước tường thành, hạ xuống cổng.

Là tiên sư! Mau tránh!

Cha, nhìn trên trời kìa!

Dưới đất lập tức hỗn loạn, dân huyện hoảng hốt tránh ra, tạo khoảng trống, bụi vàng tung lên, hàng hóa vỡ, bát cơm đổ, trẻ con khóc, ngựa hí, lính quát tháo, khiến Huyền Phong cau mày.

Ông chưa kịp nói, xung quanh đã đồng loạt quỳ xuống. Hơn chục lính gác run rẩy dập đầu, không dám nói, chỉ liên tục lạy. Trong đám người có trẻ bị ném xuống đất, cũng không ai dám bế.

Không gian lặng ngắt, đoàn thương nhân và hành khách tản ra, đội ngũ xếp từ sáng sớm vỡ thành đám đông, không ai dám động. Thương nhân dắt ngựa cúi đầu nhìn đất như muốn thấy hoa.

Sự việc khiến Huyền Phong ngẩn người, biết mình gây hiểu lầm. Nhìn quanh thấy ai cũng sợ hãi, ông đành niệm Liễm tức thuật, thu lại khí tức, đi vào huyện.

Đám dân còn quỳ thêm mười mấy hơi, tới khi một lính ngẩng lên, thấy không còn ai, mới rơi nước mắt kêu:

Tiên nhân đại gia từ bi! Tiên nhân đại gia từ bi!

Cảnh trước cổng khiến Huyền Phong bối rối, lòng chua xót. Nhà họ Lý mới nổi bốn năm mươi năm, khoảng cách tiên – phàm chưa xa đến vậy. Các bác phàm nhân của ông vẫn coi ông như cháu, phàm nhân gặp tu sĩ chỉ cúi chào, không có chuyện quỳ lạy.

Tiêu, Ô, Mã, Xương – bốn thế gia Trúc Cơ ở quận đã tồn tại mấy trăm năm. Dân phàm sợ hãi đến mức này, đủ thấy sự khác biệt tiên – phàm sâu sắc…

Nghĩ một lúc, Huyền Phong lắc đầu, nhìn phố rộng:

Phải tìm chỗ ở, để qua mười mấy ngày này.

Linh thức quét, ông nhanh chóng thấy một lầu lớn trang trí sang trọng, hàng chục phòng sạch sẽ. Ông gật đầu, bước tới, thấy mái hiên và lan can treo đầy hồng điều.

Đọc biển hiệu, ông thấy tên quán trọ kỳ lạ. Bước vào, thấy trên đất đầy thức ăn thừa, như vừa kết thúc tiệc suốt đêm, sáng chưa kịp dọn. Ghế bàn nghiêng ngả, rất bừa bộn.

Ông cau mày, định tìm chỗ khác, thì thấy bên cầu thang có một thiếu nữ áo đỏ ngồi ôm gối. Ông hỏi:

Có phòng trống không?

Nàng ngẩng lên, mặt tròn dễ thương nhưng tiều tụy, có chút phấn trang điểm. Nhìn ông, ánh mắt non nớt lóe vui, môi trắng nhợt khẽ động, gật đầu:

Công tử theo ta.

Hai người lên lầu. Một phụ nữ trang điểm đậm ngồi bên, liếc, cười lạnh:

Ăn chực một tháng, sáng nay cuối cùng có khách, lại là công tử, ngươi lời rồi!

Thiếu nữ mím môi, sợ hãi nhìn, không nói. Huyền Phong liếc một cái, khiến bà ta câm lặng, rồi theo thiếu nữ vào phòng.

Bà kia ngẩn ra, còn ám ảnh ánh mắt dữ dằn, sau mới lẩm bẩm:

Tuổi nhỏ mà khí lớn.

Trong phòng, Huyền Phong tháo cung cao bằng người, treo lên tường, ngồi xuống giường. Thiếu nữ vẫn đứng, nhìn ông rụt rè.

Ông nhướn mày, thấy nàng chừng mười bốn mười lăm, lông mày tỉa gọn, trán trắng, mắt dài, hơi nheo như mèo, vốn nên nhàn nhã, nhưng ánh mắt đầy bất an.

Có chuyện gì?

Ông hỏi. Nàng liền cởi áo, để lộ da trắng, bước tới, trần truồng ngồi lên giường, nhìn thẳng ông, môi non đỏ hơi chu, như muốn hôn, vẻ quyến rũ.

Trong đầu ông vang động, mọi điều kỳ lạ hợp lại thành đáp án. Ông nhìn nàng, khàn giọng:

Đây là nơi nào?

Nàng cười, mặt còn non, nhưng có vẻ đẹp bình thản, ngẩng đầu lộ cổ mảnh mai, dáng yếu đuối. Nhìn ông chăm chú, ánh mắt còn có chút thách thức.

Túy Xuân Lâu.

Bản năng đàn ông trong Huyền Phong trỗi dậy, những gì bị kìm nén trước mặt trưởng bối nay bộc lộ. Ông không ngần ngại nhận lấy thiếu nữ, ôm hôn nàng, cởi từng nút áo.

Sau một hồi, nàng tháo dây, nắm tay ông, dẫn dắt. Ông theo bản năng, vuốt lông mày nàng, mắt sáng vì xúc động, mặt tròn dễ thương, cảm thấy cơ thể như nổ tung, cười:

Hóa ra còn có chuyện đẹp thế này.

AF……

Nàng kêu đau, lắc đầu trên giường, tóc đen tung ra. Ông nắm bàn chân nhỏ hồng, nói:

Ngươi tên gì?

Giang Ngư Nữ.

Nàng đáp ngây ngô, mặt đỏ áp gối, nắm chặt chăn, lắp bắp:

Vài năm trước có tiên nhân giết người trên đường, dân chạy nạn đi đông, cướp giết. Nhà ta chỉ còn mình ta sống, theo đoàn thương tới đây… kiếm sống.

Ngươi ở đây bao lâu?

Chưa đầy một tháng, công tử là khách đầu tiên.

Huyền Phong thở ra, khẽ nói:

Từ nay không cần làm nữa.

Giang Ngư Nữ không hiểu, tưởng lời khuyên, chỉ gật đầu buồn.

Ông im lặng, nghe nàng nức nở, thân thể căng, khẽ nói… rồi nàng im.

Trong khi Huyền Phong vui thú, Lý Thông Nhai ở đại viện núi Lê Tinh lại khó xử. Sóng gió trên hồ đã xong, để lại đảo giữa hồ cháy sấm, trận cấm vận hành, đánh tất cả người vào.

Ba nhóm tu sĩ Trúc Cơ tới, vật quý đã bị lấy sạch, chỉ còn sấm và lửa. Lý Thông Nhai phải về núi, nhưng xa xa thấy Lư Tư Tư tóc bạc cầm ngọc như ý.

Thông Nhai huynh!

Lư Tư Tư gọi thân mật. Lý Thông Nhai cười khổ, chắp tay:

Lư tiền bối, hồ này thật náo nhiệt!

Đúng vậy, các môn diệt dư nghiệt Lăng Dục môn. Không ngờ Trương Thác Thiên lại là dư nghiệt, phường thị hồ Vọng Nguyệt mở hai trăm năm, mà trốn ngay dưới mắt Thanh Trì tông!

Hai người vào viện ngồi, có gia nhân dâng trà. Lý Thông Nhai hỏi:

Không biết Lăng Dục môn xảy ra chuyện gì, mà bị các môn diệt…