Chương 336: Tổ Tổ Bối Bối.

Cái này!

Lời Vương Tầm vừa nói ra, hai anh em đều ngẩn người, thầm tặc lưỡi. Vương Tầm dù sao cũng là tiên tộc Kim Đan, linh căn trong mắt hắn và nhà Lý hoàn toàn là hai cấp bậc.

Cây bảo thọ Xà Giao nhà Lý chỉ ở mức giữa Thai Tức và Luyện Khí. Vương Tầm một lần ra tay đã là cấp Kiến Cơ, lập tức khiến hai người im lặng. Hắn lại làm bộ không biết, giải thích:

Loại [Uyển Lăng Hoa] này có hiệu quả quên ưu giữ mệnh. Hoa nở như hồng ngọc, bình thường uống có thể tĩnh tâm, tiêu trừ vọng niệm, tăng tiến tu vi. Nếu đến thời điểm sinh tử, nhai vỡ hoa này uống, có thể duy trì thân thể, kéo dài mạng sống.

Theo kinh nghiệm nhiều năm nhà ta, cái gọi là tu sĩ Kiến Cơ cũng có thể giữ được mấy ngày. Uống càng nhiều, hiệu quả càng kém. Nếu số lượng đủ, duy trì nửa tháng không lo.

Lý Uyên Giao nghe xong lập tức động tâm, nhìn chằm chằm vào hạt nhân màu đỏ vàng kia, trong lòng thầm nghĩ:

Nhà ta trên núi Hoa Thiên vừa có một suối linh, không biết có nuôi sống được linh căn này không. Hoa này bình thường có thể uống tu hành, dùng để tặng người, hoặc bán cho các thế gia đều là con đường tốt.

Rốt cuộc có thể giữ mạng mấy ngày, với tiểu thế gia như họ Lý thì chỉ là trì hoãn vài ngày chết, trông không đáng kể, nhưng với đại thế gia quả là linh vật tốt. Kết hợp một ít đan dược, phù lục, đủ để khiến tu sĩ Kiến Cơ vốn thương trọng không trị được về nhà.

Như họ Tiêu loại đại tộc này, linh đan diệu dược vô số, chỉ cần còn một hơi, dù là bảo trì tu vi hay bảo toàn mạng sống, tỷ lệ sống sót liền lớn hơn nhiều.

Nhìn vẻ trầm tư của hai người, Vương Tầm khẽ mỉm cười.

Còn Toại Nguyên đan, Vương thị ta cũng có, đan dược tốt hơn cũng có. Chỉ là những thứ đó với ta vô dụng, không mang theo bên người, chỉ có vài bình Toại Nguyên đan dùng để ban thưởng.

Nói xong, lấy ra từ túi trữ vật một bình ngọc, khẽ gảy tay, trong đó bay ra một viên đan dược, trắng ngần tinh khiết, hương thơm dễ chịu. Vương Tầm cười nói:

Toại Nguyên đan này dược tính no đủ, tuyệt không phải thứ kém. Hai vị tạm xem. Nhưng chỉ đổi vài viên đan này, sợ trong nhà còn nói ta lấy lớn hiếp nhỏ, lấy thế áp người, sợ không ổn.

Toại Nguyên đan lần đầu uống có thể tăng khả năng Kiến Cơ, đồng thời cũng là đan dược tu hành tốt, bản thân không coi là khan hiếm. Nguyên liệu luyện đan cũng không coi là cao ngất. Chỉ là đan phương và nguyên liệu đều bị tam tông thất môn độc chiếm, chỉ dùng để ban thưởng đệ tử, nên ở Việt quốc khá là khó được.

Trong mắt Vương Tầm, chỉ là vài viên đan dược hỗ trợ thường ngày, căn bản không coi là thứ gì, tự nhiên cảm thấy không ổn.

Lý Uyên Bình chỉ chăm chú nhìn, chỉ thấy cả phòng thơm ngát. Lý Uyên Giao thấy đan dược này lại trợn mắt, rùng mình, sau lưng phát lạnh, kêu lên:

Đây là Toại Nguyên đan?

Họ Lý không phải chưa thấy Toại Nguyên đan. Lý Thông Nhai năm xưa từng uống qua, trong tộc cũng có ghi chép. Lý Uyên Bình không giỏi tu hành, không thường nghiên cứu, nên không biết. Lý Uyên Giao lại đều đọc qua thuộc lòng rồi.

Toại Nguyên đan nhà Lý có được màu trắng, trên đan có vân xám, thành hình cuộn tròn, hít một hơi liền đầu váng mắt hoa. Toại Nguyên đan trước mắt sáng long lanh, mịn màng, như một hạt ngọc châu, dẫn cả phòng thơm ngát, hoàn toàn khác.

Lúc này chấn động, nhất thời không nói nên lời, trong đầu chỉ còn một nghi vấn khủng khiếp:

Nếu đây là Toại Nguyên đan… Lão tổ năm xưa uống… lại là cái gì?

Vương Tầm có vẻ suy nghĩ nhìn Lý Uyên Giao một cái, di chuyển chiếc chén nhỏ trên án.

‘Toại Nguyên’, nghĩa là thành tựu nguyên khí, bỏ đi phù hoa. Dược chủ dùng Linh thảo Lan Hổ, lại lấy mười hai loại phụ dược, dùng hạ tam hỏa bồi…

Vương Tầm trông còn hiểu dược lý đan pháp, nhìn dáng vẻ Lý Uyên Giao thong thả đọc. Lý Uyên Giao phản ứng lại, sống lưng phát lạnh, nói nhỏ:

Tiền bối, nếu trên đan có vân xám, thành hình cuộn tròn, linh khí bức người, dược hiệu gần với Toại Nguyên, tiền bối có nhận ra đó là loại đan dược gì?

Vân xám?

Vương Tầm suy nghĩ một hơi, sắc mặt trở nên hơi lạnh nhạt, nói nhỏ:

Giang Nam nhiều thuật tạp hỗn, lấy huyết khí người nhập dược. Phàm nhân cùng linh cơ liên quan, nên có vân lộ. Đó là lấy tinh khí người khác làm đan đó! Đạo này thành dược số lượng và chất lượng vượt xa đan dược bình thường, là thuật dị phủ đồng lô.

Nếu vân lộ màu xám, vậy là thậm chí dùng lên một loại Tiên Cơ nào đó, phần lớn là ma tông đích hệ sử dụng. Uống vào tu vi tăng mạnh, dược hiệu kinh người.

Lời này tuy không lớn, nhưng như sấm sét nổ vang. Lý Uyên Giao ngẩn người lùi một bước, khó tin nhìn người trước mặt, một cục nghẹn trong ngực, nói:

Đa tạ tiền bối! Chúng tôi chọn linh căn đó!

Trên miệng đáp, trong đầu rốt cuộc hoảng nhiên đại ngộ, nghi hoặc trong lòng giải quyết hơn nửa, càng thêm khiếp sợ:

Thúc tổ từng nói: Thiên tư hắn bình thường, tự cho rằng Kiến Cơ chín chết một sống, không ngờ thuận lợi thành công, nguyên lai là… nguyên lai là… đan dược có vấn đề?

Nguyên lai… khó trách thúc tổ năm xưa Kiến Cơ dễ dàng như vậy! Khó trách… phải rồi, muốn khiến thúc tổ thành mồi nhử của Ma Ha, tất nhiên phải Kiến Cơ thành công. Nếu thất bại thân chết đạo tiêu, Ma Ha nhất định đi nơi khác tìm mệnh số đó, liền mất mồi…

Vương Tầm một mình cùng Lý Uyên Bình nói chuyện, lấy ra một hộp ngọc, cất thiên địa linh căn đó, giao vào tay Lý Uyên Bình, nói nhỏ:

Ta liền ở sân bên này tu hành, mấy ngày là được. Gia chủ đại khả đi theo bên cạnh, không cần lo ta mang kiếm mà chạy…

Lý Uyên Giao ngẩn người nghe xong hai người nói lời khách khí, không tự giác ra sân bên, vẫn không biết, trong đầu vẫn hiện lên lời nói của Vương Tầm:

Giang Nam nhiều thuật tạp hỗn, lấy huyết khí nhập dược, nên có vân lộ, hưng hứa là lấy tinh khí người khác làm đan…

Vương Tầm nói mập mờ, nhưng ánh mắt và ám thị đã cực kỳ rõ ràng. Cái gọi là tinh khí làm đan, nói trắng ra chính là nhân đan! Dùng là huyết khí tinh khí thu được từ việc giết mổ hàng năm!





Hắn ngẩn người đi đến chính điện, Lý Uyên Bình khắp mặt ưu sắc nhìn huynh trưởng, liên tục gọi. Lý Uyên Giao như từ trong mộng giật mình, vội lấy túi trữ vật bên eo xuống.

Ánh mắt Lý Uyên Giao ngưng trọng, mặt mũi khó coi, khẽ vỗ túi trữ vật, lấy ra vài bình ngọc, lộc cộc trải đầy bàn. Hắn không quản, nhặt một cái, đổ vào lòng bàn tay:

Viên đan dược này là [Ngọc Nha Đan] phổ biến nhất thời Luyện Khí, đa số là từ Phong Vân Đan của Thanh Trì Tông lưu truyền ra. Đan dược Thanh Trì Tông chất lượng tốt hơn, được tán tu đề cao, nên rất dễ nhận.

Ngọc Nha Đan này màu vàng nhạt, bề ngoài không thấy gì kỳ lạ. Linh thức Lý Uyên Giao trên đó lặp lại quét ngang, cuối cùng phát hiện vân lộ cuộn tròn mờ nhạt.

Người luyện đan này thủ đoạn tinh xảo, khiến vân lộ này khó nhận ra, bản thân lại không màu, càng thêm không rõ.

Mắt Lý Uyên Giao hơi đỏ, vội đổ hết một chuỗi đan dược trong túi trữ vật ra, lật tìm một hồi, mới tìm thấy Xà Nguyên đan năm ngoái Tiêu Nguyên Tư luyện cho nhà Lý, vội vàng đổ vào lòng bàn tay:

Đan dược này màu đỏ nhạt, nhỏ hơn viên trước một chút, chỉ là bề mặt trơn bóng tròn trĩnh. Lý Uyên Giao lật đi lật lại tìm hơn mười lần, cũng không tìm thấy một sợi vân lộ.

Quả nhiên! Quả nhiên! Khó trách Thanh Trì Tông hàng năm thu thập huyết khí oán khí. Phần lớn huyết khí này dùng ở đây rồi!

Thanh Trì Tông mỗi năm thả ra hàng nghìn hàng trăm đan dược cung dưỡng, hơn nửa Việt quốc đều cung ứng một nhà họ dùng… trên thị trường lưu thông lại có bao nhiêu?

Lý Uyên Giao từ từ nhắm mắt, họ Lý làm gì có người chưa từng ăn đan dược? Duy có vài người bối Hi Nguyệt vừa mới đặt chân con đường tu hành, chưa từng uống thuốc…

Lý Uyên Bình trước mặt nhìn dáng vẻ khó hiểu của huynh trưởng, sốt ruột không thôi. Lý Uyên Giao thì thanh âm trầm thấp, nói nhỏ:

Bình đệ, tất cả đan dược Thanh Trì Tông thả ra đều là lấy huyết khí phàm nhân nhập dược thành đan… Chỉ là thuật pháp cao siêu lấy đi oán khí, chỉ còn huyết khí và tinh khí, đẳng đồng một vị dược tài, khiến người không phát hiện…

Thúc tổ năm xưa viên đó căn bản không phải Toại Nguyên đan. Họ Trì biết Xích Khuynh công căn bản sẽ không uống viên đan dược đó, mà sẽ để lại cho nhà ta, dùng Tiên Cơ người khác đặc biệt luyện thành… nói không chừng… chính là [Hạo Hãn Hải]!

Đợi Lý Uyên Giao đem suy đoán nói tỉ mỉ, Lý Uyên Bình ngẩn người tại chỗ, nhìn chằm chằm huynh trưởng mình, đủ mấy hơi không nói lời. Hắn từ từ ngồi xuống thượng thủ, giữa mày một mảng mê mang, lẩm bẩm:

Ăn rồi, mọi người đều ăn rồi, tu sĩ Việt quốc còn có mấy người không ăn đan dược…

Thanh Trì Tông đủ năm trăm năm, tán tu tông tu tộc tu hoặc biết, hoặc không biết, tổ tổ bối bối liền bắt đầu ăn. Tự mình ăn, đại phụ ăn, tổ tông cũng ăn.

Ngươi ta cũng là người ăn thịt người, đồ đệ cháu chắt của người ăn thịt người.

Lâu lắm mới tiêu hóa xong tin tức chấn động này, hắn run giọng nói:

Theo huynh trưởng thấy… mấy thế gia có biết không?

Ta không biết.

Lý Uyên Giao thấp giọng lắc đầu, thần sắc phức tạp nói:

Họ Viên khó nói, nhưng Tiêu Nguyên Tư là quân tử, nhất định không biết việc này. Chí vu họ Tiêu hùng cứ nhiều năm, nói vị kia không biết, ta là toàn nhiên không tin.

* * *

Đỉnh núi Lê Kinh.

Bàn tay thon nhỏ trắng nõn của Lý Thanh Hồng từ từ nắm chặt, mặt giám xanh xám ẩn ước chiếu ra ngũ quan đẹp đẽ của nàng. Linh thức phóng đại thông qua pháp giám đâu chỉ bao trùm toàn trấn Lê Kinh, lời nói của hai người nàng càng nghe được rõ ràng.

Nguyên lai… như thế.

Nàng hồi tưởng mấy viên đan dược mình từng uống, không biết huyết khí đó dùng mấy nam mấy nữ, mấy trẻ con người già, đột nhiên cảm thấy một trận buồn nôn. Lục Giang Tiên một bên càng nghe ngẩn người, trong lòng thình thịch.

Thanh Trì Tông… đây là… trò gì! Được, giờ cả Việt quốc đến cả Giang Nam đều uống qua các loại thuốc này rồi…

Hắn nhất thời có chút không tỉnh táo lại. Lục Giang Tiên dù sao cũng từ xã hội pháp trị xương minh kia qua, trong lòng tự vạch một đường ranh cho người họ Lý:

Không tàn sát, không huyết tế… rốt cuộc tự mình thật sự nhìn không xuống… nếu họ Lý cũng nhúng tay vào, đành một huyền quang oanh chết.

Nhưng nay tính thế nào đây!

Lục Giang Tiên nay kiến thức hạn hẹp cũng ở đạo vu thuật phù lục, đối đạo luyện đan chỉ dừng ở mấy quyển đan thư kia, tự nhiên không nhận ra vấn đề của đan.

Huống chi năm xưa Lý Thông Nhai uống đan, hắn chỉ là một kẻ non nớt, nếu không phải Vương Tầm nói như vậy, hắn cũng hoàn toàn không phát hiện vấn đề trong đó.

Thôi thôi, vô ý ăn bánh bao thịt người nhà người ta, lẽ nào còn tính là tội danh không thành…

Hắn rụt đầu vào giám, trên giám huyền quang bắn ra, khiến mấy người dưới núi đều đầu óc thanh sáng, từ trạng thái tâm ma quấy nhiễu, tâm chướng dần sinh mà kinh tỉnh.

Nhìn mấy người dần thanh minh, Lục Giang Tiên lại gặp khó. Nhưng sau này người họ Lý rõ ràng biết đan dược này là huyết khí luyện thành, vẫn ăn… lại tính thế nào…

Theo lý mà nói, trước kia không quản, nay lại quản, sơ hở chẳng phải quá rõ ràng. Hơn nữa đan dược này do thuần huyết khí luyện thành, không gây cảnh báo của phù chủng, cũng không thể từng giờ từng khắc nhìn chằm chằm người họ Lý.

Lục Giang Tiên thấp giọng thở dài, chỉ có thể trong thiên địa của giám co rút thân thể, khẽ nói:

Thiên địa ô trọc, chỗ nào có thể sạch sẽ leo lên, đi một bước tính một bước. Nay họ Lý có đan sĩ riêng, cũng có dư địa xoay chuyển, hãy xem nhà họ xử lý thế nào.

* * *

Mọi người nhà Lý đang vì tin tức tiết lộ ra mà chấn động không thôi, Vương Tầm trong sân bên đã từ từ ôm thanh trường kiếm trước mặt, nhất thời chưa có động tác, mặt lộ suy nghĩ.

Họ Lý này xem ra còn coi là hành chính đạo, dưới sự cai trị của mấy vị Giang Nam này cũng khó được… Chỉ là không biết có thể ở đời ô trọc này chống đỡ bao lâu…

Lông mày thiếu niên khẽ nhướng, lộ ra mấy phần bi thiên mẫn nhân. Ngay cả Vương gia hắn cũng chỉ có thể tránh đời không ra, một Kiến Cơ thế gia nhỏ bé lại có thể làm nên chuyện gì?

Thế sự như dòng lũ, dù là vị Chân Quân trong nhà mình cũng chỉ bảo toàn tông tộc, nơi nào còn có thể lo được nhiều như thế?

Thiên đạo có khuyết, ngã đẳng vô năng vi lực… nếu không phải đạo pháp Vương gia ta hướng lai chủ trương tránh đời, sợ sớm đã hủy trong một trường đại kiếp kia.

Vương Tầm hai ngón tay khép lại, trên thanh kiếm xanh trắng này khẽ vuốt. Kiếm mang thanh sáng sáng tỏ soi ra đôi mắt hắn, thuần chân lương thiện, đầy đau khổ áy náy.

Hắn tuy xuất thân đại tộc, nhưng cũng từng đi dạo thiên hạ, chỉ là không quen lễ nghi phương Nam. Biết người họ Lý không dám đắc tội mình, vốn tùy tiện cho vài viên đan dược ứng phó là được, còn ít dính nhân quả.

Chỉ là một đường đi tới, duy có đất nhà Lý cai trị cười nói vui vẻ, luật pháp nghiêm minh. Thế là nhìn người họ Lý đều thấy đáng yêu, liền hận không thể cho nhiều đồ tốt, liền lấy ra một cây thiên địa linh căn, tặng lại cho người họ Lý.

Giang Nam quả như sách nói, đa phương cuốn theo, người người thân bất do kỷ, chỉ có Tu Việt tông coi là còn chính phái.

Nghĩ đến nơi này, trong lòng Vương Tầm không nhịn được dâng lên một cỗ nghi hoặc, thầm nghĩ:

Vị Chân Quân kia cũng không phải hàng hóa lương thiện gì, nhưng Tu Việt tông nhiều năm tuân theo quy củ, cẩn thận dè dặt, không dám lấy phạm, giữ quy củ Tiên Quân định ra, thật là kỳ quặc.

Suy đi nghĩ lại, không thấu, Vương Tầm vốn là thiên sinh kiếm tâm, không giỏi suy nghĩ âm mưu quỷ kế. Lúc này chuyển tư tưởng, cảm nhận trong linh tính Thanh Xích kiếm bi phẫn ai oán.

Vị kiếm tiên họ Lý kia quả thật oan chết.

Vương Tầm cười khổ một tiếng. Hắn từng đi dạo phương Bắc, nói phương Bắc Phật giáo là trên dưới chết lặng, năm năm tuổi tuổi một mẫu, Ma Ha vĩnh thế Ma Ha, tiện dân vĩnh thế tiện dân, một phái tuyệt vọng.

Nhưng Giang Nam này lại trái ngược, thời thời khắc khắc chấn động bất an, hãm hại sát lục. Hôm nay có người đột phá luyện khí, đúc thành pháp khí kiêm tính tha tộc, ngày mai liền có người vì người sát, thân chết đạo tiêu tông tộc đồng diệt. Thật nói ra cũng không dễ qua.

Đặt Thanh Xích kiếm trên gối, Vương Tầm bấm quyết thi pháp, đề luyện ra từng đạo từng đạo kiếm ý trắng, lẩm bẩm:

Nhưng thật muốn ta chọn, chi bằng sinh ở Giang Nam, ít nhất có đường đi.