Chương 961: Kim tính Vũ Xà.

Trì Bộ Tử tâm tư cực nhanh, ánh mắt chuyển động trên gương mặt đối phương, rất nhanh đã rơi vào chén trà, u u nói:

Dù sao đi nữa, lần này phải tạ ơn đạo hữu và Nguyên Thương tiền bối đã đứng ra, nếu không vẫn chưa có chuyển biến.

Nay đã mời được Bồng Lai, Phù Huyền hiểu rằng Trì Bộ Tử không còn âm thầm hoài nghi việc Nguyên Thương chân nhân nhà mình đã viên tịch hay chưa, trong lời nói cũng có nhiều phần khẳng định. Nhưng đối mặt với lời cảm ơn của Trì Bộ Tử, ông lại không mở miệng đáp lời.

Phù Huyền tuy không ghét ác như thù giống như hai hậu bối trong nhà, lại vì quen biết Trì Bộ Tử từ sớm nên vẫn giữ lại vài phần tình nghĩa, nhưng trong lòng rốt cuộc vẫn có tâm kết cũ. Sự phân định chính tà thầm vạch ra trong lòng khiến ông không chịu bước qua, chỉ đành nhắm mắt nhấm nháp trà.

Nhưng nam tử mắt xanh kia chẳng hề để tâm, đoan tọa trên vị trí, tĩnh lặng vê chén trà.

Vù ——

Gió trong đình rít lên, xuyên qua ống tay áo của hắn, khiến bộ thanh y lay động xào xạc trong gió, viên châu màu đen mực bên hông cũng hơi rung rinh.

Tóc mai của Phù Huyền bị gió khẽ thổi lên, ông đột nhiên mở bừng mắt, nhìn về phía chỗ ngồi cuối cùng bên bàn.

Mây nhẹ trôi đi, pháp quang ngưng tử , âm khí cuộn trào, bạc trắng tuôn chảy… đủ loại dị tượng kết tinh trên vị trí đó. Đầu tiên là sáng rực vô cớ, rất nhanh thảy đều hóa thành hư vô, liền thấy vạt áo treo lủng lẳng như lông chim tước quét qua mặt bàn, một bàn tay ngọc cầm lấy một chén trà.

Một mỹ nam tử dung mạo âm nhu, đôi mắt phượng đầy vẻ phong tình đã hiện thân.

Trì Bộ Tử vẫn rủ mắt uống trà, nhưng gió trong đình đã nhanh chóng ngừng lại, lời nói mang theo ý cười:

Vệ đại nhân.

Lời vừa dứt, cuồng phong càng lúc càng thịnh, 『 Lục Thủy 』 xanh như đầm sâu mở rộng ra dưới thân ba người. Tai nghe tiếng nước rơi tí tách, bốn phía tối tăm, sương mù dày đặc bao phủ mười phương, dường như đã rời khỏi tòa điện này, tới một u trì thăm thẳm.

Trong nơi tối tăm như u minh này, nam tử khó phân biệt giới tính trước mặt khẽ mỉm cười, giọng nói thanh sảng:

Bộ Tử huynh.

『 Quyết Âm 』 sắc trắng mà u ám cuồn cuộn như sóng, phát ra tiếng va chạm giòn giã của những viên tròn. Vệ Huyền Nhân đoan tọa ở phương Bắc, tất cả ánh sáng trong đình đều đổ dồn về phía hắn. Sau lưng hắn dường như có một đạo bình phong tròn xòe ra, bốn phương thấp thoáng lộ ra những cành lá nhỏ như kim, xù xì lông tơ.

Trong sự đấu đá điên cuồng giữa 『 Quyết Âm 』 và 『 Lục Thủy 』 này, duy chỉ có một nơi như ánh trăng đổ xuống đất, chậm rãi vạch ra một vòng tròn. Không biết từ lúc nào, Phù Huyền đã ôm kiếm trong lòng, nhắm mắt không nói.

Thần thông vừa chạm đã rời, mọi dị tượng tan biến trong nháy mắt. Sắc thái trong mắt Vệ Huyền Nhân và Trì Bộ Tử cùng nhạt đi, ngay cả chén trà trên bàn cũng không hề dấy lên nửa điểm gợn sóng, vẫn tĩnh lặng đặt trước mặt hai người.

Trì đạo hữu, bấy lâu vẫn khỏe chứ!

Vệ Huyền Nhân khẽ mỉm cười, trong ánh mắt lộ ra một tia cảm thán:

Sớm biết đạo hữu là nhân vật bậc nhất, nhưng không ngờ Tham Tử  lại dễ dàng như vậy!

Trì Bộ Tử tĩnh lặng nhìn hắn, biểu hiện thái độ lạnh lùng, đứng ngoài cuộc, khẽ giọng nói:

Vệ đại nhân, hẳn là giữa lúc trăm công nghìn việc từ phương Bắc tới đây, vốn không phải để hàn huyên.

Nụ cười trên mặt Vệ Huyền Nhân dần thu lại, u u nói:

Chuyện tại sao phải định ở Đông Hải, đạo hữu tự mình hiểu rõ. Nhiều năm qua, hễ là kim tính của 【 Vũ Xà 】, Đại nhân  sẽ không bỏ qua một phần nào, điểm này ngay cả Âm Ty cũng không dám động chạm nhiều. Cái lợi cái hại của việc này, đạo hữu tự mình có hiểu chăng?

Trì Bộ Tử thần sắc bình thản:

Nếu không cũng sẽ không tới đây.

Vệ Huyền Nhân từ trong ống tay áo lấy ra một hộp ngọc, nhẹ nhàng đặt lên bàn trà, dùng năm ngón tay trắng như ngọc ấn trụ. Trì Bộ Tử hai mắt khẽ nheo lại, hỏi:

Tùy Quan thế nào rồi?

Vệ Huyền Nhân đầy hứng thú nói:

Hắn đã về Lục Ngữ Thiên, bị Đại nhân dùng 『 Sửu Quý Tàng 』 giấu đi rồi. Nay đã thoát khỏi nhân quả, rơi vào nơi u ám… không ai tính toán ra được.

Trong ánh mắt Trì Bộ Tử lộ ra một chút châm chọc, cười nói:

Cũng không phải lần đầu tiên.

Vệ Huyền Nhân cũng cười, nhẹ nhàng mở hộp ngọc ra, lộ ra chiếc ấn nhỏ màu vàng nhạt bên trong, rộng hai ngón tay cao ba ngón tay. Con Vũ Xà dữ tợn uy vũ kia đang quấn trên ấn, hai cánh bao phủ, che bên sườn ấn.

Con Vũ Xà này dường như có ma lực gì đó, khiến ba người hồi lâu không thể rời mắt. Trì Bộ Tử không đưa tay ra, mà chậm rãi dời ánh mắt, thong dong nói:

Ta còn một chuyện muốn hỏi Vệ đại nhân.

Vệ Huyền Nhân cười đáp:

Mời.

Trì Bộ Tử lời lẽ u u:

Sửu Quý thích tàng , vị trí nằm trong nước thu liễm. Đã là Đại nhân có thể giấu… Ngài ấy ngay cả căn cước vị cách mà Vũ Xà để lại cho hậu duệ cũng có thể giấu —— giấu đến mức Vũ Xà không cánh, trên đuôi mất đi ba móc……

Nhưng rõ biết trong ấn có thể có kim tính, tại sao không thu lại, mà phải để nó lưu lạc khắp nơi?

Nếu nói là muốn sai người lấy ra —— đến Chân Quân còn không lấy được, ta làm sao lấy được?

Vệ Huyền Nhân liếc nhìn Phù Huyền đang dần tái mặt, vỗ tay nói:

Đạo hữu quả nhiên lợi hại!

Hắn đứng dậy, ngữ khí thâm trầm:

【 Tân Dậu Lục Trạch Ấn 】, chính là tín lệnh của Vũ Xà. Tương truyền luôn là một trong những lựa chọn làm pháp bảo của Vũ Xà, sau này Vũ Xà chọn 【 Bình Đàm Quang 】, vật này truyền đến tay Mật Huyền Xà Quân.

Năm đó Chân Ly Thôn Lục , mở ra thời kỳ Thượng Cổ, Lục Hợp chuyển ứng. Mật Huyền Xà Quân chạy trốn mất dạng. Đứng đầu chín con trai là Đông Hải Long Vương, kẻ tự coi mình là đệ nhất hậu duệ của Chân Ly là Phương Nhật Cư phát giác có điều không ổn, nhưng không tìm được, bèn đi hỏi Tây Hải Long Vương Đông Phương Nguyệt Chư, nhưng hợp lực cũng không tính ra được.

Từ lúc này, các tu sĩ bèn thầm nghi ngờ trong 【 Tân Dậu Lục Trạch Ấn 】 có kim tính, là hậu thủ của Vũ Xà.

Thần sắc hắn dần thay đổi, nghiêm nghị nói:

Chân Ly thân là bậc Đại Thánh thành đạo thời Thái Cổ, tự nhiên sẽ không làm việc vô ích. Ban đầu thực ra cũng có nắm chắc, chỉ là việc chưa từng có tiền lệ, rốt cuộc vẫn vẫn lạc. Thời cổ đại có công đức ‘Không Chứng’, Ngài ấy tuy vẫn lạc nhưng thành tựu lại không thấp hơn bọn họ. Có câu chuyện chuyển Lục thành Hợp, hai vị Lục Hợp đã không còn như trước.

Đôi mắt hắn ẩn hiện pháp quang, thần thông tự phát vận chuyển, dường như đã vận dụng thần thông ẩn nặc nào đó để né tránh nhân quả mang lại từ việc lạm bàn chuyện cổ đại:

Mật Huyền Xà Quân âm thầm tu hành, không chịu nhập Nhuận nhập Dư, thầm được Khảm Thủy chủ nhân giúp đỡ, chuyển thế ba lần, tẩy thoát tính linh, biến thành thân người, muốn ngầm lấy vị trí Lục Thủy, lại đụng phải Ngọc Chân chi chủ lúc đó vẫn chưa thành đạo tại Tắc Trung, bị lấy mất tính mạng.

【 Tân Dậu Lục Trạch Ấn 】 từ đó rơi vào tay Nguyên Phủ.

Vệ Huyền Nhân dừng lại một chút, thấy Trì Bộ Tử vẻ mặt không cảm xúc, biết đối phương cũng hiểu rõ không ít, chỉ là để kiểm chứng mà thôi, khẽ giọng nói:

Mãi đến khi Động Hoa chân nhân hiện thân, vật này cuối cùng mới tái hiện nhân gian. Ông ta tặng cho Ninh Tiều Tiêu tu Lục Thủy. Tương truyền Trì Úy ngầm tiết lộ bí mật, vật này đã chịu Nguyệt Hoa tẩy luyện, luyện thành đại thần diệu đề điểm Lục Hợp. Nếu kim tính vẫn còn, ý vị thâm trường trong đó, không cần ta nói nhiều.

Mà Vũ Xà, không chỉ có Đại nhân đang quan tâm, Long thuộc đang quan tâm, chúng tu cũng đều đang quan tâm.

Vệ Huyền Nhân cười nói:

Thế gian ngày nay đã là thiên phúc địa phiên . Đại nhân thủ đoạn cao minh, ngồi vững vị trí Lục Thủy. Long thuộc bá đạo, áp chế Vũ Xà. Họ đều ngồi vững trên đài câu cá, không sợ một chút kim tính. Đối với Đại nhân và Long thuộc mà nói, bất kể có lấy được vào tay hay không, hủy đi một đạo hậu thủ của Ngài ấy luôn là điều tốt —— ở điểm này, lợi ích nhất trí, chỉ chờ Ninh Tiều Tiêu đột phá, xem thử hậu thủ dẫn động ra là loại gì.

Thế là Ninh Tiều Tiêu thầm hiểu rõ nút thắt này, thề không tu thần thông ——

Không đúng.

Trì Bộ Tử sắc mặt bình thản, tĩnh lặng ngắt lời hắn, đáp:

Nếu việc này là thật, Đại nhân làm sao cho phép ông ấy không tu? Long thuộc làm sao cho phép ông ấy không tu? Đạo hữu chớ dùng lời ‘không quan tâm’ để đáp ta, ta hiểu Đại nhân hơn ngươi.

Thần tình Vệ Huyền Nhân ngưng trệ trong chốc lát, xem xét lại hắn lần nữa, khẽ nói:

Câu này ta cũng đã hỏi qua Tùy Quan đại nhân.

【 Tân Dậu Lục Trạch Ấn 】 vừa hiện thân, bị đưa về Thanh Trì, Đại nhân đã xem qua.

Trong ánh mắt hắn lộ ra vài phần khó đoán:

Hẳn là có kết quả, là thủ đoạn của vị Ngọc Chân đời trước. Trong này để lại thần diệu Hợp Chân của ông ta… Nghe Tiết đại nhân suy đoán, kim tính hẳn là ở trong động phủ của vị Ngọc Chân đó. Khi chủ nhân đột phá, liền cùng nó câu liên , giáng xuống nhân thế.

Trì Bộ Tử đã hiểu rõ, cười nói:

Các vị lúc đó đều không muốn kinh động đến ông ta, cũng không muốn cầm lấy củ khoai lang bỏng tay câu liên với Ngọc Chân nguyên chủ này. Cho nên những gì ngươi nói trước đó chẳng qua là tầng chân tướng thứ nhất hạ xuống mà thôi. Ngươi, ta, Tam Nguyên, Nhị Tử đều ở trong đó. Ninh Tiều Tiêu thà chết không thành toàn tư lương cho Đại nhân, lại không biết trên trời đều đang lạnh lùng nhìn xuống, chính là không muốn ông ấy tu, để ông ấy bị một tầng lời nói che mắt mà chết!

Hắn nhẹ nhàng đứng dậy, ngữ khí nhẹ nhàng, tiết lộ sự minh bạch sau khi chợt hiểu ra:

Cho nên, cái chết của Trì Úy cũng không oan, cầu không thành Kim cũng là định số. 【 Tân Dậu Lục Trạch Ấn 】 đã có thể giúp chủ nhân câu động kim tính, dẫn tới sự chú ý của Ngọc Chân nguyên chủ, thì hắn nhất định là một mối đe dọa tiềm tàng. Sự đoạn tuyệt của đạo thống Lục Thủy, một nửa lớn nằm ở 【 Tân Dậu Lục Trạch Ấn 】, khiến những người vốn muốn gây rắc rối cho Đại nhân cũng tuyệt tâm tư.

Trong mắt hắn hàn ý lạnh lẽo:

Mà một tầng khác… Thượng Nguyên Chân Quân chứng thành, chứng thực vị Ngọc Chân nguyên chủ danh tiếng lẫy lừng kia đã đi về phía Thiên Ngoại. Ninh Tiều Tiêu mất đi sự bảo vệ uy hiếp, cũng không còn hy vọng đột phá, mới lập tức chết chắc! 【 Tân Dậu Lục Trạch Ấn 】 mới nhanh chóng mất tích, thuận lợi trở thành quân cờ mà mấy vị Đại nhân có thể cầm lên dùng, thu vào trong túi.

Vệ Huyền Nhân mỉm cười nhìn hắn, đáp:

Đồ vật lúc đó… là người của đạo thống Thái Dương đưa cho ta xem ở Quan Tạ, đổi lấy tư cách đứng ngoài cuộc hiện nay của nhà bọn họ. Dẫu cho từ đầu chí cuối mấy lần nhúng tay, đến phút cuối cũng có người tới can thiệp, nhưng vẫn có thể được nhẹ nhàng bỏ qua, chính là vì cớ này.

Phù Huyền ở bên cạnh tâm chấn động dữ dội, không thể tin nổi nhìn hắn. Trì Bộ Tử lại không bất ngờ, cười lạnh hai tiếng:

Biết ngay là hắn!

Mãi đến lúc này, Trì Bộ Tử mới đặt ánh mắt lên 【 Tân Dậu Lục Trạch Ấn 】, lộ ra sắc thái đo lường cực kỳ sâu xa, thấp giọng nói:

… Tuyệt tâm tư khác của cả hai bên, thế là Đại nhân cũng tốt, Long thuộc cũng tốt, đều mong chờ ta dẫn luồng kim tính này ra……

Ý tứ của đối phương là, đạo đồ của chính hắn nằm ở một trong hai phe này rồi!

Quả nhiên, Vệ Huyền Nhân cười gật đầu, nói:

Đạo hữu tu Lục Thủy, những chuyện này hẳn là còn hiểu rõ hơn cả ta. Chuyện Lục giải Hợp thủy ở phía trước, là nhân quả nặng không thể nặng hơn. Ngươi nếu như giải tu vi đi tu Hợp thủy, cộng thêm tài tình của đạo hữu, tuyệt đối vượt qua chín thành chín nhân vật! Chưa kể tu vi nhất định là tiến triển cực nhanh!

Thế thì cũng phải chuyển cho thành mới được!

Trì Bộ Tử đáp một câu, đối phương cười nói:

Chỉ cần Long thuộc sẵn lòng giúp ngươi, tự có chuyển biến. Giải tu vi chuyển Hợp thủy, có pháp lý của đạo đồ ở đó, tiền đồ đầy hứa hẹn. Còn đầu quân cho Đại nhân… cũng có thể thử một phen cầu vị trí Dư, tùy đạo hữu tự mình quyết định vậy.

Hợp, Lục, Dư.

Lời nói của hắn không biết có bao nhiêu phần trêu đùa, nhưng nói rất rõ ràng. Đặt trước mặt hắn chẳng qua là hai con đường, nhưng đều lấy tiền đề là lấy ra kim tính: đầu Long chuyển thế tu Hợp, hoặc đầu Lục thành Dư.

Ngũ quan của Trì Bộ Tử càng thêm sâm lãnh , nhìn chằm chằm chiếc ấn nhỏ màu vàng này hồi lâu, khó lòng rời mắt:

‘Hợp Thủy tuy thích Nhuận, Long thuộc há dung ta? Đại nhân tâm khó lường, Lục Thủy sao thành Dư! Đều không phải con đường dễ đi……!’

‘Huống chi… lại há phải nói chứng được là chứng được ngay… Pháp lý đạo đồ ở đâu? Pháp cầu Kim lại ở nơi nào!’

Nhưng lời nói của Phù Huyền vẫn vang vọng trong tâm khảm, nhận định của hắn lúc trước về cảnh ngộ của Ninh Tiều Tiêu lúc này đã lan sang chính bản thân hắn:

‘Đại nhân làm sao cho phép không tu? Long thuộc làm sao cho phép không tu? Có những cơ duyên có được, là không thể hỏi nguồn gốc, lại càng là không dùng không được!’

Hắn chỉ có thể thầm thu hộp ngọc trước mắt lại, tĩnh lặng nhìn chằm chằm Vệ Huyền Nhân:

Đa tạ Vệ đại nhân!

Không sao!

Vệ Huyền Nhân cũng thu lại nụ cười. Những nhân vật thần thông viên mãn trong tầm mắt, có khả năng trùng kích quả vị, chứng đắc Nhuận Dư như họ, có ai không phải dùng tính mạng đổi lấy cơ hội thành đạo trong dòng lũ thời đại?

‘Ta cũng vậy, Trì Bộ Tử cũng thế, thế hệ trước như Nhị Tử, Nguyên Thương, Nguyên Đạo… thậm chí Nghiệp Khuê! Chỉ tốt ở chỗ có chút cơ hội xoay xở, không giống như Lý Chu Ngụy kia… mệnh có cao đến đâu cũng phải như trâu ngựa bị nhốt trong chuồng chờ chết!’

Lúc này phần nhiều có tâm tư đồng bệnh tương lân, cũng không trêu chọc hắn nữa, đưa mắt nhìn hắn hóa thành Lục Thủy tan biến đi.

Trì Bộ Tử vừa đi, ánh mắt của Phù Huyền trở nên phức tạp. Ông không biết là hâm mộ Trì Bộ Tử có thể đứng trong dòng lũ đại thế để lựa chọn, hay là than cho sự nhạy bén giúp hắn có năng lực đứng lên đó và mở mắt nhìn đời, cảm thán rằng:

Ta xem như đã hiểu tại sao Sư tôn có thể nhìn ra Tiêu Cẩm Châu là hạt giống thành đạo rồi! Quả thực có những nhân vật như vậy.

Do thế mà thành, vốn cũng là nhân vật đầy dã tâm.

Vệ Huyền Nhân đáp một câu, bấy giờ mới nói:

Hắn chắc chắn có tâm tư không chịu dưới người khác, đạo thần thông cuối cùng cũng không biết nằm ở đâu. Tóm lại… đa phần không thể là chính vị Khảm Thủy không thích hợp cho hắn đột phá.

Còn lại Hợp, Lục, Phủ, Cái, Đại nhân lại có thủ đoạn trong hồn phách hắn. Hợp Thủy rành rành là thân Long, Lục Thủy càng không thể tự dưng mà đến, đến hắn cũng không dám tu, có nghi vấn mượn lực của Long để mưu cầu quả vị Lục Thủy, bạo tể  đều là có khả năng. Hứng thú thì chọn một cái Phủ Thủy gần với Lục Thủy để cầu Nhuận, hoặc chọn một cái Cái Thủy tốt để bảo vệ tính mạng mà chuyển thế vậy!

Đạo hạnh của Vệ Huyền Nhân cực cao, ba nốt nhạc đã phân tích sự việc rạch ròi. Ra tay thử thách lúc trước, chưa chắc không phải muốn thử đạo thần thông cuối cùng của hắn. Lúc này cuối cùng cũng hướng ánh mắt về phía Phù Huyền, có chút bất lực nói:

Ngươi không tiếc đích thân xuống đài, ra sức giúp ta thúc thành việc này… hẳn là vẫn vì cái nguyên do đó……

Vệ đại nhân minh duệ!

Ánh mắt Phù Huyền trầm tĩnh, giọng nói thanh sảng:

Đạo thống Thái Dương dù sao cũng là đồng môn của ta… Nay hai nhà đã ẩn cư sơn lâm không còn ra tay, xin các vị tha cho một con đường… tuyệt đối đừng đuổi tận giết tuyệt!

Đuổi tận giết tuyệt……

Vệ Huyền Nhân chỉ nói:

Đuổi tận giết tuyệt không phải là việc chúng ta làm… Ngươi muốn tìm thì nên tìm Âm Ty!

Phù Huyền hạ mắt nói:

Xin Vệ đại nhân chỉ cho một lối thoát!

Vệ Huyền Nhân đứng dậy, phiêu nhiên rời đi, chỉ để lại một câu:

Đừng hỏi đến thế tục nữa. Nếu như giữ vững quy củ tiên phàm cách biệt, năm đó không đi khống chế địa phương, phân thây Việt quốc, thì làm gì có ngày hôm nay!