Chương 412: Bí mật của pháp thuật.

Lý Hi Trị tùy ý ứng phó với các nhân vật lớn nhỏ trong chợ, tranh thủ đến viện. Đại phụ Lý Huyền Tuyên đang cầm bút phù, chấm chút linh mặc, cẩn thận vẽ.

Lão nhân đã vẽ phù lệnh hơn bảy mươi năm, nhắm mắt cũng có thể vẽ không sai một nét. Lông mày bạc trắng khẽ nhướng, nhìn Lý Hi Trị, tay vẫn vững vàng vẽ, miệng cười nói:

Trị nhi đến rồi.

Lý Hi Trị cung kính đáp một câu. Tay Lý Huyền Tuyên khẽ động, một lá phù đã hiện ra, chính là phù lệnh hậu kỳ luyện khí 【Quy Nguyên Thuẫn】, trắng sáng trong suốt. Thấy hắn có vẻ tò mò, Lý Huyền Tuyên cười:

Chỉ là loại phổ thông, không thể so với phù lệnh trong tông môn của ngươi.

Lý Hi Trị nhìn hai lần, khẽ nói:

Quả thật kém nhiều. Thuật phù lệnh của đại phụ đã có thành tựu cao, chỉ là không có truyền thừa thượng đẳng, nên phí công ở loại phù này.

Thuật phù lệnh vốn môn thấp, như ta đây là tán tu gia tộc bỏ phí, ở nước Việt nhiều vô kể.

Lý Huyền Tuyên cười nhạt, lấy từ túi trữ vật ra 【Định Lẫm Phong】, đưa cây pháp khí kim quang lấp lánh cho hắn, dặn:

Trên 【Định Lẫm Phong】 có tên Tư Đồ Mạt, lại có ấn ký của Đường Kim môn. Chúng ta không dám dùng, chỉ mong tìm người trong chợ, giúp luyện lại, sửa chữa, để có thể dùng. Ông vuốt râu, giọng khàn:

Ta rảnh đi một chuyến, ai ngờ trong chợ hiếm có vài luyện sư có thể sửa, đều sợ đắc tội Đường Kim môn, cứng rắn đuổi ta ra. Người duy nhất chịu nhận lại mở giá trên trời! Ngươi xem… thật vô lý!

Lý Hi Trị hiểu ý, nhận lấy pháp khí, cười:

Giao cho cháu. Trong chợ này tuy ta không thể tùy tiện, nhưng dùng quyền thế cũng có thể mở đường. Việc nhà khó xử, với ta lại đơn giản.

Lý Huyền Tuyên liên tục gật đầu, cảm khái:

Những năm trước ta cùng thúc phụ ngươi còn bàn, nếu ngươi ở lại nhà, trị gia là thích hợp nhất… tiếc là vào tông môn, khi ấy cũng chỉ ngươi thích hợp, nếu muộn vài năm…

Lý Hi Trị lắc đầu. Lý Huyền Tuyên lại nói:

Xét cho cùng, ngươi là người thích hợp nhất vào tông môn. Hi Minh vô tình, tính hắn vào tông môn e là không thể lường. Hi Tuấn quá sắc bén, Hi Hãn quá chấp nhất, chỉ có ngươi biết nhẫn nhịn, khéo léo ứng xử…

Nghe nói ngươi cưới người nhà Dương, có phải là người dịu dàng? Có dịp đưa về cho ông xem…

Lý Huyền Tuyên tuổi già, nói lẩm bẩm, Lý Hi Trị cười nghe hết, mới khẽ nói:

Đại phụ chờ chút, cháu đi gọi người luyện lại pháp khí.

Lý Huyền Tuyên khoát tay cho hắn đi. Sau viện vang tiếng kẽo kẹt, Lý Hi Tuấn bước vào, sắc mặt đã khá hơn, nghi hoặc:

Thúc công… vẫn nên sớm về nhà. Chúng ta ở chợ thì vô sự, nhưng ta sợ Tư Đồ Mạt không hại được chúng ta, lại đến núi Thanh Đỗ, cô cô một mình, e không phải đối thủ.

Đúng.

Lý Huyền Tuyên thấy có lý, tay dừng bút phù, đáp:

Đợi Giao nhi xuất quan, chúng ta cùng về nhà. Pháp khí để Hi Trị sau gửi lại.

Lý Hi Trị ra khỏi viện, hai lão giả vội tiến lên. Hắn hỏi nhỏ:

Trong chợ này, ai giỏi luyện khí nhất?

Một lão giả tiến lên, cười gượng:

Có một tu sĩ Kiếm môn… giỏi chế pháp khí, chỉ là… hắn cũng là đệ tử tiên môn, đã lâu đóng cửa không gặp, tính tình không dễ gần, chúng ta không dám mời, e phải đại nhân tự đến.

【Vạn Dực Kiếm Môn】… không sao, dẫn ta đi.

Lý Hi Trị gật đầu, theo hai người cưỡi cầu vồng bay lên. Hai người theo sau, nhìn ánh sáng dưới chân hắn vừa ngưỡng vừa sợ. Một người truyền âm:

Vị gia này thật có phúc, sinh ra đã là dòng chính Thanh Đỗ, lại thành đệ tử Thanh Trì, sư tôn là Trúc Cơ nhà Viên ở Tùng Lâm, cha lại là lão tổ nhà Lý, ba đời Trúc Cơ… quả thật sinh ra đã ở trên đầu chúng ta…

Người kia gật đầu, truyền âm:

Đúng vậy… chắc trong tông môn hắn cũng có thế lực lớn… không động đến lợi lộc chợ… có lẽ là không thèm!

Lý Hi Trị không nghe thấy, bước vào viện, thấy một thanh niên ngồi xếp bằng trên đất, cầm bản vẽ, mắt lim dim liếc hắn.

Tại hạ Vạn Dực Kiếm Môn, Trình Kim Chú. Không biết đạo hữu từ đỉnh nào của Thanh Trì?

Vạn Dực Kiếm Môn và Thanh Trì quan hệ không tốt, người này ngồi ngạo mạn cũng là thất lễ. Thấy hắn kiêu ngạo, Lý Hi Trị thầm nghĩ khó xử, khẽ nói:

Thanh Lý Hi Trị.

Thanh? Chưa nghe bao giờ…!

Trình Kim Chú nhạt nhẽo đáp, bỗng cau mày, ngồi ngay ngắn, nghi hoặc:

Ngươi là Lý thị, chẳng phải 【Phủ Thần Phong】 Lý thị? Thanh穂… là Thanh穗 của Kiếm Tiên?

Là Vọng Nguyệt Hồ, Thanh Đỗ Lý thị.

Lời vừa dứt, Trình Kim Chú lập tức nhảy lên, mặt biến sắc, cười nhiệt tình, áy náy:

Thất lễ thất lễ… ta thấy đạo hữu trẻ, tưởng là dòng chính Ma môn… hóa ra là con cháu Kiếm Tiên thế gia! Thật có lỗi!

Trình Kim Chú có thể gọi Thanh Trì là Ma môn, nhưng Lý Hi Trị không dám nhận, trong lòng nhẹ nhõm, chỉ cúi đầu coi như không nghe, khiêm tốn:

Dư âm tiền bối, không đáng kể.

Thái độ Trình Kim Chú thay đổi hẳn, kéo tay hắn cười:

Không đáng kể gì! Năm xưa khi ý kiếm Nguyệt Khuyết hiện ra, trong tông ta 【Vạn Dực Kiếm Thư】 cũng dao động, ghi kiếm danh là 【Thanh Xích】, kiếm ý là 【Nguyệt Khuyết】, hư ảo biến hóa, vừa nhìn đã biết là chính đạo!

Chúng ta không thích gọi tiên phong Ma môn, hễ nói Kiếm Tiên đều dùng kiếm danh.

Hắn lộ vẻ buồn:

Tiếc là ở Nam Cương xảy ra chuyện! Thật đáng tiếc.

Trình Kim Chú kéo tay Lý Hi Trị, khẽ nói:

Nhà ngươi sinh ở Thanh Trì, nếu không thì Kiếm môn ta vốn nên thân cận nhất. Những năm qua môn ta khắp nơi giao chiến, tình trạng chẳng tốt, miễn cưỡng tự bảo, nếu không nhất định nhận con cháu nhà ngươi vào tu luyện…

Hắn khẽ nói:

Việc Phẫn Nộ Ma Ha, trưởng bối nhà ta vốn không tham dự chuyện bẩn thỉu của Thích tu, nhưng cũng phá lệ trong Thái Hư âm thầm cứu người, có chút hiệu quả bất ngờ, tiếc là cuối cùng không thành…

Trình Kim Chú như trút bầu tâm sự, nói một hồi. Lý Hi Trị nghe kỹ, hơi cảm động. Trình Kim Chú mới chợt cười:

Đến đây, đạo hữu gia học sâu, mau cùng ta so một kiếm!

Lý Hi Trị hiểu hắn sợ mình giả mạo để lừa, tay phải đặt lên chuôi kiếm, bình thản:

Được, ta chỉ xuất một kiếm.