Chương 230: Chúng Nhân Chi Ngôn.

Rầm!

Lời hai người vừa dứt, liền nghe một trận gió đánh cửa gỗ, con chó hàng xóm giật mình làm chim hoảng hốt, dấy lên một trận chim kêu chó sủa. Từ Công Minh và Điền Trọng Thanh đều bị động tĩnh này làm lạnh sống lưng, nhìn nhau run sợ. Từ Công Minh nghiến răng, thấp giọng nói:

Thất ngôn rồi.

Điền Trọng Thanh cũng sắc mặt hơi tái, miễn cưỡng trấn tĩnh gật đầu, hàn huyên vài câu, nhưng cũng không còn tâm trạng nói chuyện, đích thân tiễn Từ Công Minh ra ngoài viện, nhìn hắn cưỡi ngựa đi, mới hối hận giậm chân, hối hận nói:

Lỡ lời thất ngôn, trắng trợn thêm một tai nạn!

Tự mình về phòng, Điền Trọng Thanh uống hai ngụm trà lớn, trong lòng thầm nói:

Hẳn là vô dạng, hẳn là vô dạng. Chủ gia vẫn chưa có ví trị tội vì lời nói.

Con chó hàng xóm lại sủa nhỏ. Điền Trọng Thanh bị âm thanh này làm tâm tư bất an, trầm giọng nói:

Lại người!

Đại nhân.

Người quản sự vội vã lên. Điền Trọng Thanh vẫy tay áo, thấp giọng nói:

Dắt con chó đó đi, gửi nơi xa cho hộ nhân gia, đừng để nó ồn ào nữa.

Dạ.

Hạ nhân vội vàng đáp, sau đó tiếng chó sủa dần thấp xa dần, nhưng tâm Điền Trọng Thanh vẫn sôi sùng sục, như đè một hòn đá nặng.

Hắn ngồi lại trước án, ước lượng trận động tĩnh đó là trùng hợp hay gian khách của chủ gia. Điền Trọng Thanh lặng lẽ nhấp trà, thầm nghĩ:

Nếu là thiếu gia chủ Uyên Tu trì gia, phần lớn là động tĩnh do gian khách gây ra. Nhưng hiện nay gia chủ trì gia khoan dung, lại giống trùng hợp vô ý.

Suy đi nghĩ lại, Điền Trọng Thanh rốt cuộc trách miệng mình, trong lòng hối hận:

Bình thường cẩn thận không cảm thấy, cùng bằng hữu nói chuyện dễ thất ngôn, rốt cuộc là chuyện khó tránh… làm sao có người có thể mười năm như một ngày cẩn trọng khắp nơi.

Từ Công Minh bên này cưỡi ngựa thờ thẫn đi, trong lòng vừa hối vừa hổ thẹn. Lão gia Từ khi còn sống dặn đi dặn lại không kết giao với họ ngoài, không nói nhiều với họ ngoài, nhưng hắn không biết không giác phạm hết kỵ húy. Vô hạn hối hận trào lên, Từ Công Minh trong rừng thả ngựa đi vài vòng, nhưng không nghĩ ra cách bù đắp.

Lão gia tử cũng đã qua đời, không còn ai thay ta ra chủ ý.

Từ Công Minh đi vài dặm, kỹ lưỡng hồi ức lời lão gia tử khi còn sống, trong ruộng tìm chỗ bằng phẳng, thờ thẫn nhìn mưa lộ rơi xuống.

Lý Thông Nha nhìn một hồi, ở hạ thủ uống vài ngụm rượu. Mấy người bên cạnh thấy hắn không nói không rằng, lại có chư Tử Phủ ở thượng thủ, uống vài ngụm rượu linh mạnh dạn, từ từ bắt đầu nói chuyện trên trời dưới đất.

Không khí trên trường cũng sôi động, một đám tu sĩ kính rượu kính rượu, nói cười nói cười, ồn ào náo nhiệt thành một mớ. Tu sĩ chung thân thấy Lý Thông Nha không để ý họ, dần buông lỏng đảm tử, bắt đầu khoe khoang nói chuyện.

Tu sĩ tóc bạc bên trái Lý Thông Nha giơ chén, cười hỏi:

Huynh đệ người quận nào? Tu hành ở tiên sơn linh mạch nào?

Tu sĩ bên kia chắp tay, đáp:

Quận Việt Bắc trị hạ Tu Việt tông, tu hành ở tiểu miếu trên sơn đầu, sao dám xưng tiên sơn linh mạch, chỉ là gò nhỏ thôi.

Đạo hữu khiêm tốn.

Lão tu sĩ tóc bạc hề hề cười, khá hâm mộ, thở dài nói:

Ta si trưởng các ngươi mấy tuổi, hiểu biết nhiều về chuyện nước Việt. Nước Việt này trị hạ Tu Việt tiên tông sống đắc ý nhất, đạo hữu thật phúc khí, hẳn sống cuộc sống tiên nhân nhàn vân dã hạc.

Ối!

Tu sĩ trẻ khổ tiếu, lắc đầu lia lịa, uống một ngụm rượu, thấp giọng nói:

Làm gì có cuộc sống tiên nhân! Nhân thế giới vốn là trành qua trành lại, giữa đạo quán tiểu miếu lợi ích tương tranh cũng hao tâm tổn trí, huống chi quận Việt Bắc gần nước Từ, thỉnh thoảng có người Thích giáo xuất hiện, mang dân chúng đi về bắc, nào có dễ dàng… Phàm nhân không cũng luôn hâm mộ tu sĩ cao lai cao khứ, tưởng thành tiên liền không sợ gì, nhưng thân tại trong đó mùi vị ngã đẳng cũng biết!

Lão tu sĩ tóc bạc hề hề cười, khá tán thưởng gật đầu, nhưng cũng có cách nhìn khác, lại mở miệng nói:

Ngươi lại xem nhẹ rồi. Cuộc tranh giành dưới trị hạ Tu Việt tông của ngươi, chỉ là tranh quyền đoạt lợi, thua liền cuốn đạo thống ngoan ngoãn cuốn xéo, không đến sinh tử tương tranh làm sao đoạt tính mạng? Ngươi lại quay đầu nhìn tông phái khác.

Hắn hơi dừng, thanh âm nhỏ hơn nhiều, thấp giọng nói:

Ta không nói Thanh Trì tiên tông, ngươi xem Môn Đương Kim, mỗi năm diệt bao nhiêu gia tộc đạo quán?

Tu sĩ trẻ khẽ gật đầu, đáp:

Đừng nói nước Việt, nước Ngô và nước Từ chẳng phải cũng vậy? Không có tu sĩ Tử Phủ trấn thủ, chỉ là đồ chơi và khí cụ, tùy ý bị người tàn sát. Một tối trong môn có tu sĩ Tử Phủ, thế là mọi người chúc mừng, mới đệ tử môn hạ coi như người!

Lão tu sĩ trải nghiệm nhiều, nghe lời này cảm xúc sâu sắc. Tu sĩ trẻ này cũng lịch lãm phong phú, một hồi nói khiến Lý Thông Nha cũng hơi gật đầu. Hai người nói xong cũng tự giác trường hợp hiện tại không nên nói nhiều, vội chuyển đề tài.

Ngươi nói quận Việt Bắc thường có người Thích giáo xuất hiện?

Lão tu sĩ chuyển đề tài, khá kinh kỳ nói:

Ta trẻ cũng từng đến nước Từ, tận phía bắc cũng không thấy bóng người Thích giáo, sao đến thế?

Hại!

Tu sĩ trẻ lập tức thở dài, có chút bất phẫn nói:

Nước Từ linh mạch nông, quốc lực bạc nhược, địa bàn hẹp, cũng không có đại tông danh sơn, chỉ có mấy tông môn lẻ tẻ ở Từ trấn thủ, làm sao giữ được? Ta nghe lời sư phụ trong miếu, trăm năm trước còn không thấy những người này, gần năm mươi năm mới nhiều lên.

Lão tu sĩ lập tức một trận mặc nhiên, đáp:

Một đám chân nhân Tử Phủ, thượng tiên Kim Đan… há để mặc… nước Từ như vậy luân hãm?

Tu sĩ trẻ hơi ngưng, thấp giọng nói:

Có đánh nhau… Thích giáo cũng có đại năng xuất thủ, cái gì Liên Mẫn, Ma Ha, nghe nói đánh đến nỗi bảy ngọn núi cầm thú phi điểu đều đổi ăn chay, đói chết một mảng hung cầm mãnh thú, trong đó chủng chủng truyền văn, khiến người tâm kinh đảm chiến.

Lão tu sĩ thở dài lia lịa, mặt đầy hồi ức, thấp giọng nói:

Lão phu cũng từng thấy tu sĩ Thích, là một vị Pháp sư, minh tâm kiến tính, có đại trí huệ. Ta từng nghĩ quy y, chỉ là Pháp sư cứ dùng thiền trượng đập lão phu, thật quá đau, đành thôi.

Lời này vừa ra, một đám người đều thần sắc quái dị, muốn cười lại không tiện cất tiếng, chỉ có tu sĩ trẻ ha ha cười, đáp:

Tiền bối, ngã đẳng tu đời nay, giáo kia tu đời sau, hai tương xung đột. Ngươi giác ngộ không đủ, tự nhiên thấy đau.

Lão tu sĩ cũng không để ý, thế là một đám tu sĩ đều cười thấp, không khí hòa hợp hơn nhiều.

Lý Thông Nha nghe say sưa. Nhà hắn khởi thế quá nhanh, đếm mỏng, hiểu biết những tin tức này ít, nên mặc nhiên không nói, kỹ lưỡng nghe, chỉ cảm thấy mở rộng tầm mắt, liền thấy lão tu sĩ nói:

Đường lối thế giới vốn nhiều, tu Tử Phủ Kim Đan cũng được, tu Ma Ha pháp tướng cũng vô phương, còn có chú thuật dị kinh hại kẻ thù, Dị phủ đồng lô vô tung vô ảnh. Con đường nào đi thông, liền hướng con đường đó đi!

Lời này một hòn đá kinh thiên động địa, một đám tu sĩ hoặc tán thưởng, hoặc khinh miệt, tần tần nhiên mở miệng.

Đạo hữu thử ngôn sai, nếu tu đi mất bản tâm, ngã chi phi ngã, còn có ý nghĩa gì?

Dị phủ đồng lô là ma tu chi đạo, đạo hữu thử ngôn quá…

Thế là phân phân nhiễu nhiễu, khiến Lý Thông Nha hơi nhíu mày, mất hứng thú, đành phải một mình uống rượu. Không ngờ phía trước đi lên một trung niên nhân khoác da thú, tiến lên một bước, cười nói:

Tiền bối một mình uống rượu, có chuyện lo lắng sao?