Chương 663: Yêu thuộc.

Rắc rắc.

Tuyết ở Bắc Hải quanh năm không tan, một mảnh trắng xóa, trên đỉnh núi cuồng phong quét qua. Một lão ông lặng lẽ ngồi trên đỉnh núi, cần câu bằng bạch ngọc kéo dài vào trong làn tuyết mù mịt, sợi dây câu trong suốt căng thẳng tắp, đâm thẳng xuống biển băng vô tận phía dưới.

Tiêu Sơ Đình đã ngồi khô rốc tại nơi này mấy chục năm, không hề cử động. Gió tuyết lướt qua bên cạnh lão, không hề dính lấy nửa cánh, đôi tay lão nhân này luôn ổn định như đúc bằng sắt.

Trong màn tuyết tiếng động vang lên liên miên, một đạo thân ảnh cưỡi gió đáp xuống, trên người treo hai xâu túi thuốc lủng lẳng, tóc hơi bạc, giọng nói ôn hậu, chính là Tiêu Nguyên Tư:

Bái kiến Chân nhân.

Nguyên Tư tới rồi.

Tiêu Sơ Đình trầm trầm đáp lại một tiếng, tay vẫn giữ bất động, tùy khẩu nói:

Đan dược kia đã gửi cho Lý gia chưa?

Tiêu Nguyên Tư vốn hiểu rõ mọi cử động và tâm tư của mình trước mặt vị lão tổ này không bao giờ có chỗ để che giấu, bèn quỳ lạy cung kính nói:

Bẩm Chân nhân, vãn bối đã gửi đi rồi. Vãn bối vì niệm tình thầy trò mà chưa kịp bẩm báo với Chân nhân trước, xin Chân nhân thứ tội.

Tốt.

Tiêu Sơ Đình không có biến động thần sắc quá lớn, ôn hòa nói:

Ngươi vẫn luôn thấy ta vô tình, nhưng chuyện này ngươi làm không được đẹp rồi. Đôi khi vô tình mới là phương pháp cứu người, ngươi nhìn nhận không minh bạch bằng Đồ Long Kiển.

Chuyện này…

Tiêu Nguyên Tư muốn nói lại thôi, Tiêu Sơ Đình không cho lão cơ hội nói nhiều, nhẹ giọng:

Lý gia có Tử Phủ công pháp, chuyện này ta đã biết từ sớm. Đông Hỏa Động Thiên rơi rụng, tông môn bí tạc của Đông Ly tông rơi vào tay Tam tông Bảy môn, các bí yếu bị nhìn thấu triệt vô cùng. Tông môn này vốn kế thừa Ngụy Lý, tuy rằng những thứ thực sự quý giá trong Động Thiên không nhiều, nhưng các chi tiết cũng đủ để trí mạng.

Lúc Lý Hy Minh Trúc Cơ, thiên tượng có dị thường, Ty Bá Hưu đã đi một chuyến, đối chiếu với Đông Ly bí tạc đã phán đoán ra phẩm giai, thậm chí nhận ra cả bộ Tử Phủ công pháp nào!

Tiêu Nguyên Tư mặc nhiên, lão nhân nhẹ giọng tiếp:

Là tứ phẩm 《Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết》, có một đạo bí pháp, linh khí cần thiết là 【Kim Dương Hoàng Nguyên】. Lý gia vượt qua Tây Bình sơn nắm giữ đoạn cổ tường thành kia không buông, chính là để thải khí mà thôi.

Ty Bá Hưu đương nhiên chẳng quan tâm công pháp của Lý gia có hoàn chỉnh hay không. Lý gia có Tử Phủ cố nhiên là chuyện tốt, không có Tử Phủ cũng chẳng sao… đây đều không phải vấn đề lớn. Tử Phủ công pháp có thì có, nhưng hạng dã lộ thì có mấy kẻ thành công? Thành thì thành thôi, cùng lắm chỉ là một Trường Hề thứ hai. Vấn đề là Lý Chu Nguy…

Tiêu Sơ Đình thở dài một tiếng, đáp:

Hắn là Tử Phủ chủng tử, đây không phải lời nói chơi… Thiên sinh huyết mạch bất đồng tầm thường, so với Trì Bộ Tử còn hơn chứ không kém. Hắn không phải Trường Hề! Ngươi có biết có bao nhiêu người đang chằm chằm nhìn vào hắn không!

Mà 【Minh Phương Thiên Thạch】 kia, Giang Nam càng không có mấy người hy vọng nó được dùng trên người Lý Chu Nguy. Tuy rằng bọn họ sẽ không đặc biệt ra tay, nhưng từng người một đều không muốn thấy chuyện tốt lành xảy ra.

Lão nhân khẽ nói:

Đồ Long Kiển chung quy không đủ lão luyện, kiểu gì cũng không tính kế lại Thiên Uyển được. Chỉ cần ông ta đánh cược với Thiên Uyển, sẽ có khối kẻ ra tay hại Lý Hy Tuấn… Dù có lấy được Minh Phương Thiên Thạch mà Lý Hy Tuấn chết thì cũng giống như không lấy được vậy! Cho nên Thiên Uyển mới dám mặc kệ cho hai tên tán tu kia ra tay, mụ ta biết chắc chắn sẽ có người âm thầm trợ giúp…

Tiêu Nguyên Tư thở dài một hơi sâu thẳm, đáp:

Vãn bối không minh bạch.

Tiêu Sơ Đình nói:

Ngươi nhìn bây giờ thì biết rồi đó. Lý Thanh Hồng đi Đông Hải, Lý Hy Tuấn tử trận, có ai khuyên nổi Lý Hy Minh? Lý Hy Minh tính tình cầu tiên, riêng tư lẽ nào không dùng 【Minh Phương Thiên Thạch】 để đột phá? Có ai mà nhịn nổi? Liệu có thể giữ lại được đến tay Lý Chu Nguy không?

Ta và Trường Hề vốn là đang đè ép Lý Hy Minh, bản thân hắn cũng hiểu. Nhưng một viên đan dược này của ngươi gửi tới, Lý Hy Minh càng ngồi không yên nữa! Hắn đi đột phá là mười phần chết không có đường sống, lại dùng cạn tư lương…

Tiêu Nguyên Tư cúi đầu không nói, trong lòng cũng hiểu rõ sức cám dỗ của Tử Phủ lớn đến mức nào. Lời cuối của Lý Hy Minh mười phần thì có tám chín phần là đối phó mình. Chỉ thấy lão nhân trước mặt thở dài một hơi thật sâu, đáp:

Lúc này các Tử Phủ chỉ sợ Lý Hy Minh không đi đột phá… Một Lý Hy Minh đột phá thì chẳng ảnh hưởng gì, mười phần thì tám chín phần là chết, hắn căn bản không hiểu sự nguy hiểm trong đó, chỉ thấy Tam tông Bảy môn thường xuyên đột phá được… liền tưởng rằng có mấy phần xác suất là bấy nhiêu.

Ta cố ý bày ra vài việc để làm phiền ngươi, chính là muốn ngươi luyện thành chậm một chút, chờ Lý Hy Minh bế quan rồi thì giao vào tay Lý Chu Nguy. Vậy mà ngươi lại liều mình chịu thương thế… cũng phải chạy đến cho kịp…

Lão nhân nhìn sâu vào mắt lão, than rằng:

Thôi vậy, thành toàn cho tình thầy trò của các ngươi đi!

Tiêu Nguyên Tư đứng sững rốt cuộc một khắc đồng hồ, không thốt ra được lời nào.

Ngươi lui xuống đi…

Tiêu Nguyên Tư thất hồn lạc phách lui xuống. Tiêu Sơ Đình vẫn nâng cần câu như cũ, chờ đến khi Tiêu Nguyên Tư lui hẳn, gió tuyết không trung hơi dừng lại, vẻ thất vọng trên mặt lão biến mất trong nháy mắt.

‘Nguyên Tư ôn hậu thuần lương, lại là đích hệ nhà ta, các Tử Phủ còn có thể nghi tâm gì nữa? Chỉ đi thăm dò Lý Chu Nguy mà thôi.’





Lão khẽ nhấc cần dài, như thể đang kéo một vật nặng nghìn cân, khiến cả ngọn tuyết phong hơi rung chuyển. Trong chớp mắt tuyết sơn lăn xuống, dần thành thế tuyết lở, ầm ầm vang động một mảnh. Dưới đáy biển băng dường như có một điểm sáng từ từ dâng lên.

Đại Lê Sơn.

Đại Lê sơn trắng xóa tuyết phủ, dưới ánh trăng rừng cây bạc ngàn. Lý Chu Nguy phóng tầm mắt nhìn xa, núi non trùng điệp, trong tuyết vài luồng khói đen bốc lên, những tiểu yêu tuần sơn vây quanh đống lửa sáng rực dậm chân, cười đùa nô giỡn.

Đại Lê sơn nằm ở cực bắc Giang Nam, năm nào cũng có tuyết, nhưng mùa tuyết không dài, thảy đều được xem như mỹ cảnh. Bạch Viên nhìn từ xa, giọng khàn khàn:

Điện hạ… Đại Lê sơn trăm năm không ăn thịt người, yêu vật ngây ngô, dần dần không biết mùi người nữa rồi.

Đây là công lao của tiên bối.

Lý Chu Nguy gật đầu, đáp xuống trên một đỉnh tuyết, tuyết rơi xào xạc. Trước cửa động phủ của con yêu lộc này đang có một nhóm yêu vật ngồi vây quanh lò lửa sưởi ấm.

Thấy hắn hạ xuống, đám yêu bên đống lửa giật mình, nhưng cũng không tránh né. Một con yêu vật mặt hươu tai lớn tiến lên, tu vi mới Thai Tức tầng bốn mà đã biết tiếng người, cười nói:

Người kia! Có phải đến hái thuốc không, cùng vào sưởi lửa đi…

Giọng của nó khá kỳ quái, còn chưa nói xong, tên thủ lĩnh hổ yêu bên cạnh đã sợ đến hồn siêu phách lạc, kéo nó quỳ xuống, gào lên thảm thiết:

Tiểu yêu bái kiến hai vị đại nhân!

Con hổ yêu này là một thủ lĩnh Luyện Khí, đã sinh ra linh thức, nhận ra hai người là tu vi Trúc Cơ. Ánh mắt của Bạch Viên dọa nó mất nửa cái mạng, phủ phục trên mặt đất. Lão vượn giọng khàn khàn:

Đi thông báo đi, Lý thị tới bái phỏng Động chủ.

Lý Chu Nguy không để tâm, đứng chờ trước động một lát. Lời của lộc yêu lúc nãy đã lọt vào tai, hắn nói:

Quả thực trăm năm qua, nhà ta ra vào Đại Lê sơn… thường dùng linh đạo đổi lấy linh vật, hái thuốc tinh linh, yêu vật nơi đây lâu ngày không ăn thịt người nên thiên chân thuần phác. Tu sĩ nhà ta có cầu người khác, cũng có lòng lấy lòng, cho nên mới hòa mục được như thế này.

Đại vương nói rất phải!

Lời hắn vừa dứt, trong động vang lên một hồi tiếng rít, linh phong trận trận. Một trung niên nhân khoác bào cuốn ra ngoài, tóc đen mắt nâu, tóc dài xõa tung, sau lưng đeo một chiếc đại thuẫn, dõng dạc nói:

Tiểu yêu bái kiến Đại vương!

Hắn dứt lời liền cung thân bái lạy. Lý Chu Nguy nhíu mày đỡ hắn dậy. Lộ Khẩn và trưởng bối nhà mình vốn xưng hô đạo hữu, bái như thế này là loạn bối phận rồi, hắn ngạc nhiên nói:

Tiền bối làm gì vậy…

Lộ Khẩn đứng dậy, cười nói:

Những thứ kia bàn sau, chúng ta thấy Bạch Lân thì phải làm đủ lễ số mới đúng, nên bái trước đã.

Tuy hắn đầy mặt tươi cười nhưng vẻ kính sợ không giảm chút nào, hiển nhiên cùng một tâm tư với Long tử Đỉnh Kiểu, thảy đều xem hắn là Bạch Lân.

Con lộc yêu này cũng không nói nhiều, mời hắn vào trong động. Bên trong vô cùng rộng rãi, vách đá đều trắng như mỡ dê, vân lý rõ ràng. Một đám tiểu yêu bái lạy một bên, trên mặt đất trải đệm da thú, đa phần là loại sói hổ.

‘Lộc yêu làm Động chủ… sói hổ sườn bắc sắp tuyệt tích rồi sao!’

Sau khi ngồi xuống vị trí phía trên, đôi mắt nâu của Lộ Khẩn nhìn lướt qua Bạch Viên, vội vã cáo lỗi:

Mấy năm trước ta vẫn luôn ở dãy núi Hợp Lâm thăm bạn… rồi cùng nhau chuyển sang Nam Cương, đi đi về về mất mấy năm, nay mới trở lại núi, thực sự là trì hoãn rồi.

Lý Chu Nguy không tin lời quỷ của hắn, tùy khẩu đáp lại, nhanh chóng chuyển sang mục đích đến của mình, nhẹ giọng:

Nhà ta mấy ngày trước có gửi không ít thư, chắc hẳn tiền bối cũng đã xem qua. Vẫn mong được gặp Bạch Dung tiền bối, tiền bối hiện giờ còn tin tức gì của yêu động không? Xin hãy liên lạc giúp chúng ta.

Đã có sắp xếp rồi!

Lộ Khẩn ha hả cười, chắp tay đứng dậy, khẽ nói:

Đạo hữu yên tâm, ta vừa về động là báo ngay cho yêu động, sớm đã có tin tức, chỉ chờ chư vị tới. Ta đi mời hắn ngay đây.

Hắn nói nhỏ:

Chủ nhân nhà ta mấy năm qua rất được lòng Đại yêu, địa vị trong động ngày càng cao, lại dày công tích lũy, sau khi Trúc Cơ thiên phú lộ ra, khuất phục không ít yêu tướng, đã là một vị đại nhân rồi!

Địa vị của Bạch Dung tăng lên, Lộ Khẩn đi theo sau những năm này hiển nhiên cũng được không ít lợi ích, lộ ra vẻ tự hào và mừng rỡ đậm nét. Hắn hô hào đám yêu bày đại yến tiệc, một mặt khác sai yêu đi yêu động mời Bạch Dung.

Bạch Viên nhìn kỹ một cái, rõ ràng là một lũ lộc yêu mà trên án lại bày toàn rượu thịt, bèn khẽ nói:

Động chủ, bữa tiệc này thật phong phú, nhiều thịt quá.

Lộ Khẩn tuy không quen biết Bạch Viên, nhưng nhanh chóng phán đoán lão vượn này tuổi thọ chắc chắn rất lớn, liền hỏi trước:

Đạo hữu bao nhiêu tuổi rồi?

Hơn bốn trăm sáu mươi…

Bạch Viên đáp như vậy, Lộ Khẩn thực sự giật mình một cái. Hắn tán thán một tiếng, đáp:

Để đạo hữu biết, chúng ta tuy là lộc yêu, nhưng có thể ăn thịt vẫn tốt hơn ăn chay. Cho dù là hươu phàm… cũng có thói quen ăn chim chóc, rắn rết…

Đều là thiên tính, huống chi…

Lộ Khẩn không thể nói ra câu yêu vật đa phần cũng ăn thịt người, nhưng Lý Chu Nguy đã nghe ra ẩn ý, im lặng chắp tay sau lưng. Lộ Khẩn xem hắn như yêu vật, nếu không câu này cũng chẳng phải chờ đến lúc sắp thốt ra mới nhịn xuống.

Lộ Khẩn!

Bạch Viên và Lộ Khẩn đang trò chuyện vui vẻ, ngoài động truyền đến một tiếng gọi lớn. Một đạo tử hỏa đạp không mà tới, định trụ trong động, hiện ra một thiếu niên mặc áo dài tay xanh lam, ống tay rộng, trên cổ đeo một xâu bạc châu sáng loáng, chân mày hơi hẹp, hô lên:

Ta tới rồi!

Lộ Khẩn vội vàng bái lạy. Thiếu niên này bước nhanh lên phía trước, nụ cười nhạt đi, nhận diện Lý Chu Nguy một chút, có chút vẻ mơ hồ, hỏi:

Ngươi chính là Bạch Lân kia… phải rồi, ta nghe nói Lý Hy Tuấn cũng chết rồi…

Lý Hy Tuấn là thúc công của tại hạ.

Ồ!

Lý Chu Nguy đáp như vậy, Bạch Dung coi như đã hiểu rõ bối phận, đáp:

Hại… ta mới bế quan một cái, loáng cái mấy chục năm trôi qua, tu sĩ nhà ngươi cứ thay đổi hết lớp này đến lớp khác… Tuy nói nhân thuộc thọ ngắn, nhưng ta thấy thiên thọ còn không bằng họa hại của nhân họa.

Nhà ngươi quả thực là hậu duệ Minh Dương, đại nhân trong động của ta còn từng nhắc đến ngươi, nói là một con Bạch Lân, nay nhìn lại quả nhiên không sai.

Bạch Dung rất nhanh đã quen thuộc, lập tức cởi mở. Trước tiên liếc nhìn đám lộc yêu đang trố mắt nhìn lên bên dưới, có chút bực mình nói:

Ngươi thực sự học xấu theo đám người kia rồi, ta tới đây mà còn bày biện phô trương thế này. Bọn chúng đều đang vội động đũa rồi kìa, mau đuổi ra ngoài cho chúng tự ăn đi.

Lộ Khẩn cung kính vâng dạ, hiểu ý hắn, vội vàng lui xuống, hô hào đá đám tiểu yêu ra ngoài, bản thân tinh tế đóng chặt cửa đá, chuyên tâm canh gác bên ngoài.

Bạch Dung thấy lão lui xuống, cửa đá ầm ầm đóng lại, chỉnh tòa đại trận bắt đầu vận chuyển, bấy giờ mới cười nói:

Người quen của ta ở Lý gia thực sự không còn nhiều nữa. Ta còn nhớ có một lão đầu nhỏ… là hàng tử điệt của Thông Nhai. Lần trước ta lên hồ cũng chỉ có hắn là có thể trò chuyện, vẫn còn đó chứ? Nếu không còn, ta càng lười đến.

Đại nhân cơ thể vẫn khang kiện.

Lý Chu Nguy biết lão đang nói đến Lý Huyền Tuyên. Lý Thông Nhai đã qua đời bao nhiêu năm, tình nghĩa hai nhà quả thực đã nhạt đi không ít, nhưng Bạch Dung vẫn luôn nhớ tới, đã là điều cực kỳ không dễ dàng.

Bạch Dung không trì hoãn, hỏi mục đích đến. Lý Chu Nguy nhẹ giọng:

Vãn bối tu hành ở Đông Hải, nhận lời thác phó của Đỉnh Kiểu Long tử, tới tìm tiền bối là để thay Long thuộc cầu chuyện Thính Uyên.

Bạch Dung hì hì cười, đáp:

Ta biết… Chuyện này để ngươi đến truyền đạt, Long thuộc quả thực đã phí tâm tư rồi.

Lão nghiêm mặt nói:

Tổ nãi nãi nhà ta và Đông Phương Du quan hệ không được tốt cho lắm. Tuy chưa đến mức kẻ thù nhưng cũng không thể hòa hợp được! Nếu không phải Đông Phương Du đã chết, vị đại nhân đứng sau ta và Long thuộc quan hệ cũng không tệ… hừ hừ, cái gì Đỉnh Kiểu kia cũng chẳng dám đến cầu đâu.

Lý Chu Nguy không xen miệng nhiều, lặng lẽ lắng nghe. Bạch Dung thấp giọng:

Hắn không nói nhiều với ngươi, nhưng ta có thể đoán được, chẳng qua là muốn đi Nam Hải.

Hồ tộc ta theo lý là không thể xuống biển. Long tử đã nói vậy… chuyện này cũng không khó, đi một chuyến thay đại nhân nhà ta cũng không sao.

Lý Chu Nguy coi như trút được gánh nặng, thở phào một hơi. Hắn không tham đồ linh khí trong tay Đỉnh Kiểu, thậm chí không có ý định thực sự nhận lấy thứ đó, ngược lại kết giao với Long thuộc còn quan trọng hơn.

Lý Chu Nguy đang suy tính, Bạch Dung lại cười một tiếng, đáp:

Vậy thì quyết định như vậy đi, Bạch Lân cùng ta đi Nam Hải một chuyến.

Hửm?

Chuyện của Long thuộc và Hồ tộc, Lý Chu Nguy vẫn luôn là bên truyền đạt hộ, cho nên luôn giữ thái độ rất khách khí, không bao giờ thiên vị bên nào. Nhưng chuyện này vòng vo tam quốc, lại vận vào người mình rồi…

Vãn bối tu vi nông cạn, lại không am hiểu những chuyện thượng cổ này, chỉ sợ đi theo sẽ làm trì hoãn chuyện của tiền bối.

Lý Chu Nguy nhướng mày, lại thấy Bạch Dung cười cười nhìn mình. Thiếu niên này hóa hình rồi vẫn mang khí chất hồ ly, giọng nói hơi thanh mảnh:

Bạch Lân, Đỉnh Kiểu không chỉ có mỗi chuyện Thính Uyên đâu, hắn còn muốn kết giao với ngươi và ta. Ngươi không đi… chuyện này coi như hỏng bét.

Vả lại.

Lão thở dài, thần sắc nghiêm trọng lại, chậm rãi nói:

Lý Thanh Hồng vừa đi, ngươi ở trên hồ cũng chẳng yên ổn được bao nhiêu đâu. Đi theo ta và Đỉnh Kiểu trái lại còn nhẹ nhõm hơn… Ở bên cạnh ta và hắn, ít nhất không ai dám nảy sinh ý đồ gì.