Chương 831: Kế Tùng Chuyên Vị.

Ninh Uyển tĩnh lặng ngồi trên ghế ngọc xanh biếc, dường như không mấy mặn mà với lời nói của Nguyên Tu. Chuyện này không phải lão nhân nói một câu không ở trong tay là có thể kết thúc. 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 là một Linh bảo cực kỳ quý giá, đặt ở thời cổ đại cũng là vật có danh tiếng lẫy lừng, đủ để khiến các Tử Phủ buông bỏ sự dè dặt. Nàng chỉ liếc nhìn bàn tay lão nhân đang bám trên ghế ngọc, khẽ nói:

Năm đó 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 rơi vào tay các vị tiền bối, tính toán người khác rất thuận tiện, cũng kiếm đủ lợi lộc. Dù thế nào đi nữa, thứ này vẫn là Linh bảo của Thanh Trì, đường đường là Thái Dương đạo thống, cho dù chủ nhân tạm thời vắng mặt thì cũng không đến mức bị kẻ khác lấy đi.

Ninh Uyển hiển nhiên là không tin. Nguyên Tu khòm lưng đáp:

Người thường không dám, chỉ nói lên kẻ lấy đi không phải người thường. Đồ của Nguyên Tố, là của lão thì là của lão, ta sẽ không giấu.

Lời này lại khiến Ninh Uyển hơi trầm ngâm, trong lòng quả thực có chút nghi hoặc, hỏi:

Tiền bối không chịu nói, nhưng nếu quả thực đã đến mức không thể nói, hà tất hôm nay lại nhắc tới? Nếu vì Đại nhân đang ở thiên ngoại, tại sao Đại nhân không sớm thu xếp ổn thỏa?

Nguyên Tu đứng trên vị trí như một gốc cây già, trầm giọng:

【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 là ấn tín của Vũ Xà, Vũ Xà là tổ tiên của Lục Thủy. Thứ này hữu dụng hơn ngươi tưởng. Sở dĩ nó nằm trong tay Ninh Tiều Tiêu là vì Đại nhân đã gật đầu, một khi lão chết, thứ đó tự nhiên phải mất.

Đại nhân duy chỉ không ngờ tới một điểm, Động Hoa chân nhân Lý Giang Quần dù có để lại bảo vật chuyển thế cho Ninh Tiều Tiêu trong 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】, lão thà chết cũng không dùng. Lão chính là hạng người như vậy, dù có nghiến răng nuốt máu mà chết cũng không chịu nuôi dưỡng kẻ thù.

Sắc mặt Ninh Uyển dần thay đổi. Nghe lão nhân trước mặt bình thản nói tiếp:

Năm đó Ninh Tiều Tiêu chết, Tử Bái tưởng ta tham lam muốn đoạt vật này từ tay Ninh gia, nhất quyết đòi giao thứ đó cho Ninh Hòa Viễn… Nàng đã coi thường ta rồi. Thứ này chỉ cần ở trong tay người Ninh gia, chỉ cần mắt ta rời đi một thoáng, lập tức sẽ bị kẻ khác tính kế đoạt mất….. Ta là đại chân nhân của Thanh Trì, họ không biết liệu có sự chỉ ý của Đại nhân hay không, nhưng Ninh Hòa Viễn thì khác, đó chính là bùa đòi mạng.

Nếu lúc đó hắn biết điều thì cũng chưa chắc đã chết.

Ninh Uyển định nói lại thôi. Nguyên Tu tiếp tục:

Chuyện này cũng không trách nàng  được. Loại chuyện này sao có thể nói với người ngoài đạo thống chứ? Nàng rất bênh vực Nguyên Tố, nếu ta nhất quyết ra tay đoạt, nàng nhất định sẽ đánh với ta một trận. Ta chỉ có thể rời đi, lúc đi thấy Bộc Vũ đang tính toán, đạo thống Bồng Lai của hắn cao minh, có lẽ đã sớm nghi ngờ.

Ninh Uyển im lặng lắng nghe. Lão nhân nói:

Ngươi cũng là do ta nhìn lớn lên, nể tình nghĩa hai nhà mà khuyên ngươi một câu: 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 không phải thứ ngươi có thể đụng vào. Chờ ta chết rồi, một mình ngươi ngồi trên cái ao Lục Quỳ này, ngươi mới biết nó rắc rối đến nhường nào.

Lão khàn giọng cười một hồi, đáp:

Đến lúc đó, ngươi không còn là chủ nhân Ninh gia nữa, mà là chủ nhân của Thanh Trì! Ngươi muốn hay không cũng vậy, không còn là Ninh gia của Thanh Trì, mà là Thanh Trì của Ninh gia.

Ánh mắt Ninh Uyển phức tạp. Những tông tu như nàng, mang trên mình Thanh Tùng Thái Dương đạo thống, lớn lên và tu hành tại Thanh Trì, sớm đã bị đóng dấu ấn của Thanh Trì. Lục Ngữ thiên ở trên cao, muốn đi cũng không đi được! Nàng cùng lắm chỉ có thể bắt chước Trì Bộ Tử, mượn danh nghĩa du lịch mà vứt bỏ tông tộc ra đi, chứ tuyệt đối không có quyền lực thoát ly tự lập như các thế gia.

‘Trì Bộ Tử, cái gã điên tính tình lãnh đạm, không cha không mẹ đó…’

Sắc mặt nàng hơi trầm xuống. Nguyên Tu lại trầm ngâm lên tiếng, lão nhân này thọ nguyên sắp tận, gương mặt vốn cổ hủ nghiêm nghị nay đã có thêm chút dao động cảm xúc, thong dong nói:

Thần thông 『Hàn Khí』 — 『Nhập Thanh Thính』, năm đó Nguyên Tố vì chọn cho ngươi công pháp tốt này mà không tiếc liên thủ với Thiên Uyển. Thiên Uyển mấy chục năm trước đã tu thành, nay ngươi cũng luyện thành mệnh thần thông này rồi, chuyện phương Bắc cần ngươi đi một chuyến.

Thấy Ninh Uyển nhíu mày, Nguyên Tu tùy ý kể lại mạch lạc sự việc, cười nói:

Ngươi còn chưa biết chứ…. Lý gia hiện nay là Tử Phủ tiên tộc, là Vọng Nguyệt tiên tộc! Nếu ngươi đi ngang qua địa giới đó, cũng có thể ghé thăm hỏi một tiếng.

Ninh Uyển nghi hoặc hỏi:

Tử Phủ tiên tộc…. không phải Lý Hi Trị sao?

Ánh mắt Nguyên Tu phức tạp đáp:

Là đệ đệ của Lý Hi Trị, tên là Lý Hi Minh. Vốn là một kẻ không chút danh tiếng, không ngờ lại giấu tài trong người, dốc lòng phấn đấu, thành tựu Minh Dương thần thông, hiệu là Chiêu Cảnh. Cũng là một Đan sư, không biết trình độ ra sao.

Nhìn dáng vẻ hắn, Minh Dương cũng không phải hệ giỏi luyện đan, không so được với Khánh Đường Nhân, ước chừng là nhân vật cấp bậc Hành Tinh.

Ninh Uyển nghe vậy nhướng mày, lộ ra chút vui mừng. Lý thị về mặt địa duyên chính là hảo hữu của Thanh Trì, huống hồ quan hệ giữa Lý thị và Ninh thị xưa nay vẫn tốt. Có duyên phận của tiền nhân, sau có tình thân thông gia, Ninh Uyển sao có thể không vui? Năm đó Ninh Uyển từng giúp Lý Xích Kính, tha cho Lý Huyền Phong, đó đều là thiện duyên! Nàng thầm nghĩ:

‘Trừ gã điên Ninh Hòa Tĩnh ra, Ninh thị ta và Lý thị quan hệ không hề tệ. Lý Uyên Khâm lại là kẻ thúc đẩy sự sụp đổ của Trì gia, thật là không thể tốt hơn.’

Nàng suy nghĩ một chút, lại không biết tính cách vị kia có hợp làm đồng minh không, bèn hỏi:

Vị Chiêu Cảnh chân nhân này tính tình thế nào?

Nguyên Tu nheo mắt:

Thuần hòa lương thiện, nhu mì không ghi thù, tu dưỡng Minh Dương mà không bạo liệt, gần giống với cổ tu họ Thôi, tai mềm lòng thoáng, nhân từ có lòng thương xót, phụng mệnh di chúc của tông tộc tổ tiên là trên hết.

Ninh Uyển nghe vậy không ngừng gật đầu. Nguyên Tu không còn sống được bao lâu, không cần thiết phải lừa nàng chuyện này. Vị Chân nhân này nhìn người xưa nay rất độc đáo, có giá trị tham khảo lớn. Nàng đáp:

Có được một vị Tử Phủ như vậy, thực là hạnh sự của Thanh Trì.

Nguyên Tu khịt mũi, lạnh lùng cười:

Không có Trì Uất, hạnh sự của Thanh Trì còn nhiều lắm.

Thọ nguyên của ta không còn bao nhiêu, từng hại Lý Huyền Phong phải nuốt đan, tuyệt đường Tử Phủ, Lý Hi Minh cũng không tin ta. Ngươi tới chấp chưởng Thanh Trì hợp hơn ta nhiều. Hiện tại người cầm quyền trong tông là hậu bối của Nguyên Đạo — Cửu Khâu Đạm Đài thị. Thanh Trì sau này cũng không thiếu Tử Phủ, trông cậy vào ngươi dẫn đầu rồi.

Ninh Uyển biết rõ mình không thoát khỏi vòng tròn của Thanh Trì, nhưng làm người dẫn đầu một thời đại của Thanh Trì Thái Dương đạo thống cũng là thân phận cực kỳ có lợi cho đạo thống. Lúc này thân phận thay đổi, góc độ suy nghĩ cũng khác đi, nàng nói:

Nguyên Đạo tiền bối? Cũng là duyên phận… Cửu Khâu tuy là Thái Âm đạo thống nhưng cùng một mạch với Thanh Trì. Năm đó Nguyên Đạo tiền bối tầm đạo tại Thanh Trì, nay trả lại Thanh Trì một vị Đạm Đài thị, coi như vẹn cả đôi đường.

Nhắc đến Nguyên Đạo, cảm xúc Nguyên Tu phức tạp, cúi đầu hỏi:

Ngươi đã hỏi chưa? Khánh Đường Nhân… quả thực đã chuyển thế rồi chứ!

Ninh Uyển lặng lẽ gật đầu. Ánh mắt Nguyên Tu dần lạnh lẽo, đáp:

Trương Thiên Nguyên cũng vẫn lạc rồi. Năm đó hắn chỉ là một kẻ tiểu nhân không ai thèm ngó tới, chỉ giỏi ức hiếp tộc tu, Nguyên Tố cũng chẳng thèm nhớ tới hắn.

Ninh Uyển không muốn cuốn vào ân oán của họ. Thế hệ Tử Phủ này vì có truyền nhân Tiên phủ mà thăng tiến đồng loạt, ai nấy đều quen biết nhau, ân oán tình thù đan xen chằng chịt. Nàng đứng dậy cáo từ:

Ta đi giám sát chuyện phương Bắc ngay đây.

Ti Bá Hưu nói:

Ta đột phá tại Thạch Đường.

Nàng hóa thành sương tuyết, ngưng tụ trước cửa động phủ. Áo trắng phất phơ, đang định rời đi bèn cảm thấy lời đối phương có chút không đúng. Nghe thấy sau lưng truyền đến tiếng gió thổi ù ù, ào ào, động tĩnh âm trầm:

Ào ào!

Tiếng lá cây xào xạc vang lên sau lưng, Ninh Uyển dừng hình thể, khẽ liếc mắt nhìn lại.

Mùi gỗ rừng ẩm ướt ập vào mặt, tiếng dế mèn kêu râm ran ngày càng vang dội. Nàng thấy lão nhân trên vị trí gian nan đứng dậy, hai tay nắm chặt lấy tay vịn bảo tọa, lồng ngực cố sức ưỡn về phía trước, sau lưng dường như có luồng cuồng phong vô tận đang cuồn cuộn nổi lên, thổi bạt lão ra ngoài.

Nhưng Ninh Uyển lại không cảm nhận được chút gió nào.

Chíu chíu…..

Toàn bộ quần áo trên người lão nhân đều bị luồng cuồng phong sau lưng kéo giật ra phía trước, lớp áo rộng thùng thình làm lộ rõ thân hình gầy gò khô héo của Ti Bá Hưu. Hai đầu gối lão hướng vào trong, chụm lại một chỗ. Những phần da thịt này sinh căn nảy mầm, gắn chặt hai chân lão lại với nhau, bàn chân thì dài ra quá mức, không ngừng bò trườn trên mặt đất.

Lão đột ngột ngẩng đầu, trong cổ họng phát ra tiếng gầm gừ. Ninh Uyển lúc này mới phát hiện điều bất thường.

Một con dế mèn màu nâu đen, bóng loáng đang đậu ngay trong con ngươi của Ti Bá Hưu.

Hai chiếc râu đen pha xanh vươn ra khỏi hốc mắt, thong thả đung đưa. Ti Bá Hưu dường như không nhận ra con côn trùng trong mắt mình, lão dốc toàn bộ tinh thần, mím chặt môi. Giữa hai làn môi không ngừng có những chi thể của vật lạ vươn ra, rồi lại đau đớn rụt vào.

Đồng tử Ninh Uyển khẽ giãn ra.

Con mắt bình thường còn lại của Ti Bá Hưu chú ý tới ánh mắt của Ninh Uyển, thế mà lại dâng lên một màu sắc như là hy vọng. Tay trái lão cành lá phân nhánh ngày càng nhiều, nắm chặt lấy tay vịn, tay phải đột ngột buông lỏng.

Vừa buông ra, đại bộ phận cơ thể lão lơ lửng bay lên, giống như một gốc cây già trong cơn bão chỉ còn lại chút tàn căn bám vào bùn đất, bất lực bay phất phơ. Bàn tay kia cuối cùng cũng rảnh rỗi, vẫy vẫy về phía Ninh Uyển.

Ninh Uyển vẫn không cảm nhận được chút gió nào. Linh thức hay thần thông cũng vậy, chỉ thấy khí tức trong động phủ bình lặng, ao nước bên dưới không chút gợn sóng. Nhưng Ti Bá Hưu đã kiệt sức, bàn tay rảnh rỗi kia đã khôi phục lại dáng vẻ bình thường, đầy nếp nhăn, lộ rõ vẻ già nua.

Lão ra hiệu cho Ninh Uyển, gập bốn ngón tay lại, duy chỉ để lại ngón trỏ, ra dấu số một. Ngay sau đó, lão nhân đột ngột há miệng, trong nháy mắt vô số côn trùng xanh biếc tản ra khắp nơi, vỗ cánh bay lượn. Ninh Uyển nhìn thấy rõ ràng, khoang miệng lão lộ rõ vân gỗ, có vẻ cực kỳ cứng ngắc.

Nhưng lão lộ ra hàm răng trắng hếu như hổ báo vồ mồi, nhân cơ hội đó cắn mạnh, không chút lưu tình cắn đứt ngón trỏ của chính mình.

Ầm đùng!

Thân thần thông của 『Chính Mộc』 nhất đạo cực kỳ kiên cố, cú cắn này như tiếng sấm nổ, tia lửa bắn tung tóe, tử điện phun trào. Lão nhân ngẩng đầu lên, bàn tay bình thường duy nhất vẫn hướng về phía lão, nhưng ngón trỏ kia đã biến mất không thấy đâu.

Dù Ninh Uyển trấn định đến thế nào, lúc này cũng không kìm được lùi lại hai bước, nhìn Ti Bá Hưu nở một nụ cười đầy ẩn ý. Trong miệng lão nhân vẫn ngậm ngón trỏ đó, nhưng tay trái đã dần dần buông lỏng.

A?

Ninh Uyển rốt cuộc cũng cảm nhận được tiếng gió, ầm ầm còn vang dội hơn cả tiếng sấm trước đó. Quần áo nàng tung bay, lão nhân thì giống như một con chim sẻ nhẹ tênh, vút một cái bay ra khỏi động phủ.

Ninh Uyển thậm chí còn không kịp phản ứng, nàng ngơ ngác quay đầu lại nhìn Ti Bá Hưu lao vút lên trời.

Ti Bá Hưu càng bay càng cao. Đường bay của lão không phải đường thẳng về phía Nam mà giống như một con chim linh hoạt, lượn vòng quanh, bay xéo về hướng phương Nam.

Lão nhân không dùng pháp lực, cũng không dùng thần thông, chỉ dang rộng hai cánh tay sang hai bên, cẩn thận duy trì thăng bằng, dần dần hóa thành một điểm đen nơi chân trời.

Nước mưa màu xanh biếc từ trên trời rơi xuống.

Ninh Uyển đứng trong cơn phong vũ lay lắt, váy áo đung đưa. Nàng đưa một bàn tay ra, lòng bàn tay hướng lên trên hứng lấy những hạt mưa xanh biếc này. Trong con ngươi vẫn còn dư âm của sự kinh sợ, nhưng trên mặt lại dâng lên vẻ nghi hoặc ngày càng đậm đặc.

Nước mưa nhanh chóng tụ lại thành một vũng nước nhỏ trong lòng bàn tay nàng. Nữ tử ngơ ngác nhìn, lẩm bẩm:

『Lục Thủy』….. làm sao có thể… Đây là Thanh Tịch Vũ, tại sao lại mưa… tại sao lại rơi Thanh Tịch chi vũ?

Đây là 『Chính Mộc』 cơ mà!

Nhưng nàng không kịp nghi hoặc nữa. Vị Tử Phủ đại chân nhân của Thanh Trì tông, người tập đại thành 『Chính Mộc』 nhất đạo đời này, đệ nhất nhân về Phù lục tại Giang Nam — Ti Bá Hưu, hôm nay đã cầu quả vị!

Nàng nhấc tay lên, búng ngón tay một cái, chiếc chuông lớn bên cạnh lập tức rung chuyển.

Boong boong boong………………

Tiếng chuông dồn dập vang vọng khắp dãy núi Thanh Trì. Tiếng bước chân hoảng loạn ngày một gần. Ninh Uyển vẫn đứng trên đỉnh núi, nhìn làn mưa xanh biếc lay lắt rơi xuống. Tông chủ Đạm Đài Cận gần như bò lăn bò càng đến bái lạy trước mặt nàng, không chút do dự, cũng không chút nghi hoặc, kinh hoàng nói:

Bái kiến Chân nhân!

Ninh Uyển rũ mắt nhìn một cái, dặn dò:

Ngươi là Tông chủ, bất luận là tiễn tiền bối một đoạn đường hay là để mở mang kiến thức, đều nên đi cùng ta.

Nam Hải, Bắc Đạm.

Vạn Lý Thạch Đường, sóng vỗ rì rào. Khi Ninh Uyển phá vỡ Thái Hư hạ xuống nơi này, bầu trời gió cuộn mây vần, mây đen giăng kín.

Nàng ngẩng đầu lên, có thể nhìn thấy những điểm đen lượn lờ trên trời. Từng tốp tu sĩ đứng trên không trung, kính sợ mà kinh hoàng nhìn lên đỉnh trời.

Nước trên toàn bộ vùng biển đều xao động, từng lớp từng lớp sóng xoáy tròn trên mặt biển. Trời tối sầm, pháp phong ngày càng khó điều khiển, không ngừng có tu sĩ rơi xuống. Mọi màu sắc cũng ngày càng ảm đạm, duy chỉ có từng đạo thần thông pháp quang rực rỡ xuyên thấu từ Thái Hư hiện ra, lơ lửng trên không trung.

Ninh Uyển đứng tại chỗ, cuồng phong quét tới. Đạm Đài Cận bên cạnh thần sắc chấn động, nhìn những điểm đen lượn lờ nơi chân trời, đầu óc trống rỗng:

‘Nguyên Tu tiền bối? Sắp chứng đạo rồi sao?’

‘Tại sao lại nhanh như vậy!’

Nhưng lão không kịp nghĩ nhiều, đám mây tuyết dưới chân đã dần dâng lên. Trên bầu trời vang lên tiếng sấm rền vang. Đạm Đài Cận nhìn ra xa, giữa cuồng phong mây đen đầy rẫy thái quang rực rỡ bay lên. Có tới hàng chục vị Tử Phủ bao quanh vùng biển Thạch Đường này, sóng vai cùng bay lên cao.

Bên tai bắt đầu vang lên những âm thanh chi chít, cực kỳ ồn ào. Đạm Đài Cận phát hiện bầu trời rơi xuống những hạt mưa xanh biếc. Lúc này đã bay lên cực cao, sắp tiếp cận đỉnh trời mới nhìn thấy lão nhân đang bay lượn vòng quanh trên không trung.

‘Đây………… lão tiền bối…

Nguyên Tu trong mắt Đạm Đài Cận xưa nay luôn tỉ mỉ, cẩn thận, nay lão lại khòm người, dang rộng hai tay bay lượn trên không. Đôi mắt kia to đến đáng sợ, mấy con dế mèn đen kịt đang bò trườn trong con ngươi lão, toàn thân lại mọc đầy cành lá, trông cực kỳ rợn người.

Nguyên Tu tiền bối! Đạm Đài Cận im lặng nhìn.

Đạm Đài Cận không phải bị phái đến tạm thời. Nguyên Tu và Nguyên Đạo đã sớm bàn bạc xong. Từ khi Đạm Đài Cận sáu tuổi đã được sắp xếp bái Nguyên Tu làm thầy. Lão kính yêu vị lão nhân này hơn cả người cha quanh năm bế quan của mình.

Nhưng vị lão nhân từng bế lão lên từ trong đám trẻ con nhà họ Đạm Đài đó dường như đã biến mất từ lâu.

Đạm Đài Cận nhìn những bóng thần thông đầy trời mà hoa mắt chóng mặt. Ninh Uyển đột ngột ngẩng đầu nhìn về phía gần đó. Hai bóng người trước sau đáp xuống tầng mây, mờ ảo không rõ.

Ninh Uyển biết là người của Âm Ti tới. Ti Bá Hưu đang trong trạng thái bất ổn, tự nhiên không ai chào hỏi hai vị này. Nhưng hai vị này hoàn toàn không để tâm, đứng từ xa nhìn Ti Bá Hưu đang lượn vòng, một người nói:

Gan to thật đấy!

Người kia thở dài, giọng lảnh lót:

Thật là trời cũng thành toàn cho lão. Làm gì có ai dám trà trộn vào Lục Thủy vị cách của Đỗ đại nhân như vậy? Cũng là lúc này mấy vị đại nhân đều đang ở thiên ngoại, không rảnh lo chuyện khác nên mới bị lão mượn lực của Lục Thủy.

Nếu không phải vậy, sao có thể nói lão gan dạ? Cũng chỉ là gan dạ mà thôi.

Ninh Uyển lặng lẽ nghe, bỗng nghe thấy từ phía bên kia vang lên một giọng nói ôn hòa:

Lão cũng là bước đường cùng rồi. Nếu không phải vậy, sao có thể cầu đạo?

Hửm?

Ninh Uyển giật mình. Nàng nay đã là Tử Phủ đường đường, sao có thể bị người ta mò đến tận bên cạnh mà không biết. Thân hình lập tức hóa thành băng tuyết tan biến, khựng lại một sát nã rồi lại ngưng tụ về chỗ cũ. Nàng hơi chật vật nói:

Bái kiến Sư thúc tổ.

Người nam tử mặc bào xanh thắt đai vàng bên cạnh quay mặt về phía nàng, vẻ ngoài tiêu sái thoát trần, con ngươi mang theo tia sáng xanh biếc nhàn nhạt, trông tà khí còn nhiều hơn tiên ý. Hắn mỉm cười đáp:

『Sửu Quý Tàng』.

Người này Ninh Uyển thuở thiếu thời đã từng gặp, chính là Trì Bộ Tử đã mất tích nhiều năm!

Ninh Uyển ngượng ngùng gật đầu. Trì Bộ Tử hiển nhiên đang trả lời tại sao hắn đột ngột xuất hiện bên cạnh nàng. Hắn nay là đại chân nhân, Ninh Uyển ngoài việc cung kính đứng bên cạnh thì thực sự không thể làm gì khác.

‘Cả nhà họ Trì bị diệt môn, Trì Chích Vân bị đào động phủ tàn hại, cũng không thể khiến vị đại chân nhân này di chuyển nửa bước. Duy chỉ có Ti đại chân nhân đột phá, lúc trước không có chút dấu hiệu gì mà hắn đã sớm chờ sẵn ở Nam Hải rồi.’

Trì Bộ Tử căn bản không thèm liếc mắt nhìn hai vị sứ giả Âm Ti bên cạnh, trực tiếp coi họ như không khí, u u nói:

Ninh Uyển… khá lắm, ngươi cũng thành Tử Phủ rồi. Xem ra linh tư của Nguyên Tố tiền bối rất phong hậu, còn có thể ban phước đến tận người ngươi.

Ninh Uyển nghe lời này mà tóc gáy dựng đứng, suýt nữa thì quay đầu bỏ chạy. Nhưng thấy Trì Bộ Tử cười khẽ vài tiếng. Người đàn ông này đại đạo vô tình, đạm mạc tàn nhẫn, lúc cười lên lại rất êm tai, nói:

Ngươi không cần sợ, ta không tham đồ chút đồ vật này của tiền bối.

『Chính Mộc』 nhất đạo, ngươi có biết gọi là gì không?

Ninh Uyển tự nhiên không dám đi. Nàng không đoán được ý đồ của đối phương, chần chừ lắc đầu. Trên mặt Trì Bộ Tử hiện lên nụ cười, đáp:

『Đoài Kim』 là chính vị của Thân Dậu Kim. 『Chính Mộc』 chính là chính vị của Giáp Ất Mộc, tên đầy đủ là 『Chính Mão Tốn Mộc Chuyên Vị』. Chỉ nghe cái tên này thôi là biết nó đường đường chính chính. Nếu cầu vị này mà muốn dùng các môn phái phụ trợ bù đắp? Chỉ có thể là nằm mơ giữa ban ngày thôi.

Nhưng ngặt nỗi… 『Chính Mộc』 nhất đạo truyền đời không nhiều. Đừng nói là năm đạo, gom đủ ba đạo đã là chuyện rất khó rồi… Đạo của Tư Mã gia nắm giữ trong tay bấy nhiêu năm nhưng chưa từng có ai chứng được quả vị.

Thế là Nguyên Tu tiền bối chỉ có thể cầu nhuận. Ta tuy không biết lão lấy được Lục Thủy từ đâu, nhưng lão muốn dùng 『Lục Thủy』 để điều hòa 『Chính Mộc』, nhằm cầu một đạo Mộc đức nào đó.

Lúc này hắn mới ngẩng mày, giữa lông mày mang theo vẻ sầu muộn, thấp giọng:

Đã không có nắm chắc, cũng không có cầu kim pháp, chỉ dựa vào một luồng suy đoán, duy chỉ có lấy thân lấp đạo mà thôi.

Ninh Uyển lặng lẽ cúi đầu. Cơn bão do lão nhân trên trời mang lại ngày càng đáng sợ. Lão ngẩng đầu lên, hai mắt trợn trừng, nhìn thẳng về phía chân trời.

Môi lão mấp máy, cuối cùng nhổ ngón trỏ đó ra.

Ngón trỏ này bay ra khỏi miệng, lập tức hóa thành một hài nhi, trong nháy mắt thành thiếu niên, lại nháy mắt nữa đã hóa thành một thanh niên anh tư sảng khoái, dung mạo giống Ti Bá Hưu tới bảy phần, mười phần chắc chín chính là lão lúc trẻ. Hai người vận động thần thông, ngồi đối diện nhau. Trên không trung Mộc Thủy giao thoa, chấn động không thôi.

Hồi lâu sau, bóng người mờ ảo bên cạnh cuối cùng cũng dời mắt đi, hơi thất vọng lắc đầu, lấy ra một vật gì đó trông như một tấm lưới, giấu trong tay, chỉ nói:

Tiếc quá, lão không biết thứ đó phải thành công rồi mới có thể nhổ ra.

Người kia lạnh lùng nhìn, đáp:

Làm sao mà biết được chứ, lão cũng không phải Đỗ đại nhân. Loại người này lại có được bao nhiêu? Đỗ đại nhân có thể thành tựu là nhờ học theo pháp môn của tiền nhân. Lão không có đạo pháp truyền thừa, chỉ mượn chút Lục Thủy, coi như lợi hại rồi.

Dù lão có biết thì đã sao? Cũng không có bản lĩnh thành tựu rồi mới nhổ ra. Nếu lão thực sự có bản lĩnh đó thì cũng không đến mức ngay cả việc chào hỏi chúng ta một tiếng cũng không làm được.

Một tay hắn chộp vào hư không thứ gì đó, tay kia đón lấy rồi tung ra ngoài. Ninh Uyển còn chưa kịp nhận ra điều gì thì Trì Bộ Tử đã lùi lại một bước, ánh mắt phức tạp nhìn vị cầu đạo giả trên không trung.

Ti Bá Hưu đã nhanh chóng héo hon xuống. Thân hình khòm rụm của lão co lại như một con mọt gỗ thành một khối cầu đen thui. Những bộ pháp y phẩm chất thượng hạng bị cuốn vào trong đó, xé rách thành từng mảnh vụn. Trong khi đó, thanh niên ở phía bên kia ngày càng cao lớn hùng tráng hơn. Trên mặt hắn lộ ra nụ cười đắc ý, đưa bàn tay trắng nõn ra, búng ngón tay vào hư không một cái:

Tách!

Phong, Mộc, Thủy trong trời đất đều ùa về phía cơ thể hắn.

Y phục của hắn ngày càng hoa lệ cao quý, trên mặt hiện lên từng đạo mạch lạc màu đen, chiều cao cũng không ngừng tăng lên, dần dần không còn giống dáng vẻ ban đầu nữa.

Nam tử này nhìn quanh một vòng, đột ngột đưa tay ra xách Ti Bá Hưu đang thoi thóp bên kia lên, cười nói:

Đã theo chuyên vị, cầu nhuận làm chi?

Con dế mèn trong đồng tử Ti Bá Hưu cuối cùng cũng phá xác chui ra, bò xuống theo gò má lão. Môi lão mấp máy, thầm thì không ra tiếng. Luồng sinh cơ cuối cùng rốt cuộc đã từ thân xác lão trôi dạt vào cơ thể đối phương.

Ha ha ha ha ha ha ha ha!

Nam tử này vẻ ngoài hoa lệ cao quý, nhưng trong cổ họng lại bộc phát ra một trận cười sắc lạnh đáng sợ. Các Tử Phủ đứng gần đó đồng loạt lùi lại một bước. Hai bóng người mờ ảo bên cạnh lập tức biến mất. Tia nắng cuối cùng giữa trời đất cũng tan biến.

Yêu nghiệt!

Ầm đùng!

Sấm sét nổ vang giữa trời đất, cuồng phong quét sạch. Từng đợt tia chớp chiếu rọi chân trời. Trong luồng ánh sáng đâm xuyên bóng tối, lờ mờ thấy một bóng người đứng ở phía Đông.

Người này dáng vẻ thanh niên, chiều cao rất lớn, dung mạo yêu dị, con ngươi hơi đỏ, mặc một bộ huyền bào, bên hông thắt một dải lụa màu trắng xanh, mái tóc đen dài buộc sau gáy.

Ầm đùng!

Khi luồng sét tiếp theo lóe lên, người đàn ông này đã biến mất không thấy đâu. Trên vùng biển sóng vỗ rì rào, toàn bộ thái quang của thần thông đồng thời biến mất, chỉ để lại bóng tối vô tận và người nam tử đang cười điên dại giữa không trung.