Chương 780: Tử Yên hỷ tín.

Tử khí mịt mù, con thuyền dài cổ phác dừng giữa không trung, mặt hồ phản chiếu một mảnh sắc tím. Một thiếu nữ mặc váy hồng đứng trên thuyền từ xa nhìn lại, khuôn mặt tròn trịa, đôi tai nhỏ nhắn đáng yêu, chính là nhị tiểu thư bối tự Khuyết — Lý Khuyết Nghi.

Lý Khuyết Nghi đứng trên thuyền, xung quanh là đám tiểu nữ hài vây quanh vị tỷ tỷ này. Rõ ràng chúng không có được tư cách nhập môn, vẻ mặt lộ rõ sự thất vọng, cúi đầu không dám lên tiếng.

Lý Khuyết Nghi cảm nhận con thuyền dưới chân đang bay, trong lòng càng thêm thấp thỏm.

Họ từ Tử Yên phúc địa trở về, tuy có linh chu của Tử Yên Môn đích thân hộ tống, trông khá phong quang, nhưng ý nghĩa của con linh chu này lại khác. Nó dừng ở trên hồ hay dừng ở trên châu đều có sự chú ý nhất định. Lý gia hiện nay Tử Phủ mất tích, không thể chịu nổi việc uy vọng bị tổn hại.

Lý Khuyết Nghi đang lo lắng, thì một cô bé khác có vẻ thanh lãnh hơn đứng bên cạnh, trông chừng mười một mười hai tuổi, chân mày mắt phượng tuy chưa nảy nở hết nhưng đã thấy rõ vẻ tinh tế. Cô bé ngẩng đầu, mặt đầy vẻ đắc ý, thấp giọng nói với bạn bên cạnh:

Thì ra đây là Tử Yên phúc địa… Quả là một bảo địa ghê gớm! Cái gọi là nơi tu hành của tiên tử, thần nữ, cũng chỉ đến thế mà thôi!

Lý Khuyết Nghi liếc nhìn cô bé một cái, đầy vẻ bất an tiếp tục nhìn về phía trước. Cho đến khi linh chu dừng lại trên châu, hạ cánh vững chãi sát mặt đất, thấy tu sĩ Tử Yên Môn tự mình xuống thuyền, không yêu cầu ai ra nghênh đón, nàng mới thở phào nhẹ nhõm, hạ mày thuận mắt đi theo phía sau.

Kiến quá chư vị đạo hữu!

Ngay sau đó thấy phía trước có một lão nhân mặc đồ lam đen đi tới nghênh đón. Tu sĩ trẻ dẫn đầu của Tử Yên Môn không nhận ra lão, tuy có chút nghi hoặc tại sao đối phương không phái Trúc Cơ ra đón, nhưng vẫn tươi cười niềm nở, nhiệt tình nói:

Chúc mừng tiền bối! Chúc mừng tiền bối! Trong môn đã thu nhận hai vị đệ tử quý tộc, thực sự là hỷ sự.

Lão nhân hơi giật mình, rồi cũng lộ ra nụ cười. Đám trẻ nhanh chóng được dẫn lên, tản ra như dòng nước, để lại hai cô bé đứng trước điện, một lớn một nhỏ. Đứa lớn đã mười bảy mười tám tuổi, đứa nhỏ mới hơn mười tuổi.

Thiếu nữ váy hồng tự nhiên là Lý Khuyết Nghi. Lý Huyền Tuyên không mấy bất ngờ, vì Lý Khuyết Nghi vốn là thiên tài chỉ đứng sau trưởng tỷ Lý Khuyết Uyển trong đám con gái bối tự Khuyết. Gia đình gửi đi vốn là trông cậy vào nàng, nên lão mỉm cười gật đầu.

Đứa trẻ còn lại thì thật kỳ lạ, lại là con gái nhỏ của một nhánh xa thuộc Bá mạch , mặc một bộ đồ trắng, khí chất hơi lạnh lùng. Đám trẻ này Lý Huyền Tuyên đều đã thấy qua, cô bé này tên là Lý Khuyết Tiếc, vì được đưa từ ngoài châu vào nên tên là do sau này thêm bối tự vào, không đặt theo quy tắc của bốn mạch chính.

Tốt, tốt, tốt!

Lý Huyền Tuyên khá kinh ngạc vui mừng. Nhưng tu sĩ Tử Yên Môn đối diện hơi khựng lại, rõ ràng đã có người nhận ra lão, thấy Lý Huyền Tuyên đích thân ra đón thì gọi thế nào cũng không tiện, do dự vài hơi thở, đành đẩy Linh Nham Tử lên phía trước.

Lão đầu này tuổi tác cũng đã rất lớn. Năm xưa bị Trường Tiêu Môn hại, chạy trốn khắp nơi, được Lý Thông Nhai cứu mạng một lần nên đã từng tới Lý gia. Nay lão cũng là người đứng ra thu đồ đệ. Lý Huyền Tuyên hành lễ nói:

Tiền bối… đã lâu không gặp!

Linh Nham Tử đầu tóc râu ria trắng xóa, tay nắm một cây mộc trượng, cảm xúc trong mắt rất phức tạp, lặng lẽ gật đầu.

Người Lý gia bối tự Huyền thì Linh Nham Tử đều đã gặp qua. Lý Huyền Phong, Lý Huyền Lĩnh lúc thiếu thời thậm chí còn từng đùa giỡn trò chuyện với lão. Khi đó lão thoát chết trong gang tấc, đến nghỉ ngơi trên núi Lê Kính. Những người trung niên trầm ổn hậu trọng, mấy thiếu niên ý khí phong phát khi ấy vẫn còn rõ mồn một trong tâm trí. Nay ngẩng đầu nhìn lại, trước mắt chỉ còn là một lão già gầy gò khô héo.

Ngươi là… Huyền Tuyên… vị đại ca đó…

Linh Nham Tử lẩm bẩm một câu. Lý Huyền Tuyên khẽ gật đầu đáp:

Lão tiền bối còn nhớ rõ, những người trên núi ngày ấy, giờ chỉ còn lại một mình ta.

Nhớ chứ, thoát chết trong gang tấc… sao mà không nhớ cho được.

Giọng Linh Nham Tử rất thương tang. Cả hai đều cảm thấy đối phương vừa lạ lẫm vừa quen thuộc. Lời chào hỏi nghe không giống chào hỏi, giống như nhiệt tình mà lại không nhiệt tình, thậm chí mang theo chút hương vị sợ hãi.

Hai người đều là những kẻ sống tạm bợ dưới bàn tay thời gian, sợ rằng từ miệng đối phương sẽ rơi ra những ký ức nhức nhối như kim châm, nên cứ thế im lặng. Lý Chu Lạc đi theo phía sau vội tiến lên một bước, cung kính nói:

Hai vị trưởng bối cứ từ từ trò chuyện, chỗ này cứ giao cho vãn bối là được.

Lý Huyền Tuyên cũng đang có chuyện muốn nói với Linh Nham Tử, hai lão nhân cùng sải bước đi vào trong điện. Lý Khuyết Uyển và Lý Giáng Hạ cũng cưỡi gió tới nơi, sắp xếp ổn thỏa cho mấy đệ tử Tử Yên Môn. Vị tu sĩ Trúc Cơ của Tử Yên Môn này rất hòa nhã, cười nói:

Tại hạ là Văn Võ, tu hành tại Mục Tọa phong. Lần này ta đặc biệt nhận nhiệm vụ này ra ngoài để gặp Gia chủ, cũng là có nguyên do…

Hắn chắp một tay sau lưng, tùy ý đi dạo, trò chuyện với bọn người Lý Chu Lạc. Nghe vị tu sĩ nam hiếm hoi của Tử Yên Môn này cười nói:

Chuyện này khá thú vị. Vốn là đệ tử quý tộc đến Tử Khí phong bái sư, Lý Khuyết Nghi của quý tộc tuy lớn tuổi một chút, đã Nạp khí, nhưng nạp là Ngọc Chân chi khí. Công pháp này tông môn ta có không ít, không tính là đi vào đường khác, nên được Linh Nham Tử coi trọng.

Cứ ngõ đã định xong Lý Khuyết Nghi, không ngờ sư tôn ta — Mục Tọa phong phong chủ Thiên Ly Tử cũng đang ở trong tông, vừa nhìn đã trúng ngay Khuyết Tiếc, liền xin chỉ thị của Môn chủ thu nhận con bé.

Nam tử này vẻ mặt rạng rỡ, đôi mắt dường như đã tu hành đồng thuật nào đó, quang hoa lưu chuyển, ánh mắt lộ rõ vẻ vui mừng, nhẹ giọng nói:

Đây thực sự là một đoạn lương duyên… Làm đại sư huynh như ta tự nhiên phải đến châu một chuyến. Một là đích thân nói với Gia chủ một tiếng để cho vẹn toàn lễ số, hai là cũng muốn gặp người nhà của con bé để giải thích cho rõ ràng.

Lý Chu Lạc lập tức bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng thầm gật đầu, cười nói:

Đây là chuyện cực tốt. Tiền bối đã có tâm ý này, ta sẽ đích thân dẫn tiền bối đi gặp người nhà con bé trên châu.

Mục Tọa phong rõ ràng không phải là Tử Khí phong — nơi mà truyền thừa của Linh Nham Tử mấy lần suýt đứt đoạn — có thể so sánh được. Thiên Ly Tử càng là tu sĩ Trúc Cơ khá có danh tiếng, hiệu là 【 Ly Bảo Bình 】, ngay cả vị đại sư huynh này cũng có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, đủ thấy thực lực!

Chưa kể lúc nãy tuy hỗn loạn nhưng Lý Chu Lạc nhìn rất rõ, Linh Nham Tử tuy là phong chủ lại là lão nhân trong môn nhưng vẫn phải đi chậm hơn Văn Võ nửa bước, đám tu sĩ Tử Yên Môn còn lại đều lấy Văn Võ làm đầu. Rõ ràng địa vị của vị đại sư huynh này rất cao.

‘Không biết có phải Chân nhân đặc biệt chỉ thị hay không… tóm lại có thêm một đứa trẻ nhập môn luôn là chuyện tốt!’

Lý Chu Lạc mấy ngày nay hiếm khi có được tin tốt, trong lòng thư thái. Ở bên cạnh, trưởng tỷ Lý Khuyết Uyển một tay dắt Lý Khuyết Nghi, một tay dắt Lý Khuyết Tiếc, nhưng trong lòng lại nghĩ xa hơn một chút:

Ta thấy đồ đệ của Linh Nham Tử… từng người một không phải tu vi thiển cận thì cũng là đình trệ không tiến. E rằng lý do lão đầu này chọn Khuyết Nghi là vì Khuyết Nghi thiên phú cao, lại đã Luyện Khí… Nếu đổi lại là một đứa Thai Tức, chưa đợi đến lúc Trúc Cơ thì lão đầu này đã thọ tận mà chết rồi.

Giờ thấy Mục Tọa phong cường thế như vậy, Tử Khí phong lại suy yếu như thế, Linh Nham Tử cũng chẳng còn bao nhiêu thời gian để che chở. E rằng sau này cuộc sống và đãi ngộ của hai muội muội này sẽ có sự khác biệt một trời một vực rồi…

Gia tộc họ Lý đón nhận tin hỷ lớn khi có hai thiên tài được nhận vào Tử Yên Môn. Tuy nhiên, sự chênh lệch về thế lực giữa hai ngọn núi trong tông môn có thể báo hiệu những ngã rẽ khác nhau cho Lý Khuyết Nghi và Lý Khuyết Tiếc.