Chương 758: Lôi.

Lý Hi Minh tu hành trong địa mạch một thời gian, tạm thời tiêu mài được gần phân nửa hắc diễm trong Cự Khuyết Đình, Minh Dương tử diễm sáng rực một lần nữa chiếm thế thượng phong, nhưng ông lại không thể không dừng tay.

Không vì gì khác, khi ông từ từ đẩy ngọn lửa ra khỏi Cự Khuyết, ngọn lửa vô hình và ngọn lửa đen đậm quanh thân ông càng lúc càng nồng đậm, đã thiêu tan chảy lớp này đến lớp khác vách đá xung quanh, khuếch tán vào trong địa mạch. Nếu không dừng tay ngay, địa mạch này sẽ biến chuyển thành hỏa mạch, trên đảo sẽ xuất hiện thêm một ngọn núi lửa phun trào dung nham.

‘Nơi này dù có ổn định đến đâu cũng không thể để mặc cho ngọn lửa cấp Tử Phủ thiêu đốt… Đến lúc đó không chỉ dẫn dụ tu sĩ đến dòm ngó, mà e rằng còn khiến hơn vạn người trên đảo bị luộc chín cả.’

Lý Hi Minh dừng tay. May mà đạo hạnh của ông hiện giờ đã không còn như xưa, hơn nữa vừa đi một vòng qua ranh giới sinh tử, dường như sự thấu hiểu đối với Minh Dương và Thái Hư cũng càng sâu sắc hơn.

Lập tức ông lấy ra 【Cảm Sơn Phó Hải Hổ】, vận khởi thần thông, cả tòa địa mạch ầm ầm lệch đi, dời sang bên trái vài tấc. Lúc này ông mới búng ngón tay một cái, trên vách đá lập tức vang lên tiếng đinh đông, phun trào ra một vùng hàn thủy.

Xì!

Ông đem địa mạch này câu thông với thủy mạch, tức khắc địa thủy hung hãn tràn vào trong đó. Thủy mạch quanh thân lập tức bốc lên vô số hơi nước, sát khí trong địa mạch cũng trong nháy mắt lắng xuống. Ngọn lửa đặc quánh vẫn tràn ngập nơi đây, đem địa thủy này bốc hơi ngay tức khắc.

‘Chút địa thủy này đối với thần thông pháp thuật Tử Phủ tự nhiên không tính là gì, nhưng thắng ở chỗ cuồn cuộn không dứt, có thể ngăn chặn hỏa sát tích tụ, ảnh hưởng đến bề mặt đất, khiến trên đảo xuất hiện dị trạng dẫn đến sự chú ý của kẻ khác.’

Quả nhiên, hơi nước do thủy mạch hóa thành lập tức thuận theo khe hở của địa sát xông lên mặt đất. Phần địa thủy còn lại lấp đầy tới nhưng không thể áp sát được phân hào, để lại một khoảng trống toàn là liệt diễm màu ô hắc cùng với hơi nước cuộn trào không ngừng xông lên bề mặt.

‘Giờ đây thứ xông lên mặt đất không phải hỏa sát nữa, mà khí ngưng thành nước, hóa thành một miệng linh tuyền lớn mà thôi. Loại biến động địa mạch này là chuyện thường tình, dấu vết gần như bằng không, cũng sẽ không làm hại đến người trên đảo.’

Thao tác mà lúc ở Trúc Cơ gần như không thể hoàn thành, nay Lý Hi Minh chỉ cần lật tay là xong. Ông dùng 【Cảm Sơn Phó Hải Hổ】 gia cố địa mạch một chút, rồi một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, bấm tay tính toán thời gian, đã trôi qua vài tháng.

Trong nhà không bóp nát ngọc bội, chắc hẳn không xảy ra chuyện gì quá khẩn yếu.

Hơn nữa ta đang ở hải ngoại… cũng chưa đến mức trọng thương không thể cứu chữa, vẫn còn giữ được không ít thực lực, gia tộc vì thế có thể bảo toàn được. Trường Tiêu dù có gây khó dễ cho ta thế nào, đa phần cũng sẽ không làm khó gia tộc…

Thứ hai… chuyện này dù sao cũng là qua tay Tử Yên. Ta có mệnh hệ gì thì thôi, nhưng nếu một hơi bị Trường Tiêu đánh chết, Đinh Lan và Tố Miền có thể xem như không có chuyện gì xảy ra, đứng ngoài cuộc. Nhưng ta lại chưa chết, mặt mũi Đinh Lan và Tố Miền coi như không còn chỗ để, ít nhiều cũng phải che chở cho nhà ta một chút.

Chỉ có Chu Nguy… giờ coi như là nguy hiểm rồi. Cũng may hắn đã sớm bế quan tu hành trong hồ, giờ cũng không biết thế nào rồi.

【Tang Du Tham Cửu Huyền Pháp】… càng lúc càng khó đối phó.

Lý Hi Minh trúng thuật đã lâu, ngọn lửa trong Cự Khuyết Đình tuy đã ép ra được không ít, nhưng bề mặt cơ thể đã bị ngọn lửa càng lúc càng mãnh liệt thiêu đốt đến mức lưu ly quang hoa lưu chuyển, càng lúc càng yếu ớt đi.

【Cốc Phong Dẫn Hỏa】 không thần diệu đến mức đoạt ngọn lửa của người khác làm của riêng, nó chỉ có thể khống chế ngọn lửa của bản thân… hoặc là ngọn lửa vô chủ, nếu không ông cũng chẳng phải chịu khổ sở thế này!

Lý Hi Minh vẫn có chút khổ não, nhưng cảm giác nhẹ nhõm khi thoát khỏi tay Trường Tiêu vẫn khiến ông có tâm tư hưởng lạc trong gian khổ:

Nếu Lý Hi Minh ta có thể đoạt lửa của người khác để dùng, nói là một vị Hỏa Đức Chân Quân nào đó chuyển thế… e là cũng có người tin…

Không chỉ là nút thắt gặp phải khi xua tan ngọn lửa trong cơ thể, tác dụng tiêu cực của 【Tang Du Tham Cửu Huyền Pháp】 đối với pháp thể cũng càng lúc càng rõ rệt. Lúc này ông chỉ cảm thấy trán đau nhói, hai tầng ngọn lửa trong ngoài thiêu đốt, thần thông pháp lực đều mang cảm giác lạnh lẽo, khó lòng hóa giải. Chỉ có con đường áp chế ngọn lửa, còn cơn đau nhói ở trán và pháp lực càng lúc càng băng hàn thì không dễ gì hóa giải được.

Ít nhất 『Yết Thiên Môn』 đã đuổi được phần lớn lửa ra khỏi Cự Khuyết Đình trước, coi như là chuyện tốt.

Ổn định được Cự Khuyết Đình, pháp khu ít nhất sẽ không sụp đổ. Ngọn lửa trên bề mặt tuy thiêu đốt có chút phiền phức, nhưng Lý Hi Minh vẫn có thể chịu đựng 【Tang Du Tham Cửu Huyền Pháp】 để đi lại và thi triển phép thuật.

‘Chỉ là trạng thái này của ta… cũng không thích hợp đi lại khắp nơi… Quay về cũng sợ đụng phải Trường Tiêu.’

Thoát chết trong gang tấc giữa trận mưa bão đó, Lý Hi Minh ước tính có lẽ là Long thuộc đã ra tay, vì một vài bất ngờ hoặc quân cờ nào đó đã thay ông cản lại Trường Tiêu:

Tiêu Sơ Đình ngày ngày ở Bắc Hải, chắc không phải lão. Mấy người khác lại càng không có tâm tư đó. Đồ Long tiền bối ở Nam Hải… vậy thì chỉ có thể là Long. Tiếc là… vẫn phải dùng đến nhân tình của Chu Nguy ở Long thuộc, thật có lỗi với hắn.

Ân tình này có giúp ích lớn thế nào cho việc Lý Chu Nguy thành tựu Tử Phủ, Lý Hi Minh đương nhiên hiểu rõ. Thành tựu Tử Phủ rồi mới càng thấu hiểu uy phong của Long thuộc, ông chỉ biết lặng lẽ áy náy thở dài.

Ông nỗ lực dời sự chú ý đi rất lâu, ngồi tại chỗ vài ngày, tu sửa Cự Khuyết Đình. Ngọn lửa trên bề mặt cơ thể càng đốt càng vượng, trên pháp khu xuất hiện từng mảng nứt vỡ, trong lòng cuối cùng cũng nảy sinh lo lắng.

Pháp thuật thật độc ác! Địa Vọng Huyết Thạch lại đang ở trong kho báu gia tộc… nhưng ngay cả khi có trong tay, e rằng đối diện với thương thế Tử Phủ cũng chỉ là muối bỏ bể.

Nếu muốn duy trì pháp khu thì phải áp chế ngọn lửa bề mặt, mà muốn vậy thì phải nhường ra vị trí ở Cự Khuyết, như vậy sự trấn áp trong vài tháng qua sẽ đổ sông đổ biển. Nhưng nếu không áp chế ngọn lửa, pháp khu càng đốt càng suy nhược, cũng có dấu hiệu sụp đổ.

Lý Hi Minh cũng có thể dùng linh vật để bù đắp, nhưng 【Tang Du Tham Cửu Huyền Pháp】 không giống chân hỏa của Diệp Quái trước đó. Những thứ cấp Trúc Cơ này chỉ trị ngọn không trị gốc, chẳng qua là kéo dài hơi tàn thêm vài năm, lãng phí tích lũy một cách vô ích.

‘Nếu không muốn ngồi chờ chết… chỉ có nước mạo hiểm ra ngoài tìm kiếm… Nhưng trạng thái hiện giờ, bên người mang theo một vùng lửa lớn, bất kể ở Thái Hư hay hiện thế đều giống như một ngọn đèn minh đăng, ai mà không nhìn thấy?’

Ông suy tư hồi lâu, lặng lẽ ngẩng đầu lên.

Ánh mắt của Lý Hi Minh nhanh chóng xuyên qua từng tầng rạn đá, nhìn thấy hơn vạn dã nhân trên đảo, một đám man di còn hoang dã hơn cả người Sơn Việt.

Kể từ khi tấn thăng Tử Phủ, Lý Hi Minh đã thông hiểu rất nhiều thần thông bí ẩn. Giống như mọi vị Tử Phủ mới thăng cấp, ông biết rõ cách tiêu thụ huyết khí, cũng giống như ông biết rõ cách nặn ra thân xác, cách lấy Thăng Dương chiếm giữ pháp khu — tự nhiên như việc ăn uống vậy.

Huống chi Lý Hi Minh ông còn là một Luyện Đan sư.

Chỉ cần ông động tâm niệm, với kỹ nghệ luyện đan của mình, có thể dễ dàng luyện ra đan dược phù hợp. Vấn đề trước mắt sẽ được giải quyết dễ dàng, có một viên đan dược trấn áp phối hợp với thần thông của ông để đuổi ngọn lửa này ra, không cần mạo hiểm bất kỳ rủi ro nào, cũng không cần trả bất kỳ giá nào.

Lý Hi Minh trầm mặc quan sát trong sát na, tai khẽ động, cuối cùng nhắm mắt lại. Ông lấy từ trong tay áo ra một chiếc hộp đá, búng ngón tay mở ra, hiển lộ ra thứ linh thủy trong vắt bên trong.

Ông uống hai ngụm vào môi, bắt đầu bế quan trấn áp.