Chương 153: Đại Thảm Sát.

Tư Đồ Hữu đứng trên chiếc phi thoi lớn đang bay ổn định, trong lòng vừa chua xót vừa vui mừng. Dưới quận Lê Hạ, người đông như nêm, ai cũng ngẩng đầu nhìn, khiến hắn lại thêm phiền não.

Cũng là việc Môn Thang Kim vào cướp Thanh Trì, giết phàm nhân để luyện pháp khí, nhưng hắn không giống người đường huynh mấy chục năm trước từng vào Thanh Trì tàn sát mà đắc ý. Tư Đồ Hữu biết lần này không phải giao dịch, mà là mệnh lệnh của Thanh Trì Tông, chuyến đi cực kỳ nguy hiểm, nên môn phái mới phái hắn – một thứ tử Thai Tức cảnh ít được coi trọng.

Môn Thang Kim nói là một môn phái, thực chất chỉ là nhà Tư Đồ. Tu sĩ càng cao, sinh con có linh khiếu càng nhiều, cuối cùng tông môn đều bị một nhà khống chế. Như Thanh Trì Tông là nhà Trì, Kim Vũ Tông là nhà Trương. Ngoại tộc vào môn cũng chỉ bị sai khiến.

Tu sĩ Tử Phủ trung kỳ của Môn Thang Kim đã chết, mất trụ cột. Nhánh liên hôn với Thanh Trì Tông lên nắm quyền. Đường huynh Tư Đồ Dực từng giết Vạn gia, kết cục thảm khốc, khiến Tư Đồ Hữu sợ hãi, biết việc vào cướp này nước sâu, ai gặp cũng khó thoát.

Nay Môn Thang Kim thành phụ thuộc Thanh Trì Tông, nhà Tư Đồ nhận lệnh, phải nam tiến đánh năm quận Thanh Trì. Tư Đồ Hữu không hiểu Thanh Trì Tông điên gì mà giết cả gia tộc dưới quyền, nhưng vẫn ngoan ngoãn nhận lệnh, dẫn người đi.

Thật nực cười, ta chỉ là Thai Tức, lại phải dẫn vài tu sĩ luyện khí đi cướp quận Lê Hạ do thế gia Trúc Cơ trấn giữ…

Trong đầu hắn rối loạn, chợt lóe ý nghĩ:

Ta hiểu rồi! Chắc có tu sĩ Tử Phủ nào sắp chết… Thanh Trì Tông đang sợ…

Huynh Hữu!

Tu sĩ luyện khí bên cạnh gọi. Tư Đồ Hữu tỉnh, vội tế ra thanh đao đỏ máu. Đây là pháp khí cấp Trúc Cơ, đã nhuộm mười mấy vạn mạng. Lần này tế luyện xong, e có thể sánh với vài pháp khí hàng đầu của Thanh Trì Tông.

Hắn niệm pháp quyết, lập tức vô số ánh đao đỏ phun ra, hàng ngàn đạo huyết quang bay lượn như có ý thức, như chim, lao xuống quận Lê Hạ tìm phàm nhân để giết.

Tộc thúc!!

Tiêu Như Dự lo lắng, chắp tay với Tiêu Ung Linh:

Xin thúc ra tay! Quận Lê Hạ có hàng chục vạn phàm nhân, còn có mấy ngàn con cháu phàm tục của Tiêu gia. Địch chỉ hơn mười tu sĩ luyện khí, sao để họ giết chóc!

Đợi đã.

Tiêu Ung Linh lắc đầu, lạnh mắt nhìn mười mấy bóng luyện khí trên trời, nói nhỏ:

Không đơn giản. Chắc người Thanh Trì Tông đang nhìn ngoài. Họ muốn ép Tiêu gia Trúc Cơ ra tay, để vây giết. Trì Úy chỉ còn vài năm sống, không thể hỏng đại kế của lão tổ!

Tiêu Như Dự mặt tái, khẽ nói:

Nhưng đó là hàng chục vạn phàm nhân… đời đời nuôi Tiêu gia. Sao bỏ mặc, để Môn Thang Kim giết luyện pháp khí!

Ta nào không biết!

Tiêu Ung Linh gắt, quát:

Tiêu gia đã nhẫn nhịn ba trăm năm! Khó khăn mới có lão tổ Sơ Đình thiên tài, phá liên minh ba nhà, nắm quận Lê Hạ. Nay chỉ còn mười mấy năm nữa là thoát Thanh Trì Tông, thành Tử Phủ tiên tộc. Sao có thể manh động!

Ngươi không sợ Trì Úy chờ ở sơn môn, đợi ta ra tay, bắt ta, ép lão tổ ra, rồi giết lão tổ Tử Phủ của ta? Khi ấy phàm nhân không giữ được, Tiêu gia cũng diệt tộc!

Tiêu Như Dự im lặng. Tiêu Ung Linh nhìn, nghiến răng:

Chỉ cần Trì Úy chết, Thanh Trì Tông không còn sức vây giết lão tổ. Mọi thứ đều đáng. Tách đất tự lập, vài chục năm sau chiếm quận Mật Lâm bên hồ Vọng Nguyệt, Tiêu gia sẽ dựa lưng hồ và núi Đại Lê, không còn lo.

Tiêu Như Dự nhìn cảnh máu chảy thành sông, địa ngục nhân gian, tiếng khóc bị trận pháp ngăn, nghiến răng, rồi bi thương nói:

Ta vốn hận Môn Thang Kim và Thanh Trì Tông hèn hạ. Nhưng nay nhìn Tiêu gia ta… cũng chẳng sạch sẽ gì!

Tiêu Ung Linh chấn động, nhìn hắn phức tạp, khẽ nói:

Nếu muốn tìm thứ sạch sẽ, chỉ có trong truyện. Ngoài đời… vốn chẳng có gì sạch.

Đừng nhìn mặt trời sáng, thiên địa này vốn không sạch!

Lý Huyền Phong bước ra động phủ, cung Kim Canh sáng dưới nắng. Thấy Lý Huyền Tuyên tới, hắn cười:

Năm năm bế quan, đại ca cũng không kém! Sắp tới Thai Tức đỉnh rồi!

Ha ha, sao bằng ngươi!

Năm năm qua, Lý Huyền Tuyên tiến nhanh, thành tựu sáu luân Thai Tức, tu vi tới đỉnh.

Huyền Tuyên hỏi. Huyền Phong cười, đưa ngọc giản:

Cung pháp này gọi 《Cương Huyền Kim Cung》, sâu xa huyền diệu. Nếu học xong, có được bảy phần chân truyền của ta.

Tốt, tốt.

Huyền Tuyên quý trọng, cẩn thận cất ngọc giản, chuẩn bị để trong động, cười:

Ngồi đi, ta đi mời trung phụ.

Huyền Phong gật, râu mép khiến hắn chín chắn hơn, ngồi uống trà, lòng lại bất an.

Kỳ lạ.

Hắn đặt chén, nhớ tới Giang Ngư Nữ, lẩm bẩm:

Dù sao lần này cũng phải đón nàng về. Tu sĩ luyện khí khó có con, chờ nàng mang thai thì không biết bao giờ. Để nàng ngoài mãi không ổn. Chú bác huynh đệ nói sao, ta sẽ giải thích.

Phong nhi!

Lý Thông Nhai cưỡi gió tới, bước vào viện, dáng ung dung. Huyền Phong mừng, vội chắp tay:

Chúc mừng nhị bá phá luyện khí tầng bảy!

Khí thế Lý Thông Nhai đã vượt tầng bảy, chân nguyên sung mãn, rõ ràng đã phá từ một hai năm. Ông gật, ngồi, nhận trà, cười:

Cung pháp ngươi tiến thế nào?

Tất nhiên có!

Huyền Phong đắc ý, nâng cung:

Trước kia chỉ có ‘thế’, nay đã có ‘ý’. Không cần tên, chỉ kéo dây, bắn thú thì thú sợ chết, bắn người thì người hồn tan. Phàm nhân, Thai Tức không nói, ngay cả tu sĩ luyện khí trúng phải vô hình vô sắc của ta cũng hoảng loạn, mất thần, kẻ tâm chí yếu thì ói máu, cháy tim, không cưỡi gió nổi.

Thần kỳ vậy?

Lý Thông Nhai thấy lạ, không rành cung, không biết tốt xấu, chỉ đợi thực chiến thử.

Thấy Huyền Phong ngó nghiêng, ông cười hỏi:

Sao thế?

Huyền Phong lắc đầu, chỉnh lời, nói nhỏ:

Xin nhị bá tha. Con ở quận có một người thương, nhưng xuất thân thấp, không dám đưa về. Đã mười mấy năm. Nay muốn đón nàng, cũng để nối dõi…

À.

Lý Thông Nhai uống trà, đáp:

Tuổi trẻ yêu