Chương 9: Bạch hoàn.

Trăng lên ngọn liễu.

Lý Xích Tỉnh chợt mở mắt, nhìn sang bên thấy Lý Mộc Điền ngồi đó, tay ôm tấm vải chép Pháp Tiếp Dẫn, nhấp một ngụm trà.

Cha, hai tháng nay pháp quyết con đã thuộc lòng. Hắn ngừng một lát, nói tiếp: Hôm nay là Lập Hạ trong Bát Tiết, có thể thử một lần.

Đi thử đi. Lý Mộc Điền gật đầu, giọng trầm ổn.

Lý Xích Tỉnh vui mừng khôn xiết, ba người anh cũng đầy mong đợi, giúp nhau đốt hương tắm rửa, lập án bàn ngay trong sân.

Lý Mộc Điền cung kính lấy pháp giám ra, đặt vào khung gương chạm rồng chích do ông mấy ngày trước tự khắc, trước án cắm chín trụ hương, bày trái cây lễ vật.

Lục Giang Tiên trong gương không khỏi thấy ngượng; cái án đặt hương quả ấy, nhìn kỹ lại như đang tế bái một kẻ đã chết — chính là hắn.

Trước án, Lý Xích Tỉnh quỳ xuống, lạy ba lạy chín khấu, cúi đầu cung kính nói:

Lý gia đệ tử Lý Xích Tỉnh, kính mời huyền minh diệu pháp, cai mệnh an thần, phụng đạo tu hành. Khi đến thời thì nói công, không phụ hiệu tín, theo phù đốt hóa, thân tạ Thái Âm.

Nói xong, hắn buông trống tâm thần, khởi động pháp quyết, nhiều lần hấp thụ khí tự nhiên thái hòa.

Lục Giang Tiên cùng lúc động niệm, mặt gương lập tức tràn ngập lưu quang, sóng nước lung linh.

Có phản ứng rồi! Lý Mộc Điền và mọi người phấn khởi, chăm chú nhìn vào án mặt.

Chiếc giám tử xanh xám rền rền, trên mặt gương bỗng nhảy lên một viên bạch hoàn, tròn trịa sáng rực, ánh trắng nhấp nháy, chiếu sáng cả sân như một màn trắng, sáng chói khiến mấy người không mở nổi mắt.

Lý Xích Tỉnh chỉ thấy đầu óc trống rỗng, ù ù vang lên, một giọng nói uy nghi nặng nề đột ngột hiện lên:

Nay có tử đệ họ Lý, trừ bỏ tình tính, ngăn chặn tội lỗi, đoạn tuyệt gốc ác. Ban cho huyền minh diệu pháp, khiến phát sinh đạo nghiệp, từ phàm nhập thánh, từ đầu đến cuối, trước từ giới phù, rồi mới thăng chân. Ban cho Kinh Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân một quyển, một pháp Kim Quang Thuật.

Lý Xích Tỉnh vội vàng từ đất đứng dậy, ngồi xếp bằng; viên bạch hoàn nhảy vọt, nhập vào Nê Hoàn Cung của hắn, toàn thân hắn chấn động, bị tràn ngập bởi vô số thông tin phức tạp trong đầu.

Viên bạch hoàn truyền pháp quyết, trong Nê Hoàn Cung nhẹ nhàng quay một vòng, theo kinh mạch lưu chuyển, cuối cùng rơi xuống hạ đan điền, khí hải huyệt.

Lý Mộc Điền cùng mọi người nhìn thấy chú chủng Huyền Châu nhập vào đỉnh đầu Lý Xích Tỉnh, lập tức lo lắng, hồi hộp nhìn hắn ngồi xếp bằng, nhắm mắt giữ thần, cứ như vậy ngồi đến trời sáng.

Đợi Thái Âm lặn, Kim Ô lên, Lý Xích Tỉnh cuối cùng run người một cái, chậm rãi tỉnh lại. Hắn mở mắt nhìn quanh, thấy anh em vây quanh, nét mặt ai nấy đều lo lắng.

Cha, các anh ơi! Con nhận được chú chủng Huyền Châu, đã bước vào cửa tu tiên! Lý Xích Tỉnh phấn khích nhảy lên, ôm chầm lấy cha.

Lý Mộc Điền vui vẻ ôm Lý Xích Tỉnh quay một vòng, Lý Thông Nhai và mấy người anh thở phào, sắc mặt cũng rạng rỡ, phấn khởi.

Con nhận được một pháp quyết, gọi là Kinh Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân. Lý Xích Tỉnh vừa nói xong, định đọc tóm lược pháp quyết, nào ngờ khí hải huyệt trong bụng viên bạch hoàn nhẹ nhàng động đậy, hắn bỗng mất tiếng, ê a chẳng nói được lời nào.

Hắn hoảng hốt, vô thức bịt miệng, rồi gọi lên:

Cha!

Khi thấy mình lại có thể nói, Lý Xích Tỉnh thở phào, không tin vào mắt mình cố gắng đọc tóm lược pháp quyết, nhưng phát hiện không thể đọc nổi, cũng không thể thốt ra.

Pháp này viết không ra, niệm cũng không ra, thật kỳ lạ. Sắc mặt Lý Xích Tỉnh hơi biến, lộ vẻ bối rối.

Đừng lo. Lý Trường Hồ cười, xoa đầu Lý Xích Tỉnh; thấy Lý Mộc Điền cung kính thu pháp giám vào, ông lại nói: Đợi đến Hạ Chí, chúng ta cùng nhau thỉnh pháp.

Anh cả. Lý Xích Tỉnh ngắt lời, do dự nói: Chú chủng hình như chỉ có sáu viên.

Chỉ có sáu viên? Lý Thông Nhai đang cầm Pháp Tiếp Dẫn đọc kỹ, nghe vậy quay sang nhìn, thắc mắc hỏi lại.

Con nhận được chú chủng Huyền Châu, trong đầu mơ hồ thêm nhiều thứ: lục cảnh tu tiên, dưỡng luân thai tức… Pháp giám này hình như chỉ phân được sáu chú chủng. Lý Xích Tỉnh thành thật nói.

Lý Hạng Bình gật đầu an ủi: Vật kỳ diệu chiếm lấy thiên địa tạo hóa, số lượng vốn không nhiều.

Anh cả Lý Trường Hồ ngáp một cái, vẫy tay với mấy người anh em:

Về ngủ đi, canh chờ cả đêm cũng mệt rồi.

Sợ chị dâu lo chứ gì! Lý Hạng Bình cười lớn, trêu chọc.

Đồ nhóc! Lý Trường Hồ cũng cười lớn, chỉ trỏ Lý Hạng Bình, rồi nhỏ giọng: Tôi thấy Điền Nghệ cũng được.

Anh cả, đừng bày đặt mấy chuyện duyên phận! Lý Hạng Bình mặt lạnh, quay người ra khỏi sân, về phòng.

Lý Trường Hồ cười ha hả bước vào tiền viện. Có hy vọng!

Lý Mộc Điền vò râu, thầm nghĩ trong lòng.

Đêm ấy, trăng như nước.

Lý Xích Tỉnh nhắm mắt ngồi xếp bằng giữa sân, hai tay chắp ấn, từ khí hải huyệt dẫn ra một luồng khí, luồng khí chạy trong kinh mạch, vượt qua mười hai trọng lầu ở cổ họng, hiện lên ở giữa hai lông mày.

Chốc lát, trước mắt Lý Xích Tỉnh sáng bừng, ánh trăng như nước chậm rãi trôi về trán, giao hội với luồng linh khí đó.

Không lâu sau, Lý Xích Tỉnh khẽ bấm một ấn, dẫn luồng khí đã biến thành màu sữa trắng rơi vào ấn đường, vượt qua mười hai trọng lầu, rơi trở về khí hải huyệt.

Lặp lại như vậy ba lần, Lý Xích Tỉnh mới mở mắt, nhìn lên trời, đã qua hai canh giờ.

Tốc độ hấp thu nguyệt hoa này, thật chậm quá. Hắn tính toán kỹ: hấp thu nguyệt hoa tám mươi mốt lần mới luyện thành một sợi khí nguyệt hoa; tám mươi mốt sợi như vậy mới có thể hình thành luân thai tức thứ nhất — Huyền Cảnh Luân.

Khi luyện thành Huyền Cảnh Luân, coi như nhập thai tức, có thể thi triển pháp thuật.

Ba lần mất hai canh giờ, tám mươi mốt lần là năm mươi tư canh giờ. Lý Xích Tỉnh tính trong lòng: Một ngày tu sáu canh giờ thì cần chín ngày. Tám mươi mốt sợi cần đến hai năm…

Nhìn pháp giám đang tụ nguyệt hoa, Lý Xích Tỉnh chớp mắt, lóe ra ý nghĩ, ngồi xếp bằng bên bệ đá bắt đầu tu luyện.

Lục Giang Tiên trong gương nửa ngủ nửa tỉnh giết thời gian; hắn đã hấp thu đủ sức nguyệt hoa, thời gian trong gương dài và buồn tẻ, Lục Giang Tiên như sinh viên nghe môn học khô khan, chợp mắt một cái là qua cả ngày. Khi linh lực của Lý Xích Tỉnh từ ấn đường nhảy ra, rơi vào vòng hào quang trên gương, Lục Giang Tiên bừng tỉnh, nhìn cậu bé trước mắt không khỏi mỉm cười.

Khéo thông minh. Hắn thầm khen.

Lý Xích Tỉnh dẫn linh khí rơi trở về khí hải huyệt, cảm thấy toàn thân lạnh buốt, sức nguyệt hoa tăng lên hơn mười lần; nhìn vậy chỉ cần năm sáu lần là có thể luyện thành một sợi khí nguyệt hoa!

Hắn vui mừng khôn xiết, hai tay chắp ấn tiếp tục tu luyện. Cho đến khi bình minh rực rỡ, mấy người anh đã ra sau vườn, hắn mới lưu luyến dừng lại.

Khi thấy anh em và cha đều đã tới, Lý Xích Tỉnh thuật lại chuyện đêm qua, mọi người vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Lý Mộc Điền thở dài, lại thắp một trụ hương cho Lục Giang Tiên trong gương, rồi dẫn bọn trẻ rời khỏi phòng kín.