Chương 832: Cầu Nhuận Làm Chi.

Giữa trời đất tối sầm, Thái Hư lóe sáng. Ninh Uyển ném Đạm Đài Cận xuống đảo Bắc Đạm, bay thẳng một mạch ngàn dặm, lúc này mới cảm thấy sự bất an trong lòng dịu đi đôi chút, nhưng toàn thân vẫn đổ mồ hôi lạnh, tâm hồn chưa hết bàng hoàng.

‘Đây chính là Kim tính yêu tà, hèn gì cổ tịch có ghi chép… Năm đó sau cuộc chiến Tiên – Ma, Kim tính hoành hành, ngay cả Tử Phủ cũng khó lòng tự bảo vệ mình. Những đại tu sĩ mang thần thông trên người, nói chết là chết… Cứ tưởng là ghi chép khoa trương, không ngờ quả thực đáng sợ như vậy.’

Con yêu tà do Ti Bá Hưu hóa thành đa phần thuộc về 『Chính Mộc』 nhất đạo, không biết còn pha tạp thêm đạo thống nào mà đáng sợ đến lạ lùng. Luồng khí tức 『Chính Mộc』 đường đường chính chính, sắc bén, mang theo phong vũ lôi đình lao thẳng lên đỉnh trời, cường hãn đến mức chưa từng thấy tiền lệ.

Loại yêu tà này thiên sinh là sống trong Thái Hư, muốn chạy trốn chắc chắn là không chạy thoát được. Ninh Uyển lúc đầu còn chưa kịp phản ứng, ước chừng mình đối mặt với con yêu tà này không qua nổi mười mấy chiêu, sợ đến mức toát mồ hôi hột. Lúc này nàng mới phát hiện các Tử Phủ xung quanh kẻ nào kẻ nấy chạy còn nhanh hơn thỏ, ngay cả Trì Bộ Tử cũng chẳng thấy đâu nữa:

‘Chẳng trách Kim tính trong An Hoài thiên có thể thừa dịp Tử Phủ không phòng bị mà nuốt chửng cả Tử Phủ. Nguyên Tu tiền bối chứng đạo không thành, hóa thành Kim tính yêu tà đã đáng sợ như vậy… Vậy còn Kim tính do Chân Quân để lại…. chắc cũng chẳng khác gì phân thân của Chân Quân là bao!’

Nàng vừa rồi bị một phen kinh hãi, lúc này toàn thần quán chú, cảnh giác cao độ. Cuối cùng nàng phát hiện trong Thái Hư có một bóng xanh thanh thoát bước tới, cách đối phương còn mấy trượng, nàng lập tức quát:

Ai?!

Ào ào!

Một vùng Lục Thủy ngưng tụ trước mặt, Trì Bộ Tử từ Thái Hư bước vào hiện thế, thế mà đã đến trước mặt chỉ còn một trượng. Chắc hẳn đây chính là thần thông 『Sửu Quý Tàng』. Ninh Uyển chỉ cảm thấy da da đầu tê dại:

‘Thần thông này của Lục Thủy nhất đạo thực sự quỷ dị khôn lường, ngay cả linh thức của Tử Phủ cũng bị lừa gạt dễ dàng. Nếu Trì Bộ Tử muốn giết ai, nếu kẻ đó chưa bước qua ngưỡng cửa Tham Tử  thì e rằng đều phải gặp vạ.’

Trì Bộ Tử lại mỉm cười với nàng, đáp:

Ta đến để hỏi Ninh đạo hữu một câu, 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 hiện đang ở đâu?

Trì Bộ Tử không có quá nhiều tâm cơ, chẳng qua Nguyên Tố đã chết, mà 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 lại là bảo vật tuyệt hảo để vây khốn kẻ khác, nếu có thể mượn dùng một chút thì việc bắt yêu  sẽ có lợi rất lớn. Thế nhưng người nói vô tình, kẻ nghe hữu ý, Nguyên Tu trước khi chết vừa cảnh cáo xong, Ninh Uyển bị câu hỏi này của hắn làm cho kinh hãi, đáp:

Bẩm tiền bối, năm đó Đại nhân nhà ta vẫn lạc, vãn bối còn đang bế quan, đúng lúc Nguyên Tu đại nhân cũng ở trong An Hoài thiên, thứ đó rất nhanh đã bị mất…

Ồ?

Trì Bộ Tử chỉ liếc nhìn một cái, cười nói:

Sao thế? Là danh hiệu của Thanh Trì không đủ uy lực, hay là Ti Bá Hưu vô năng, đến mức kẻ nào lấy đi cũng không biết?

Ngay khoảnh khắc sau, hắn đã phản ứng lại, sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói:

Cái ấn này có vấn đề.

Ninh Uyển cúi đầu không nói. Trì Bộ Tử nheo mắt lại, lùi lại một bước, nhìn chằm chằm nàng:

Đại nhân … để mất ấn, đây là ấn của Vũ Xà, là tổ tiên của Lục Thủy. Có kẻ muốn mượn đề tài để phát huy, dùng thủ đoạn do Vũ Xà để lại để làm lung lay Lục Thủy?

‘Xin ngài nói ít lại một chút đi……’

Câu hỏi này thực sự làm Ninh Uyển đổ mồ hôi ròng ròng, nàng không gật đầu cũng chẳng lắc đầu, đứng im tại chỗ như không nghe thấy gì.

Nhưng Trì Bộ Tử đâu phải là hạng người dễ đoán. Nếu là trước kia, hắn có lẽ sẽ nảy sinh tâm tư khác, dốc sức bán mạng cho Đỗ Thanh. Nhưng bây giờ hắn chỉ hận không thể để hai bên càng loạn càng tốt, đỡ cho Đỗ Thanh đến tìm hắn gây phiền phức.

Còn về việc tiếp xúc với bên đang gây hấn với Đỗ Thanh, hắn căn bản không thèm nghĩ tới.

‘Với tính cách của Đỗ Thanh, 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 có thể lọt ra ngoài, chắc chắn là không ảnh hưởng quá lớn đến hắn, cùng lắm chỉ là chút rắc rối nhỏ mà thôi. Muốn theo phe nào đó để làm lung lay quả vị Lục Thủy sao? Kẻ chết bất đắc kỳ tử đầu tiên chắc chắn chính là ta!’

‘Còn Ninh Uyển trước mắt này, cần phải để nàng sống tốt. Ít nhất có vài vị Tử Phủ ở Thanh Trì gây rối cho Lục Thủy, để hắn cố gắng đừng nhớ đến ta.’

Thế là hắn nói:

Đừng có đụng vào, cẩn thận tính mạng.

Ninh Uyển liên tục gật đầu. Trì Bộ Tử mãn nguyện ngự phong mà lên, trong lòng cười lạnh:

‘Lễ cần xem cũng đã xem xong rồi. Tốt, tốt lắm, Quỷ mắt xanh  phải không, gà tạp lông… Trì đại gia ngươi sẽ để ngươi xuống làm ma cùng với Vũ Sắc!’

Trong không gian của Gương .

Đại điện rực rỡ ánh hào quang đứng giữa những đám mây trắng tinh khôi. Gạch trắng khiết bạch, đài ngọc đứng giữa đình viện. Một nữ tử mặc y phục màu trà canh giữ một bên, giữa chân mày nàng điểm một hoa văn hình tròn màu trắng rừng rực, biểu cảm cung thuận.

Bên cạnh ngồi một vị tiên nhân áo trắng, tay đặt trên đài ngọc. Ngay phía trước là một màn sáng hình tròn to bằng chậu rửa mặt, bên trong gió cuộn mây vần, chớp giật sấm rung. Những tiếng gầm thét mơ hồ bị cách li bên ngoài, hóa thành những chấn động nhẹ.

Ở phía bên kia của đài ngọc, sáu miếng ngọc giản đang tỏa ánh huỳnh quang dựng đứng trên bàn, xếp thành hình tròn.

Lục Giang Tiên ngưng thần quan sát những biến hóa trong gương. Thấy vị thanh niên tuấn tú kia bị một pháp bảo màu xám trói chặt, từng chút từng chút một hóa thành những điểm sáng màu xanh đậm bị kéo vào Thái Hư. Phong vũ ở Thạch Đường cũng dần bình lặng, nhưng kiểu khí hậu trong lành ít mây đã biến thành thời tiết oi bức, nóng ẩm và mưa nhiều, hơi nóng gần như phả thẳng vào mặt.

Hắn thu hồi ánh mắt, suy nghĩ một lát, rút ra một miếng ngọc giản, trầm ngâm:

Lão tu luyện bốn đạo Chính Mộc. Dựa theo đạo tạng trong phủ, đó là 『Bối Nam Hành』, 『Vị Tùng Chuyên』, 『Kiến Tra Ngữ』, 『Mộc Thành Phương』.

Đạo còn lại, lão tu luyện đạo 『Tập Mộc』 là 『Chuẩn Tự Tê』…………… Có lẽ là muốn mượn miêu tả của Tập Mộc nhất đạo trong cổ thư: ‘Chúng tu vân tập, như quần điểu tê chỉ’ , hy vọng có thể nhận được sự tiếp nhận .

Hướng suy nghĩ này không sai.

Đạo hạnh của Lục Giang Tiên cực sâu, rất nhanh đã phân tích ra mấu chốt vấn đề, khẽ thở dài:

Trong Ngũ đức, Đoài – Chính, Khảm – Ly – Cấn nhất đạo là Chính vị. Cái gọi là Chính vị cực thịnh, thiên tính là thích sự dư thừa, không muốn dung nạp ‘Nhuận’ . Nhưng Tề tập hợp nhất đạo  lại là vị trí thu tàng dung nạp, thiên tính thích ‘Nhuận’, không thích sự dư thừa.

Ý tưởng hay, phối hợp với 『Chuẩn Tự Tê』 cũng là ví von Chính Mộc như loài chim ưng dữ tợn đột ngột lao tới, đậu nghỉ tại Tập Mộc nhuận vị.

Hắn khẽ vẫy tay, tấm gương trước mặt lại tái hiện những cảnh tượng đó, thở dài:

Chỉ tiếc bốn đạo Chính Mộc quá thịnh, quả vị 『Tập Mộc』 lại trống rỗng, không có cành để tựa, pháp cầu Kim cũng là một mớ hỗn độn, tự nhiên là không thành công!

Ti Bá Hưu tuy thất bại, nhưng sự giằng co và cân nhắc của lão trong số các Tử Phủ đột phá có thể xếp vào hàng đầu, khiến người ta không khỏi bùi ngùi.

Hắn để miếng ngọc giản 『Thanh Tịch Vũ』 bay đi, duy chỉ có chút nghi hoặc:

Nhưng 『Lục Thủy』 từ đâu mà có? Trước đó lão có giấu một vị Lục Thủy trong bụng, nhưng cũng không đến mức khiến thiên địa giáng mưa, thậm chí còn là Thanh Tịch chi vũ đại diện cho quả vị Lục Thủy. Lão chắc chắn đã dùng cách gì đó mượn vị cách của Đỗ Thanh.

Hắn cúi đầu trầm tư một lát, nhìn vào lòng bàn tay mình, trong đầu hiện ra một loạt hành động trước sau của Ti Bá Hưu:

Chẳng lẽ là 【Lục Quỳ Trì】? Việc bay lượn như chim là để tô vẽ bản thân, tạo ra biểu tượng thành tựu Tập Mộc, cũng không liên quan đến Lục Thủy… Còn việc nuốt ngón tay…

Lục Giang Tiên gần như có thể khẳng định, phương pháp này tuyệt đối không phải Ti Bá Hưu đột nhiên nghĩ ra! Chắc chắn là tham khảo phương pháp đột phá Kim Đan của một vị tiền nhân nào đó!

‘Tự mình ngộ ra pháp Chính Mộc – Tập Mộc, quả là đáng khen ngợi. Nhưng việc vô duyên vô cớ dẫn động thiên địa giáng xuống Thanh Tịch chi vũ thì chắc chắn là có vấn đề.’

Nghĩ đến việc từ Chính Mộc leo lên Tập Mộc đã là giới hạn của lão rồi. Còn phương pháp nuốt ngón tay này, ngay cả Lục Giang Tiên cũng nhìn mà sững sờ. Đó không phải là một loại biểu tượng thay thế trong quả vị, mà là mô phỏng hành vi của một vị Kim Đan, thậm chí là Đạo Thai thời cổ đại!

‘Nhà họ Tư Mã quả nhiên vẫn còn chút đồ dự trữ… Nếu không sao có thể là gia tộc lưu truyền từ thời Cổ Chu quốc được chứ………………’

Lục Giang Tiên trầm mặc suy nghĩ, lẩm bẩm:

‘Tiếc quá… lão không biết thứ đó phải thành công rồi mới được nhổ ra…’

Đây là nguyên văn lời của người Âm Ti lúc đó. Lục Giang Tiên đã dùng thần thức quan sát, hai vị này không phải là hai vị lúc Lý Hi Minh đột phá, chắc là hai vị phụ trách Nam Hải hoặc Thạch Đường trong Âm Ti, ngoại hình cũng kỳ hình dị trạng.

‘Điều này chứng tỏ phương pháp này Âm Ti cũng biết.’

Lục Giang Tiên tuy có thể đọc hiểu đạo pháp, nhưng những bí mật quá quan trọng rõ ràng đều được mã hóa, thậm chí là truyền khẩu, những thứ này rốt cuộc rất khó để hiểu thấu đáo. Trong lòng hắn cũng không quá vướng bận, thầm nghĩ:

Thời gian còn dài…… manh mối luôn ngày một nhiều hơn. Có điều Trì Bộ Tử đã chứng kiến cảnh này, không biết trong lòng nghĩ thế nào. Với một kẻ coi cầu đạo cao hơn cả trời như hắn, hẳn là sẽ càng thêm xác định lối thoát nằm ở phía ta.

Trong khoảng thời gian Lý Hi Minh thành Tử Phủ, lượng đạo tạng mà Lục Giang Tiên tiếp xúc tăng trưởng theo kiểu bùng nổ. Quan trọng nhất là đắc được một phần nhỏ của 【Cửu Khâu đạo thống】!

【Cửu Khâu đạo thống】 của Nguyên Đạo chân nhân có truyền thừa trật tự, bảo quản rất thỏa đáng. Không chỉ cần ấn ký để giải mã mà mỗi đạo còn có khẩu quyết tương ứng. May mà đạo thống này cũng hào phóng, nội dung vài kho sách cho đệ tử nội môn rất phong phú. Tuy không liên quan nhiều đến công pháp Tử Phủ, nhưng kiến thức thu được cũng làm tầm mắt Lục Giang Tiên mở rộng.

‘Cửu Khâu là Thái Âm đạo thống, những công pháp Tử Phủ này ta đắc được cũng không có tác dụng gì lớn, nhưng thuyết minh về Tam Huyền này rất đáng để xem qua.’

Thông qua miêu tả của Cửu Khâu đạo thống, con đường tu tiên trên thế gian thuở sơ khai có ba đạo, còn được gọi là Tam Huyền, chính là: Thanh Huyền, Đẩu Huyền, và Thông Huyền. Các đạo thống lớn trên thiên hạ dù biến hóa thế nào, truy ngược lên trên đều có một nguồn gốc, chính là Tam Huyền này.

Thanh Tùng Thái Dương đạo thống nổi tiếng nhất Giang Nam và Cửu Khâu đạo thống của Khổng Tước hải đều xuất xứ từ Thanh Huyền.

‘Hơn nữa theo chỉ dụ do Kim Vũ tông tuyên đọc, Mậu Quang Lạc Hà và Kim Vũ đều là đạo thống Thông Huyền, gần như toàn bộ Giang Bắc đều là đạo thống Thông Huyền.’

Còn về Đẩu Huyền, vẫn chưa phát hiện có chính thống nào. Những kẻ đắc được di mạch của đạo thống này thì không ít: một Đô Tiên đạo, một Trường Tiêu môn, đắc được truyền thừa nhưng không tính là chính thống.

‘Từ đây có thể thấy được tình cảnh quẫn bách của Đô Tiên đạo ở Giang Bắc rồi. Đạo thống khác biệt với các nhà, lại còn là một món hàng giả từ bên ngoài tới. Vị đồng môn duy nhất miễn cưỡng có thể tính đến là Trường Tiêu cũng đang mài dao xoèn xoẹt… Chẳng trách Diệp Quái không dám ở lại Giang Bắc lâu.’

Sau khi xâu chuỗi lại hệ thống Tam Huyền, Lục Giang Tiên lập tức hiểu rõ hơn về cái khung còn sót lại của hiện thế, cũng hiểu được sự kỳ thị và định kiến thoắt ẩn thoắt hiện giữa các Tử Phủ từ đâu mà có.

Còn về tiền thân là đứng đầu Thanh Huyền Thái Âm, nói không chừng còn mang trong mình cả Thái Dương, tại sao lại rơi vào cảnh ngộ này, đó mới là chuyện thú vị.

Ít nhất thì Lạc Hà này tám chín phần mười không phải thứ tốt lành gì. Long thuộc tuy có khá hơn một chút nhưng suy cho cùng cũng là loài khác. Con đường khôi phục thực lực còn dài thăm thẳm………………

Hiện tại, mảnh vỡ bản thể trong mật tạng Mật Phạn không phải là thứ dễ dàng lấy được.

‘Mật tạng Mật Phạn treo lơ lửng trong Thái Hư, lúc nào cũng đóng kín, chỉ mở ra vào mấy ngày nhất định mỗi năm, trần trụi treo ở trên đó, nhưng ta lại không lấy được.’

Giang Bắc đang bị muôn vàn con mắt đổ dồn vào, Lý Càn Nguyên lại bị ép phải hiển thế, Lục Giang Tiên cẩn thận đến mức ngay cả mặt cũng không lộ. Hắn không biết quanh mảnh đất nhỏ bé đó có bao nhiêu vị Chân Quân đang vây quanh, nên dù thế nào cũng không có ý định lấy vật từ hư không.

Huống hồ, từ lúc linh cơ Giang Bắc bắt đầu hưng vượng cho đến khi kết thúc bằng việc Lý Càn Nguyên chuyển thế phụ thân, mọi thứ đều được sắp xếp rõ màng minh bạch. Người trên cả con đường đó gần như đều đã đổi thành người của đạo thống Thông Huyền, Xưng Vân môn thậm chí còn là người của Kim Vũ, hơi thở nguy hiểm nồng nặc không thể tả.

Nói không chừng, việc lấy được mảnh vỡ đó còn phải trông cậy vào vị Chân Quân này.

Hắn khẽ phất ống tay áo, mặt gương trên đài ngọc hay ngọc giản thảy đều biến mất không thấy đâu. Một tia tử điện hiện lên trong lòng bàn tay, thần sắc Lục Giang Tiên có chút phức tạp:

‘Lý Thanh Hồng.’

Lý Thanh Hồng là người thụ phù thụ lục. Năm đó cùng Tịch Tử Khang vào trong Động Thiên, Lục Giang Tiên đã chứng kiến nàng một đường giết từ Nam sang Bắc Động Thiên, cho đến khi bước lên Lôi Đình chi điện.

Cuối cùng nhìn thấy thân xác rồng bạt ngàn của Bắc Gia.

Lý Thanh Hồng trong lúc nuốt sấm sét đã chuyển hóa thành Lôi cơ, sự liên kết của Phù chủng không hề bị gián đoạn, thậm chí còn để Lục Giang Tiên nhận được một phần phản hồi. Tuy chỉ là nâng cao thần thức một chút, có còn hơn không.

Lục Giang Tiên tuy chỉ biết sơ qua về mưu đồ của Bắc Gia Long Quân, nhưng việc cài cắm được một con mắt mấu chốt như vậy trong Long thuộc chắc chắn là một chuyện cực kỳ tốt. Ngay cả khi Lý Thanh Hồng chỉ có thể trấn giữ Lôi Trì, bấy nhiêu cũng đủ để Lục Giang Tiên quan sát được một góc sự thật .

‘Vị Bắc Gia Long Quân này không chỉ có dã tâm cực lớn, muốn thành tựu Chân Long, mà thậm chí đã đang chuẩn bị cho việc xung kích Đạo Thai!’

Chuyện Chân Long có liên quan đến vị Thanh Huyền Tử kia. Nhưng dù Lục Giang Tiên nhìn thế nào, Chân Long này ít nhất cũng là tồn tại trên cấp bậc Đạo Thai:

Chuyện mà năm đó Chân Ly ở đỉnh phong Đạo Thai cũng không làm được, nếu không có vị cách Đạo Thai thì làm sao thành công? Tuy Long thuộc qua từng thế hệ đã có những cải tiến tốt hơn, cũng không ngừng âm mưu tính kế, nhưng muốn nối tiếp đại nghiệp của tiền nhân, ít nhất cũng phải có một vị Đạo Thai.

Hắn trầm tư hồi lâu, cuối cùng nhìn sang Thiếu Hối đang đứng chờ một bên.

Nàng Thiếu Âm tiên nga này lập tức bái lạy:

Bẩm Phủ quân, thuộc hạ đã soạn xong một bộ 《Mậu Quý Tác Âm Thần Quyển》, mục lục đầy đủ, thân pháp thuật pháp đều có, có thể tu thành thần thông, nên mang tới phủ phụng nộp!

Thiếu Âm tiên nga vốn là do yêu tước Phù Dư hóa thành, tiền thế tu hành chính là Thiếu Âm. Lục Giang Tiên mượn miệng Chân Cáo bảo nàng soạn thảo điển tịch, nàng tiên nga này rất thành thật, một hơi đem những điển tịch thành tựu thần thông ở tiền thế của mình chỉnh lý ra hết.

Đây là một khối lượng công việc không hề nhỏ. Dù sao trước kia là yêu vật, nay là nhân thân, nếu không có chút trình độ về đạo pháp thì thực sự rất khó chỉnh lý những thứ này. Lục Giang Tiên lấy xem qua vài cái, thầm gật đầu:

‘Hiệu suất này cao hơn Đãng Giang nhiều!’

《Mậu Quý Tác Âm Thần Quyển》 thành tựu thần thông 『Hương Cụ Trầm』, là công pháp tứ phẩm hiếm có. Hạn chế của bản thân Thiếu Hối nằm ở đây, có thể đẩy công pháp này lên tới Tử Phủ đã là giới hạn rồi, tự nhiên không có phẩm cấp quá cao. Lục Giang Tiên chỉ khẽ gật đầu, tùy ý nói:

Cũng coi như tạm được.

Khéo tay cũng khó nấu được cơm khi không có gạo . Thiếu Hối viết xong cuốn 《Mậu Quý Tác Âm Thần Quyển》 này, nếu còn bảo nàng viết thêm những công pháp Tử Phủ khác thì quả là làm khó người ta. Lục Giang Tiên chỉ có thể nói:

Trong phủ vẫn còn đạo tạng, hãy đọc cho kỹ. Bên Chân Cáo công việc bề bộn, hãy sắp xếp cho tốt.

Nữ tử mặc váy màu trà nhanh chóng lui xuống. Lục Giang Tiên thầm tính toán:

Dựa theo hiệu suất của Trì Bộ Tử, chẳng mấy chốc sẽ có người của Bắc Thích gặp họa!

Số phận của Lý Thanh Hồng tại Lôi Đình chi điện sẽ ra sao và nàng đóng vai trò gì trong kế hoạch vĩ đại của Bắc Gia Long Quân? Tam Huyền đạo thống ẩn chứa bí mật gì về nguồn gốc của thế giới này?