Chương 212: Trúc Thành Tiên Cơ.

Động phủ Mịch Xích Phong.

Trước khi bế quan, Lý Thông Nhai thường nghĩ:

Tiên cơ là gì?

Sách Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh viết: Hoa Thái Âm, hái từ Quảng Hàn; Tinh Thái Dương, ở nơi Kim Cu. Hai khí hỗn hợp, tu thành tiên cơ. Lý Thông Nhai tự nghĩ đó là bí mật tiết lộ cách hái khí của Thái Âm Nguyệt Hoa và Thái Dương Nhật Tinh. Cái gọi là tiên cơ là một tên gọi khác cho một loại thần thông đặc biệt.

Sau đó, Lý Thông Nhai lại có được Giang Hà Nhất Khí Quyết, trong đó có câu này:

Khí Giang Hà mênh mông, chìm nổi Thái Uyên; Khí Trời Đất trong trẻo, trên dưới phiêu du. Lấy khí Trời Đất hóa thành sông biển, cầu một nền móng đạo, gọi là ‘Biển Mênh Mông’.

Giờ uống viên Toại Nguyên Đan đầy vân vằn màu xám nhạt này, sáu luân từ khí hải và thức hải hiện ra, trên khí hải đầy sương mù cùng tan vỡ, hóa thành sáu dòng ánh sáng chói lọi. Lý Thông Nhai chỉ cảm thấy thân thể suy yếu, biết mình nếu không thể biến chúng thành tiên cơ, sẽ lập tức thân chết đạo tiêu.

Chiếu theo cách trong Giang Hà Nhất Khí Quyết, dòng sáng từ sáu luân của Lý Thông Nhai xoay tròn trên khí hải, cuộn lên từng đợt sóng khí. Chân nguyên trong khí hải trào lên, lần lượt đổ vào dòng sáng này.

Khí hải của Lý Thông Nhai lớn kinh người, tốc độ hấp thụ của dòng sáng cực nhanh. Xoay tròn không biết bao lâu, khí hải mới giảm xuống một nửa, nhưng lại hiện lên từng đợt ánh sáng xám, nổi lên một đạo bùa lục.

‘Trọng Hải Trường Kình Lục’

Đạo lục khí đó xoay tròn trên khí hải một lúc, cùng sáu dòng ánh sáng soi rọi lẫn nhau, lơ lửng phía trên.

Lý Thông Nhai không biết tốt xấu, đành cắn răng tiếp tục chiếu công pháp tu luyện. Mài một lúc, khí hải cuối cùng thấy đáy, lộ ra chút ánh sáng.

Ừm?

Lý Thông Nhai khẽ giật mình, không ngờ đáy khí hải nhô lên mấy tia sáng, nhảy ra một viên trắng, sáng óng ánh lấp lánh, tỏa ra ánh sáng rực rỡ.

Phù chủng…

Viên trắng nhảy vào giữa sáu dòng ánh sáng. Lý Thông Nhai không kịp nghĩ nhiều, thúc đẩy công pháp, ngưng kết tiên cơ.

!

Sáu dòng ánh sáng từng dòng nuốt no, chỉ trong không trung đập mạnh một cái, ngưng kết thành từng mảnh nước trong chảy tràn, rủ xuống trên khí hải. Cảm giác suy nhược của Lý Thông Nhai càng lúc càng mạnh, khí huyết không ngừng sôi trào, rốt cuộc hiểu vì sao luôn nói phải trước sáu mươi tuổi tu thành Trúc Cơ.

Khắc chế cảm giác suy nhược này, sáu dòng ánh sáng trong cơ thể Lý Thông Nhai chuyển động càng lúc càng nhanh, truyền ra từng trận âm thanh sông suối chảy.

Không biết bao lâu, một điểm ánh sáng bạc chói lọi rủ xuống. Lý Thông Nhai mở đôi mắt, ho một tiếng, nhổ ra một luồng khí trắng, trên vách đá trước mặt xung kích ra một cái hố nhỏ. Trong phòng tối bỗng sáng lên, có tiếng sóng lớn đập bờ vang dội.

Lý Thông Nhai ngồi tại chỗ mấy hơi, không nhịn được khẽ cười một tiếng, cười nói:

Trọn vẹn sáu mươi hai năm, cuối cùng trúc thành tiên cơ…

Hắn cười hai tiếng, lau đi một giọt nước mắt óng ánh khóe mắt, từ từ đứng dậy, nhưng trong lòng vẫn không hiểu.

Thật là… có chút đơn giản.

Quá trình đột phá của Lý Thông Nhai thủy đáo cừ thành, hầu như không gặp khó khăn gì, thậm chí có ý dễ dàng.

Ba tông bảy môn đời đời tích lũy nhiều bí pháp, có thể tăng cao xác suất đột phá Trúc Cơ… Nhà ta rốt cuộc là một thế gia, đến cả nắm chắc đột phá Trúc Cơ còn không tính toán ra được, huống chi là ngay cả sau khi đột phá Trúc Cơ cũng không biết chỗ nào được lợi.

Lý Thông Nhai từ từ đứng dậy, tu vi Trúc Cơ sơ kỳ tuôn trào muốn ra. Tiên cơ ‘Biển Mênh Mông’ trong cơ thể, các thần dị hiện lên trong đầu.

‘Biển Mênh Mông’ từ sông biển mà khởi, kiêm có đặc điểm hùng hậu dị thường khi Luyện Khí, trong sông biển thực lực càng thắng một bậc, đặc biệt giỏi thủy thuật, luyện thành tiên cơ liền tinh thông phép khống chế nước.

Giỏi tính toán đường đi mạch nước biết hạn lụt tương lai, vào nước không kinh cua tôm, không quấy cá rùa, ăn khí không đói, vào nước lửa không tổn thương, có thể điểm hóa nước bùa, chữa thương cứu dân…

Lý Thông Nhai suy nghĩ mấy hơi, đối với nhiều biểu hiện của tiên cơ ‘Biển Mênh Mông’ có chút không rõ nguyên do, trong lòng nghi ngờ đầy dẫy, thầm nghĩ:

Vào nước thì mạnh, giỏi thủy thuật, điểm hóa nước bùa còn có thể hiểu. Nhưng cái này không kinh cá rùa, vào nước lửa không tổn thương và tính mạch nước, thật sự là vô dụng.

Điểm hóa nước bùa chỉ có thể hữu dụng với tu sĩ Luyện Khí Thai Tức đỉnh phong. Dù sao chỉ cần tiêu hao chút pháp lực, vẫn có chút tác dụng. Như thế thôi. Cái này vào nước lửa không tổn thương chỉ là nước lửa thông thường. Cho dù tu sĩ Thai Tức dùng một phép thuật cũng có thể dễ dàng chống đỡ nước lửa thông thường. Huống chi là tính mạch nước và không kinh cá rùa…

Đạo Tử Phủ Kim Đan này, rốt cuộc là đạo tu hành thế nào.

Lý Thông Nhai thở dài. Ngay cả tin tức Nguyệt Hoa Nguyên Phủ đến nay đều mờ ám không rõ, huống chi là nguồn gốc của tiên đạo này. Nay hắn chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ, đặt trên Vọng Nguyệt Hồ còn coi là nhân vật, đổi sang nước Việt càng không đáng đề. Lúc này chỉ có thể buông bỏ nghi hoặc, khẽ đẩy cửa đá, như gió ra khỏi phòng tối.

Ngoài đại đường trống trải. Bàn đá ghế đá đều được rửa sạch sẽ, đẫm nước trong không biết từ đâu mà đến. Mặt đất cũng là vũng nước. Nồng độ linh khí do Lý Thông Nhai ngừng tu luyện mà hồi phục nhiều.

Cửa động phủ hé mở. Lý Thông Nhai có ý thử nghiệm thực lực tu sĩ Trúc Cơ, bấm một ảo thuật xuyên qua. Ngoài cửa, Lý Huyền Phong đang nhắm mắt tu hành bỗng mở mắt, nhướng mày nhìn quanh, có chút nghi hoặc cúi đầu, thấy một đất sương đọng không thay đổi, cuối cùng nhắm mắt tu hành.

Phong nhi cũng Luyện Khí tầng sáu rồi, nghĩ lần bế quan này khoảng ba năm năm.

Lý Thông Nhai bước ra khỏi động phủ. Ánh bình minh chói lọi rực rỡ đang từ những dãy núi xa xôi mọc lên. Ánh nắng vàng nhạt từ trong núi non chảy ra. Hắn tâm thần đều khoan khoái, khẽ mỉm cười, thân hình bay lên hướng trấn đáp xuống.

*

Trấn Lê Kính.

Trấn Lê Kính đã có năm tháng. Nhiều đường lát đá bị dẫm nứt vỡ. Người ta hoặc cưỡi xe cưỡi ngựa hoặc đi bộ, từ đường xuyên qua. Đường đá quanh vườn lê Trấn Lê Kính vết nứt đặc biệt sâu nặng, ngày ngày bị đủ loại bánh xe lăn qua, trông thương tích đầy mình.

Thân tường trắng, đầu tường nhuộm đen. Vườn lê là nơi ít ỏi trong Trấn Lê Kính mà đại tông tộc và bách tính cùng khen hay, cùng rơi lệ. Giọng hát ê a từ trong vườn bay ra. Ngoài tường dựa một vòng trẻ lớn nhỏ, áp tai vào tường chăm chú nghe.

Í ồ… Hoàng kim đài lên bước ta Già Nê Hề… Đội lên mũ thú kết hai tóc, lại khoác lên áo giáp sắt!

Trên đài bước lên một diễn viên toàn thân giáp đen cờ đen, trang sức ngọc thú. Mặt vẽ oai phong lẫm liệt. Phía dưới đám người lập tức xôn xao. Có người nghĩ phẫn điền doanh, có người ác vãn thán tức, còn có người rơi lệ không nói.

Diễn viên giáp đen cờ đen, trang sức ngọc thú, phẩy tay áo, hét:

Mộc Tiêu Man!

Thần tại!

Sau đài lập tức nhảy lên một người. Thân hình hơi mập, khoác áo giáp vàng. Diễn viên mặt mày khôi ngô, nhưng trên mặt vẽ hai sợi râu chuột, trông ti tiện. Người này xuất hiện, phía dưới lập tức tiếng chế giễu một trận.

Trong đám người phía dưới đứng một ông lão, đang lắc đầu thở dài, hai tay khoanh sau lưng. Không ngờ sau lưng vang lên một giọng nói ôn hòa.

Ông lão, diễn cái gì thế?

Ông lão hai thái dương bạc trắng, đang nheo mắt nhìn, ha ha cười, đáp:

Già Nê Hề mệnh vong Đại Quyết Đình.