Chương 245: Giết Người.

Quá tốt rồi!

Uất Tiêu Quý làm sao không thấy Ô Thiểu Bạch hận họ Lý, đại hỉ, liên tục gật đầu, giơ tay:

Mời!

Nói xong hai người cưỡi gió bay, mờ ảo biến mất chân trời, Uất Mộ Cao vẫn cúi người đứng, lâu lắm mới thẳng người, ánh mắt biến hóa, do dự:

Lý Xích Kinh về… sao Mộ Tiên không tin tức, Mộ Tiên thông minh thiện mưu, phải hỏi hắn.

Liền tiến lên hai bước, đứng trước ngọc đài thượng thủ, chấm mực viết, phấn hồng đạo:

Bức thư phục mở, hôm nay phụ thân quy lai… nhiều nghi hoặc… phải Lý Xích Kinh từ Nam Cương về? Mong đệ tra hỏi Lý Xích Kinh, mấy năm về? Mấy năm tin? Nếu thế gian có năng lực mê hoặc Trúc Cơ tiên tu tâm trí, thị hà đẳng thuật pháp?

Viết hàng trăm chữ, Uất Mộ Cao dùng sáp phong thư, để trên án, sờ cằm suy đoán, lại mở phong thư, cầm bút thêm:

Lại nữa, thường đồn họ Lý Tiêu có cũ, hãy hỏi Lý Xích Kinh có sư huynh đệ họ Tiêu không, việc này vô cùng trọng yếu, nhất định hỏi rõ.

Mới đóng thư, Uất Mộ Cao cẩn thận phong kín, âm u nhìn chân trời, như cảm giác mùi vị mưa gió sắp đến.

Hẹ!

Tu sĩ mặc giáp nhẹ nộ hét, pháp lực bốc lên, cầm đao chém xuống, thiếu niên y đen trước mặt bất động, pháp kiếm nổi kiếm mang xám trắng, nhấc kiếm đánh, tu sĩ cảm thấy đại lực truyền, trường đao trong tay tuột tay, mang theo máu tươi lấm tấm.

Thiếu niên y đen tiến thêm bước, vung kiếm chém, tu sĩ hồn bay phách tán, vội lùi, đánh phù lục đỡ, tránh chỗ chí mạng, eo lưng bị mở vết thương lớn.

Ta!

Tu sĩ hối hận muộn, mở miệng cầu xin, không ngờ pháp kiếm kiếm mang nổi, một kiếm đâm vào ngực bụng, hắn thảm kêu, tứ chi co giật, mềm nhũn ngã xuống, ọe ra máu.

Phụt!

Lý Uyên Giao rút pháp kiếm dính máu, nhìn người trước mặt từ từ ngã, rũ máu, trước mắt không địch nhân đứng, nhìn quanh, khắp nơi đỏ tươi, đầy đất người phục.

Trên trường hoặc hàng tốt run rẩy, hoặc thi thể ngổn ngang, Lý Uyên Giao lúc công phạt Sơn Việt đã quen cảnh tượng này, không thấy máu me, chỉ nhướng mày hỏi:

Thanh Hồng đâu?

Từ Công Minh bên cạnh vội tiến lên, khẽ nói:

Thiếu gia, tiểu thư đã giết lên đỉnh Hoa Trung sơn, cùng lão tổ trong đại điện.

Ừ.

Lý Uyên Giao khẽ gật đầu, nói:

Trường thương đại khai đại hợp, trong chiến trận như cá gặp nước, nhanh hơn chúng ta.

Hắn tiến lên, sau lưng giáp sĩ cùng bước theo, lên đài cao nhất, trước mắt thấy cung điện cao lớn nguy nga, thềm răng cao mổ, thật xa xỉ. Lý Uyên Giao cười khinh, quay đầu:

Chỉ thấy cung điện này, không mấy đời công lao xây không nổi! Biết họ Cấp, họ An bại vong thế tích niên tật bệnh, đừng trách tử tôn bất tiếu, là tiền nhân làm gương!

Lý Uyên Giao vẫy tay, giáp sĩ phía sau lần lượt vào, thay thế vệ binh họ An. Những vệ binh tự biết thế không còn, không phản kháng.

Bước lên cung điện, thấy Lý Thanh Hồng cầm thương xinh đẹp đứng ngoài, dưới chân chất đống đầu lâu, máu tích thành vũng, Lý Uyên Giao thu kiếm, nghi hoặc:

Thế nào?

Ồn ào.

Lý Thanh Hồng nhíu mày, thản nhiên:

Đại phụ đang giết người, người họ An.

Nàng tay mảnh vén trường thương, chỉ đống đầu lâu, giải thích:

Bắt lợn béo họ An lên cân, người trong điện rõ nhất, đang khóc trong điện, theo quy củ nhà ta.

Người ức hiếp điền sản đánh, người vô tác vi phạm đày, người chuyên hoành hách dịch xử tử, còn người cùng An Trá Vũ ăn thịt, bị thiên đao vạn xả, phân nước tiểu đầy đất, trong điện tanh hôi, ta không chịu nổi, ra hít thở.

Lý Thanh Hồng thần sắc lóe sợ hãi, đến bên Lý Uyên Giao, khẽ nói:

Không biết ai chọc giận đại phụ, hắn vốn tính tốt, hôm nay thần sắc âm trầm, mặt đầy túc sát, em phải chú ý.

Lý Uyên Giao vội gật đầu, Lý Thanh Hồng mỉm cười, tiếp:

Huyền Phong tùng bá đã để An Trá Ngôn khuyên hàng Ngọc Đình sơn, dẫn Đông Hà thúc về, vừa mới vào.





Tốt lắm.

Nghe Ngọc Đình sơn hàng dễ dàng, Lý Uyên Giao cũng mừng, Lý Thanh Hồng tinh nghịch chớp mắt, hỏi:

Em muốn vào điện xem?

Lý Uyên Giao nghe Lý Thông Nhai tức giận, đâu có tâm trạng vào, liên tục vẫy tay, khiến Lý Thanh Hồng cười tươi, Lý Uyên Giao nắm chuôi kiếm, nghĩ:

Không biết đại nhân nghĩ sao, việc này là cơ hội uy hiếp tuyệt hảo, đúng dùng được.

Liền ra hiệu Từ Công Minh tiến lên, dặn:

Họ An nhiều tu sĩ, phàm nhân không chế được, ngươi gọi vài tu sĩ, vào trong giúp đỡ, để đại nhân không thân lực thân vi.

Từ Công Minh nghe lời cảnh cáo của Lý Thanh Hồng, trong lòng đang đánh trống, đành nhăn mặt đáp, lui xuống, thầm nghĩ:

Phải gọi các tu sĩ, để ta một mình sợ hãi.

Lý Thanh Hồng nhìn Từ Công Minh lui, mới bật cười, hướng Lý Uyên Giao:

Giao ca xấu tính, bình thường muốn dọa họ.

Lý Uyên Giao vẫy tay, tùy miệng:

Chính là muốn họ sợ!

Hai người đang nói, không ngờ Hoa Trung sơn trên không đại chấn, thanh âm hạo hán hiện ra, ngữ khí lạnh lùng, truyền khắp ngọn núi, không ngừng vang vọng.

Họ An là tộc huynh đệ họ Uất, họ Lý giết lên Hoa Trung sơn, có coi họ Uất ra gì?

Lý Uyên Giao lập tức thần sắc nghiêm túc, ngẩng đầu nhìn thân ảnh trên không, nhíu mày:

Là Trúc Cơ tiên tu Uất Tiêu Quý!

Uất Tiêu Quý tướng mạo không xuất chúng, nhưng khí thế hung hổ, phụ thủ đứng giữa mây, áo bào phấp phới, ngạo nhiên nhìn xuống.

Hoa Trung sơn đều trệ, đạo kim quang bốc lên, thanh niên đeo cung vàng, thần sắc bình tĩnh, ngữ khí không có kính ý, chỉ nhạt nhẽo:

Nguyên lai Uất gia tiền bối, họ An bị thảo khấp đánh phá, chúng ta nhận lời mời gia chủ An Trá Ngôn, tới bình nạn, tiền bối nói huynh đệ chi tộc… chỉ thấy quý tộc ngồi nhìn, nay đến trách chúng ta… chẳng lẽ thảo khấp, là người họ Uất giả trang?

Lý Huyền Phong lời mỉa mai châm chọc, Uất Tiêu Quý chưa từng chịu nhục, huống chi Lý Huyền Phong chỉ Luyện Khí tu sĩ, dám xuất ngôn bất kính, một lúc sững sờ, mấy hơi sau mới hét:

Ngôn ngữ bậy! Gan to! Đâu có ngươi nói chuyện!

Lý Huyền Phong chỉ khoanh tay, khinh thị nhìn, khiến Uất Tiêu Quý có chút kiêng kỵ, Lý Huyền Phong tiếp:

Tiền bối sợ từ nam bay đạo kiếm ý, khoảnh khắc khiến tiền bối thân tử đạo tiêu? Đã biết nhà ta có kiếm tiên che chở, hà tất đi đường này?

Nhi đồng an cảm?

Uất Tiêu Quý vừa kinh vừa nộ, biết không xuất thủ sợ thành trò cười, thanh sắc kịch liệt, một chưởng cách không hướng Lý Huyền Phong đánh, miệng hét:

Tốt sinh đại đảm cuồng vọng!