Chương 798: Tẫn Thủy Chi Nhuận.

Trì Bộ Tử đợi vài nhịp thở, Đãng Giang cuối cùng cũng tiến lên phía trước, bái lạy nói:

Bẩm Tiên tướng… Người này năm xưa được Tôn thượng đích thân điểm tên, cho phép lên trời cầu đạo. Nay… tiên công cũng đã bước đầu tích lũy, đặc biệt tới bái kiến, chỉ mong Tiên tướng chỉ điểm một hai, để hắn có được hy vọng Kim Đan.

Hắn quỳ rất thành khẩn, hai tay kéo Trì Bộ Tử, ra hiệu dâng lệnh bài lên. Trì Bộ Tử dù quý là Tử Phủ đại tu sĩ, nhưng ở đây cũng nói quỳ là quỳ, thần sắc cực kỳ tự nhiên, cung kính nói:

Tiểu tu trước sau tế lên hai con yêu vật, đổi lấy tiên công làm đạo tư, tất cả đều ở trong lệnh bài này, xin đại nhân chỉ điểm.

Lập tức có thiên binh từ trên đài đi xuống, nhận lấy lệnh bài trong tay Trì Bộ Tử, mang tới tận tay Lục Giang Tiên đang hóa thân thành Chân Cáo, bẩm báo:

Đại nhân, trong lệnh có sáu trăm bốn mươi mốt đạo tiên công.

Chân Cáo khẽ gật đầu, liếc nhìn hai người rồi đáp:

Đi tìm Nhuận vị đi.

Lời này Đãng Giang nghe không hiểu lắm, Trì Bộ Tử cũng có chút do dự. Đạo thống Lục Thủy của Thanh Trì Tông rất lợi hại, đủ để uy trấn các tu sĩ, nhưng chính vì đạo thống này bắt nguồn từ Lục Thủy, nên Trì Bộ Tử hiểu biết về Kim Đan ít đến đáng thương. Những năm qua dù hắn tận lực thu thập và có nhiều thu hoạch, nhưng vốn tính tinh minh, sao hắn có thể bỏ lỡ cơ hội này mà không hỏi thêm vài câu?

Hắn lập tức hành lễ nói:

Bẩm đại nhân… Đạo thống của tiểu tu đơn lậu, đạo hạnh cạn cợt, đối với chuyện Kim Đan thì mắt tối đen… Chỉ ở An Hoài Thiên được Tiên quân rủ lòng thương, cho phép tiểu tu ước nguyện. Lời đại nhân cao thâm, xin hãy giảng giải một phen…

Lục Giang Tiên nghe vậy, trong lòng thầm cười:

Thế mà lại lấy ta ra để chống lưng cho hắn!

Ông đã đọc qua lượng điển tịch khổng lồ, lại có Tiên quyết làm cương lĩnh, đối với chuyện Kim Đan dù là thực chứng hay suy luận đều hiểu biết hơn Trì Bộ Tử rất nhiều, kỳ thực vẫn khá nắm chắc. Những thứ này là bí mật tuyệt đối không thể khinh suất truyền ra ngoài, Trì Bộ Tử thì không thấy thỏ không thả ưng, Lục Giang Tiên cũng có tâm tiếp tục lợi dụng hắn nên không hề keo kiệt, khẽ nói:

Ngươi bây giờ đang ở thế khó, vị Chân Quân Lục Thủy kia ngươi không trừ bỏ được, ngươi không có hy vọng chứng Quả vị, điều này ngươi cũng biết… Ngặt nỗi ngươi lại là truyền thừa đạo thống của hắn, hắn đang chú ý tới ngươi, ngay cả Dư vị cũng không muốn cho ngươi chứng. Ngươi muốn đối đầu trực diện với hắn trên con đường Lục Thủy chẳng khác nào tự tìm cái chết, chỉ có con đường Nhuận vị là có thể đi.

Hơi thở Trì Bộ Tử bỗng trở nên dồn dập, thấp giọng hỏi:

Tiểu tu to gan thỉnh giáo đại nhân… Nên chứng đạo Nhuận vị nào?

Dư vị và Nhuận vị đối với tu sĩ thông thường hoàn toàn là những thứ phiêu miểu không thể chạm tới, ngay cả con cháu dòng chính Tử Phủ cũng chỉ biết đến tên gọi. Kim Đan đạo thống của Tam Tông Thất Môn đường đường như thế cũng không có một quyển công pháp hay điển tịch nào chỉ rõ cách cầu lấy Dư vị và Nhuận vị…

Bất kể trước đó đã thấy bao nhiêu thứ, Trì Bộ Tử luôn nắm bắt được mấu chốt của vấn đề. Đáp án của câu hỏi này đặt trong cả thiên hạ đều nặng tựa Thái Sơn, giá trị cao đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Chân Cáo lại như vừa nghe một câu hỏi đơn giản nhất trần đời, lắc đầu nói:

Thế thì phải xem thần thông của ngươi. Lục Thủy và Tẫn Thủy có nhuận. Trong năm đạo thần thông, Động Tuyền Thanh, Như Trọng Trọc, Sửu Quý Tàng đều nằm trong khoảng Tẫn Thủy, nhưng ngươi lại đi tu thêm một cái Thanh Tịch Vũ, thế thì phiền phức rồi.

Trì Bộ Tử phản ứng cực nhanh, sau câu nói chậm rãi này, sắc mặt hắn thay đổi liên tục vài lần.

Lục Thủy và Tẫn Thủy có nhuận.

Điều này biểu đạt cái gì? Hắn, Trì Bộ Tử, có thể dựa vào điểm này để mưu cầu Nhuận vị của Tẫn Thủy!

Sự bình tĩnh Thái Sơn sụp đổ trước mắt không đổi sắc cuối cùng đã vỡ tan, trong mắt hắn hiện lên sự kinh hãi như đại ngộ, sự nghi hoặc và minh ngộ đan xen lẫn nhau.

Trì Bộ Tử dựa vào đạo hạnh bản thân và cổ thư thu thập được, thực tế đã sớm có ý tưởng về Tẫn Thủy và Phủ Thủy. Năm xưa hắn cũng từng đoán Doanh Trắc là Phủ Thủy Chân Quân nên mới mạo hiểm bày tỏ lòng trung thành…

Nay biết được có thứ gọi là Tẫn Thủy Chi Nhuận, đại bộ phận sương mù trong não bộ đã tan biến. Tuy nhiên, chỉ biết Lục Thủy và Tẫn Thủy có nhuận vẫn chưa phải mấu chốt… Mấu chốt là dùng Tiên cơ nào để bù đắp? Và phải tìm cách nào để cầu Kim?

Hắn nén kích động, dựa vào phán đoán đạo hạnh của mình mà đáp:

Năm xưa tiền bối trong đạo thống chỉ cầu Lục Thủy Dư vị, chưa từng dám xa xỉ cầu Nhuận vị. Đến đời vãn bối, đã hiểu ý Chân Quân, trong lòng từng nghĩ mưu cầu Nhuận vị… không ngờ Thanh Tịch Vũ lại làm hỏng việc lớn…

Chân Cáo lúc này đã cầm ngọc giản lên tự đọc, miệng ứng đáp:

Nếu ngươi chưa tu Thanh Tịch Vũ, duyên pháp Tẫn Thủy này cực diệu. Nhưng tu rồi thì hỏng, bởi Thanh Tịch Vũ là mưa muộn, thuộc về Lục Thủy chính quả, sẽ xung khắc với Tẫn Thủy.

Trì Bộ Tử coi như đã hiểu ra. Trì gia vốn có Như Trọng Trọc và Động Tuyền Thanh, chỉ có Thanh Tịch Vũ là lấy từ kho của Thanh Trì Tông. Bản tính đa nghi, hắn lập tức đổ lỗi lên đầu đạo thống Lục Thủy, thấp giọng nói:

Hiện giờ… xin đại nhân chỉ điểm mê tân!

Chân Cáo xoa nhẹ lệnh bài trong tay, hào quang trên đó lập tức tắt ngấm. Đãng Giang nhìn mà đau lòng không thôi, nhưng Trì Bộ Tử chẳng thèm để ý, cung kính chờ đợi. Nghe Chân Cáo hỏi:

Trong Phủ Thủy có một vị Triều Hàn Vũ, ngươi có biết chăng?

Trì Bộ Tử đương nhiên biết, hắn không cần suy nghĩ, lập tức mở miệng:

Tiểu tu có nghe qua, Phủ Thủy Triều Hàn Vũ thường thấy ở Đông Hải, trong đám con cháu yêu vật Lục Thủy rất nhiều…

Chân Cáo khẽ nói:

Nếu ngươi chứng thần thông, nên tu hành đạo này.

Trì Bộ Tử hơi ngẩn ra, trong lòng có chút bất an. Bởi nếu Tử Phủ chứng sai thần thông, mười phần chắc chắn sẽ dừng bước không tiến thêm được. Tử Phủ Giang Nam chỉ có đạo thần thông cuối cùng mới dám dùng đạo khác để bù vào, dù vậy cũng phải tính toán ngàn vạn lần để các thần thông không xung đột… Đây không phải chuyện đơn giản.

Huống chi bảo tu sĩ Lục Thủy dùng thần thông Phủ Thủy để chứng Nhuận vị Tẫn Thủy, đúng là chuyện viễn tưởng. Nếu nghe lời này sớm một ngày, Trì Bộ Tử tuyệt đối sẽ tát bay kẻ đưa ra gợi ý. Hắn không tài nào nghĩ thông suốt được, cho đến khi thấy Chân Cáo nhướng mày nói:

Triều Hàn Vũ, là tuyết gặp ánh sáng sớm hóa thành mưa lạnh. Mưa ẩn trong tuyết, tuyết là khe cốc của mưa, trong Phủ Thủy nó chính là khoảng giữa của Tẫn Thủy. Lại hay ở chỗ nó có thể nối tiếp ba đạo Nhuận vị Tẫn Thủy ở trên, nối tiếp Thanh Tịch Vũ ở dưới. Tuy không bằng dùng hai đạo Tẫn Thủy khác, nhưng cũng coi là một con đường rồi.

Trì Bộ Tử càng nghe càng thấy có lý, vội vàng gật đầu, trong lòng đã có chút tin tưởng. Dù sao cách này vẫn có bốn đạo Lục Thủy, vẫn nằm trong lẽ thường thế tục, ít nhất là giữ được mạng sống. Trì Bộ Tử trái lại cảm thấy nếu không tu Thanh Tịch Vũ mà tu ba đạo Lục Thủy rồi thêm hai đạo Tẫn Thủy mới thực sự là trò cười…

Tiền bối và các loại điển tịch đã viết rõ, chỉ cần tu một đạo thần thông ngoài Kim tính, tu vi sẽ đình trệ. Tu hai đạo? Có thể tu ra được, nhưng tu ra rồi thì trụ được mấy ngày trước khi nổ thể mà chết?

Hắn tự nhủ trước hai con đường, hắn cũng sẽ chọn tu năm đạo thần thông Bốn Lục Một Phủ, ngược lại còn mừng vì mình đã tu Thanh Tịch Vũ, nếu không còn không biết từ chối đối phương thế nào. Hắn nói:

Về Triều Hàn Vũ này…

Trì Bộ Tử không phải không có công pháp Phủ Thủy, nhưng hắn mù tịt về những sự thần diệu của Nhuận và Dư này, tự nhiên phải hỏi cho chắc chắn, trong lòng mong mỏi đối phương có thể đưa ra một bộ công pháp chuyên biệt, ngữ khí đầy hy vọng và khẩn thiết.

Lục Giang Tiên chỉ chờ hắn hỏi câu này. Sau khi đã nhử sẵn củ cà rốt, Trì Bộ Tử tự nhiên sẽ cam tâm tình nguyện cắn câu. Ông điều khiển Chân Cáo cười nói:

Việc này dễ thôi. Triều Hàn Vũ dù sao cũng là công pháp Phủ Thủy, tốt nhất nên sửa đổi một chút cho phù hợp đạo đồ của ngươi. Nếu ngươi có đủ tiên công, cứ tới Phủ xin một bản công pháp là được. Sau này cầu Kim pháp cũng vậy, không khó.

Lời này khiến Trì Bộ Tử động tâm mãnh liệt. Lục Giang Tiên biết rõ sự lợi hại của hắn, trong lòng hơi lo lắng, e là mình soạn công pháp không kịp nếu hắn tế lễ quá nhanh. Sợ kẻ này làm một mẻ lớn, hiến tế cả một núi Liên Mẫn, lúc đó mình không đưa ra được công pháp thì hỏng. Với trình độ hiện tại của ông, cầu Kim pháp vẫn là chuyện viễn vông, nên ông vội bổ sung một câu đầy vẻ tiếc nuối:

Ta cũng phải nhắc nhở ngươi, mấy vị đồng liêu trong Phủ không dễ nói chuyện như ta đâu. Họ không có cái nhìn tốt về Tử Kim pháp, ngươi nên ít tới đó thôi. Có yêu cầu gì cứ bảo Đãng Giang đi cầu, chi phí cũng không ít… hãy nỗ lực thêm đi!

Lý do này hợp tình hợp lý, Trì Bộ Tử thậm chí cảm thấy nó giải đáp được vài nghi hoặc trong lòng, bớt đi sự nghi kỵ. Hắn và Đãng Giang cung kính bái lạy rồi lui ra khỏi đài. Vị tu sĩ áo xanh lúc này sảng khoái tinh thần, thần thái rạng rỡ.

Đãng Giang nhìn lệnh bài trong tay, sáu trăm bốn mươi mốt đạo tiên công chỉ còn lại số lẻ bốn mươi mốt, nhưng Trì Bộ Tử chẳng hề bận tâm.

Nực cười, chỉ là mạng của hai con yêu vật mà thôi. Chỉ riêng một câu Lục Thủy và Tẫn Thủy có nhuận đã đáng giá bao nhiêu mạng Tử Phủ của một đạo thống rồi?

Thiếu Hối đang ôm tì bà đợi bên ngoài. Nàng luôn thấy Trì Bộ Tử rất chướng mắt, nhưng nàng là người giỏi nhẫn nhịn, không nói nửa lời tiễn họ ra ngoài. Đến khi về tới sân viện, cả hai mới thở phào nhẹ nhõm.

Lần này Đãng Giang đã đề phòng hắn, Trì Bộ Tử cũng không nhắc chuyện quà cáp nữa, trịnh trọng nói:

Lần này ta về sẽ từ từ thu thập tiên công. Làm chuyện này nhiều quá sẽ bị nghi ngờ, con đường tương lai cũng là con đường tùy lúc có thể thần hình câu diệt, như đi trên băng mỏng. Nếu ta ngã xuống, ngươi cũng mất đi con đường thăng tiến.

Ngươi ở trên trời rất an toàn, xin hãy giúp ta hỏi thăm con đường và giá trị của công pháp. Nếu có cơ hội, hãy thu thập linh đan diệu dược, hay sự trợ giúp của đại năng cho ta, đó cũng là giúp chính ngươi.

Dùng đến ngươi nói sao?

Đãng Giang phỉ nhổ một cái. Trì Bộ Tử suýt nữa đã mắng một câu con lừa ngốc, cuối cùng biến mất trong ao tròn. Đãng Giang nhìn theo đầy ngưỡng mộ, bước đi một bước, bỗng thấy có gì đó sai sai:

Mẹ nó… Trì chó bắt yêu kiếm ba trăm tiên công mỗi lần, mình hình như… kiếm còn không bằng số lẻ của hắn… Sao mình không có tiền hoa hồng nhỉ! Cấp dưới làm việc mà không cắt lại sáu bảy phần thì sao gọi là làm việc!

Hoa Tố Nguyên Minh Thánh Thanh Thái Âm Phủ.

Tuyết bay lả tả, bên bàn dần hiện ra hình bóng Lục Giang Tiên. Giữa bàn đặt một bình ngọc, đầy một bình màu xanh trắng như bầu trời sao, thần thông trạng thái như đại dương vẫn đang tỏa sáng.

Trì Bộ Tử cơ bản là tin rồi… ít nhất để hắn tu tới Tử Phủ đỉnh phong trước đã. Về sau còn hai trăm năm thời gian, cũng coi như một quân bài tẩy.

Lục Giang Tiên không hẳn là lừa hắn. Theo tính toán của ông, nếu cầu Kim pháp phù hợp, con đường này tuy quái dị và gian nan, nhưng cũng là một con đường nhỏ dẫn thẳng tới Kim Đan.

Quyển công pháp Triều Hàn Vũ này cũng không khó. Năm xưa Trì Bộ Tử có thể dựa vào Lục khí để đột phá, chứng tỏ Lục khí quả nhiên mật thiết với thần thông, có khả năng cảm ứng và nuôi dưỡng thần thông. Chỉ cần viết đến Trúc Cơ là được, đơn giản hơn nhiều.

Trong tay Lục Giang Tiên có rất nhiều Xám Lục, Trắng Lục cũng còn tồn kho bảy đạo. Tuy Thế Tế pháp không có ghi chép, nhưng hiệu dụng của hai loại Lục khí này chắc chắn khác nhau:

Trì Bộ Tử bản lĩnh lớn, đến lúc đó thưởng cho hắn một tấm Xám Lục, để hắn tự mình dùng công phu mài sắt thành kim mà đột phá. Trắng Lục để dành cho tên Lý Hy Minh kia, để Quân Đạp Nguy trong tay hắn nhanh chóng tu thành, không đến mức bị đánh cho chạy trốn khắp nơi.

Ông nặn ra vài cơ thể người, thử nghiệm vài lần. Chỉ cần tu thành Tử Phủ, Lục khí quả nhiên có thể giúp thần thông trước đó cảm ứng, hỗ trợ nuôi dưỡng thần thông tiếp theo.

Yết Thiên Môn của Lý Hy Minh vẫn chưa viên mãn, còn phải một thời gian nữa mới có thể dùng tới.

Ông thu lại suy nghĩ, quan sát một lát thấy Trì Bộ Tử bên ngoài vẫn bình thường, lúc này mới phất tay áo. Trên mặt đất hiện ra một con khổng tước thất thải nhỏ nhắn xinh xắn, mỏ vàng chân vàng.

Thân thể con khổng tước này vốn to lớn như núi, nhưng vào trong Giám Trung Thiên Địa đã bị ông trấn áp thành một con chim nhỏ. Lục Giang Tiên quét mắt qua hai cái, đại khái có đánh giá:

Kém xa Phù Dư, thân và hồn đều có khiếm khuyết. Tuy bị Pháp Giám cưỡng ép thu nạp chân linh, nhưng rốt cuộc trên người không có nửa điểm thần thông, chỉ có thể làm tư lương tầm thường, dùng tới thì vô vị vô cùng.

Đám Liên Mẫn này đầy đầu là kinh thư, pháp thuật học được rời khỏi Thích Thổ chẳng là cái đinh gì, chỉ để lại vài đạo bản năng thiên phú của Khổng Tước. Dù có kéo nó dậy viết pháp thuật cũng chỉ là một kẻ tài hèn trí mọn.

Ông nhẹ nhàng giơ tay, con khổng tước trên đất lập tức hóa thành từng luồng lưu quang màu sắc bay vọt lên, nhanh chóng hội tụ vào lòng bàn tay ông, ngưng tụ thành một viên bảo cầu lưu ly thất thải chỉ to bằng móng tay.

Lục Giang Tiên vốn định lấy một hồn phách kết hợp với Thiếu Âm thần thông của Phù Dư để tế luyện Lục khí, nhưng Liên Mẫn không có thần thông, chỉ thuần túy có tu vi. Thiếu Âm thần thông ít nhất còn có vài công dụng khác, hiện giờ dứt khoát lấy cả con khổng tước ra dùng luôn.

Đến!

Cả tòa thiên cung tức thì đóng băng. Mỗi vị thiên binh thiên tướng đều như tượng gỗ đứng im tại chỗ. Hương hỏa vàng óng bị trấn áp dưới tòa thiên cung đồ sộ này phun trào ra, băng qua chân trời, tất thảy đều bay về phía viên châu lưu ly thất thải trong tay ông.

Đãng Giang và những người khác thấy dưới mười hai cây cầu bạch ngọc một hồ nước vàng chỉ là một góc nhỏ. Hương hỏa năm này qua năm khác của hàng triệu bách tính quanh hồ đã ngưng tụ thành hồ nước vàng khổng lồ dưới thiên cung, nay đang sụt giảm với một tốc độ kinh hoàng.

Lục Giang Tiên trước đây ngưng tụ Lục khí chưa bao giờ tiêu hao như thế này, thậm chí chưa từng cân nhắc hương hỏa có đủ hay không. Hiện giờ tiêu hao cho Thanh Lục từ đơn vị vạn vọt thẳng lên triệu. Cũng may nhờ tích lũy ngày đêm trong gần năm mươi năm qua, mặt hồ vàng này hạ xuống từng chút một, cuối cùng cũng chống đỡ được.

Một điểm hào quang màu xanh hiện ra trước mắt. Trong không trung xuất hiện vô số vân văn huyền ảo, lan tỏa như mạng nhện. Các loại tiên linh và nhạc khí dây vang lên hư không. Luồng Lục khí này lảo đảo, dường như đang tò mò quan sát môi trường xung quanh.

Lục Giang Tiên tùy ý đón lấy, ấn vào lòng bàn tay. Mọi dị tượng theo đó biến mất, hồ nước vàng dưới chân dập dềnh, chỉ còn lại một nửa nhỏ.

Vạn sự đã đủ, sau khi tế lễ Lý gia kết thúc, có thể thông qua Phù chủng ban xuống.