Chương 789: Hồi Kết.

Lý Chu Lạc mặc nhiên nhìn Khổng chưởng môn rũ rượi dưới đất. Địch Lê Quang thấu hiểu sự tình, liền đóng chặt cửa đại điện, khiến không gian tối sầm lại, rồi sau đó mới thắp lên ánh đèn. Khổng Cô Húc lẩm bẩm trong miệng:

Gia chủ… Gia chủ… Chân nhân… Chân nhân ngài ấy! Tôi… thật mù quáng!

Dù sao đây cũng là chuyện trọng đại, Lý Chu Lạc không hối thúc, đứng lặng một hồi. Thấy Khổng Cô Húc cuối cùng cũng tỉnh táo hơn đôi chút, ông lão vuốt lại mái tóc đã bạc trắng sau mấy năm nay, bái lạy:

Lão tổ tử trận, Huyền Nhạc sụp đổ. Mấy năm qua, kẻ thì không cứu giúp, kẻ thì khoanh tay đứng nhìn, may nhờ Tiên tộc tương trợ, trong tộc mới còn mấy đứa nhỏ sống sót qua ngày. Ân tình này… lão phu ghi tạc trong lòng, Khổng thị trên dưới đều ghi tạc trong lòng…

Nay mây tan trăng sáng, đạo thống Thông Huyền đến cứu, chúng tôi thoát khỏi khổ hải, được trở về sơn môn. Chỉ là đạo thống đến đây là tuyệt diệt, từ nay về sau, chỉ có Khổng thị, không còn Huyền Nhạc.

Vẫn còn tiền bối Khổng Đình Vân ở bên ngoài… lão tiền bối cứ yên tâm…

Lý Chu Lạc an ủi vài câu. Khổng Cô Húc cung kính nghe xong, đáp:

Nếu đạo thống Huyền Nhạc đã tuyệt tại đây, cũng chẳng còn gì để nói về đạo tạng nữa. Cuốn 《Huyền Quang Cản Sơn Kinh》 của môn phái 『Ngu Cản Sơn』 tôi đã mang tới đây, xin được xem qua… à không, xin hãy thu nhận cho!

Lão lấy từ trong ống tay áo ra một mảnh ngọc giản màu vàng nhạt, pùm một tiếng quỳ sụp xuống đất, hai tay nâng lấy ngọc giản dâng lên. Lý Chu Lạc vội vàng đỡ lão, nhưng tu vi kém xa đối phương, tự nhiên không thể đỡ dậy được.

Khổng Cô Húc nghẹn ngào:

Đã định đi Mộc Khoán Môn, thì 《Huyền Quang Cản Sơn Kinh》 phải giao lại cho đạo thống Huyền Mộc, trả về cho tông môn. Sau này con cháu phúc mỏng mệnh nông, chưa chắc đã có thể tiếp tục tu hành Huyền Quang Di Nhạc Đại Đạo… Xin Vọng Nguyệt cũng hãy lưu giữ lấy một bản!

Lão đột ngột ngẩng đầu lên, đôi mắt trợn trừng, gò má vốn đã gầy guộc dưới ánh mắt ấy càng thêm vẻ già nua. Lão nhìn chằm chằm vào Lý Chu Lạc, siết chặt lấy ống tay áo hắn, thều thào rên rỉ:

Để lại chỗ quý tộc là tốt nhất… để lại đây là tốt nhất. Đây là công pháp tốt, lai lịch lâu đời. Năm mươi năm… một trăm năm trôi qua, có thể mang ra xem một chút, có phải hay không…?

Câu nói này tuy rời rạc, nhưng đôi mắt trợn trừng như muốn lồi ra khỏi hốc mắt và ánh mắt khẩn cầu của lão đã có tác dụng. Lý Chu Lạc lập tức hiểu ra như bị điện giật:

‘《Huyền Quang Cản Sơn Kinh》 chắc chắn phải giao lại cho đạo thống Huyền Mộc, mà bên đó chắc chắn có thủ đoạn để đoạn tuyệt truyền thừa của họ Khổng. Con cháu họ Khổng sau này có được mượn đọc để tu hành hay không… vẫn là ẩn số.’

‘Lão muốn để lại bản sao tại Vọng Nguyệt hồ, đợi năm mươi năm, một trăm năm sau, khi 【Mộc Khoán Môn】 lơi lỏng cảnh giác, người họ Khổng mới có cơ hội quay lại đây xem một chút, để không bị đứt đoạn đạo đồ, vĩnh viễn không có cơ hội đổi đời!’ Hắn đặt tay lên mu bàn tay ông lão, vừa trấn an vừa nói đầy ẩn ý:

Chân nhân vẫn luôn ghi nhớ, đâu chỉ là một trăm năm?

Câu nói này đã có tác dụng, Khổng Cô Húc ấn ngọc giản vào tay hắn, lẩm bẩm:

《Huyền Quang Cản Sơn Kinh》 ở đây… chỉ là một đạo thống Tử Phủ mà thôi, cảm kích vô cùng, chút lòng thành mọn…

Sắc mặt lão trắng bệch, hốt hoảng quỳ thật chắc chắn, như vừa thoát khỏi một cơn nguy hiểm nào đó, rồi rất nhanh chóng cáo lui. Cuốn 《Huyền Quang Cản Sơn Kinh》 nặng trĩu trong ống tay áo khiến Lý Chu Lạc phải vội vàng trở về vị trí chủ tọa.

Hắn dùng linh thức kiểm tra, trong ngọc giản đúng là 《Huyền Quang Cản Sơn Kinh》 không sai, hơn nữa còn có 《Quan Tạ Lâu Đài Hỏa Trung Luyện》 và một cuốn 《Diệu Thổ Bảo Sơn Thị Xứ Di》 giảng giải về thuật dời núi lấp biển. Lý Chu Lạc lặng lẽ đặt ngọc giản lên bàn, đôi mắt của Khổng Cô Húc lúc nãy vẫn hiện lên trong đầu hắn. Vị chưởng môn Huyền Nhạc này chỉ cần xuất hiện một vòng, đem ra so sánh như vậy, hắn liền không thấy tình cảnh của mình là rắc rối nữa. Hắn phân phó:

Mời Thôi hộ pháp đi một chuyến… đích thân hộ tống người của Huyền Nhạc trở về sơn môn, lễ nghi phải chu toàn, đừng để người khác hiểu lầm.

Địch Lê Quang lập tức đi xuống. Vừa lúc đó, một nữ tử áo trắng đeo kiếm bước vào điện, chờ ở phía dưới. Lý Chu Lạc xua tan đám Ngọc Đình Vệ, bấy giờ mới thấp giọng gọi:

Hành Hàn…

Lý Hành Hàn không kịp đến điện Thanh Đỗ để dự thính, nhưng nàng là trưởng tỷ của Bá mạch hiện nay, biết rất nhiều chuyện, sắc mặt nàng không được tốt, tiến lên chắp tay nói:

Mấy vị trưởng bối đó đều ham thói giả công tế tư, làm khó huynh trưởng rồi.

Lý Chu Lạc cười gượng gạo, đáp:

Hiện tại ta đang nghĩ đến chuyện của Hành Tái. Chu Phưởng và mấy người bọn họ vẫn cảm thấy chưa đủ, họ không chỉ muốn tiền tuất, cái họ muốn là sự ấm áp .

Hắn đem chuyện này ra nói một tràng dài, việc phải làm sao để chăm sóc những người này mà không nuôi dưỡng ra tai họa là điều cần phải tính toán kỹ lưỡng. Lý Hành Hàn nghe mà trong lòng thở dài.

Suy bụng ta ra bụng người, với gia thế và bối cảnh của Lý Chu Lạc, hắn không thiếu một hai phần tư lương, cũng không thiếu một hai món pháp khí. Vị trí Gia chủ này thực sự là vì xung quanh không còn ai, hắn mới buộc phải đứng ra gánh vác…

Lý Hành Hàn cũng hiểu rõ, Lý Chu Lạc đại diện cho Quý mạch là con một, mẫu tộc yếu kém. Lý Thừa Hoài vừa bế quan, có thể nói Quý mạch chỉ còn mình Lý Chu Lạc, không có các trưởng bối hay lực lượng nòng cốt tự nhiên của hai mạch Bá – Trọng ủng hộ, bản thân đã yếu đi ba phần. Thấy Lý Chu Lạc khó xử như vậy, nàng cũng chỉ biết im lặng lắng nghe. Lý Chu Lạc nói xong một hơi, ngừng lại rồi hỏi:

Ngũ đệ hiện tại thế nào rồi?

Nhắc đến Lý Chu Minh, Lý Hành Hàn lộ ra chút ý cười, đáp:

Muội vừa từ chỗ đệ ấy về. Chẳng phải huynh đã đưa cho đệ ấy món 【Bạch Chuẩn Kim】 sao? Đệ ấy từ Thanh Đỗ xuống thậm chí còn chưa kịp thay quần áo, đã vội vàng về đốt trâm cài, không biết lại đi nịnh hót cô nương ca kỹ nào rồi…

Hai người rõ ràng đã có cái nhìn khác về Lý Chu Minh. Ngày thường những lời này ít nhiều mang ý nghĩa bất lực trách móc, nhưng lúc này lại thêm phần vui vẻ. Lý Chu Lạc lắc đầu:

Trần tộc lão vốn nghiêm túc, đến lúc đó lại ghi sổ đệ ấy cho xem. Ta mới nhận ra đệ ấy là người nhìn thoáng nhất, người trong tộc hễ bị ghi sổ ở Thanh Đỗ là mặt mày như đưa đám, duy chỉ có đệ ấy bị ghi, bị đánh, lần sau vẫn cứ phạm.

Cả hai cùng bật cười. Lý Hành Hàn đáp:

Muội lại sắp lên đường vào núi luyện kiếm, nhưng trước khi đi sẽ gặp Thừa Ngật thúc thúc để khuyên nhủ thúc ấy một phen.

Lý Chu Lạc gật đầu liên lặc. Thừa Ngật là thúc thúc ruột của Lý Hành Hàn, lời nói của nàng có trọng lượng rất lớn. Hắn liên thanh nói:

Đa tạ muội muội!

Lý Hành Hàn ôm kiếm vào lòng, sảng khoái đi xuống. Lý Chu Lạc lại bắt đầu bận rộn trong điện. Chỉ nửa khắc sau, đột ngột thấy Trần Ương đi vào, cung kính bái nói:

Gia chủ, thật là một chuyện đại hỷ! Vương Cừ Quán đã đột phá thành công, luyện thành 『Phù Vân Thân』 rồi!

Mắt Lý Chu Lạc sáng lên, rảo bước ra khỏi đại điện, ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên thấy phía Bắc mây nổi che lấp mặt trời, liền hỏi:

Tốt! Không uổng công Chân nhân đã ban cho hắn một viên Toại Nguyên Đan, quả nhiên không làm người ta thất vọng. Người đang ở đâu?

Trần Ương đáp:

Vừa xem thiên tượng là đã đột phá, mười phần thì có tám chín phần là đang trên đường tới bái kiến! Nơi bế quan cách đây không xa, mây nổi bay lên trời đã được một lúc rồi, tính ra sắp tới nơi rồi.

Tốt!

Vương Cừ Quán không giống những người khác. Một mặt, người này là đại diện cho các thị tộc Giang Bắc, năm xưa Vương thị đã dốc toàn lực giúp Lý gia trấn thủ Giang Bắc. Mặt khác, hắn còn được Lý Hy Minh đích thân đề bạt, ý nghĩa vô cùng phi phàm.

Hơn nữa, tu vi kiếm đạo của Vương Cừ Quán không yếu, vốn đã có danh tiếng. Đạo 『Phù Vân Thân』 đó cũng không phải đạo thống đơn giản, đó là tiên cơ đại diện cho Thân Thần Thông, lại rất phù hợp với khí nghệ , tương lai của người này có thể nói là xán lạn vô cùng.

Lý Chu Lạc vội vàng trở lại vị trí chủ tọa, rút ngọc giản từ một bên ra xem kỹ, rồi nói:

Ta nghe nói hắn cũng là một kiếm tu, đúng là nên ban thưởng cho hắn một thanh pháp kiếm. Trần hộ pháp, hắn đang dùng pháp khí gì?

Trần Ương đáp:

Nghe nói là một thanh kiếm phàm bực hạ phẩm Luyện Khí.

Lý Chu Lạc gật đầu ngay, đáp:

Pháp khí Trúc Cơ không thể tùy tiện ban thưởng, một thanh pháp kiếm cực phẩm Luyện Khí chính là vẹn toàn cả giá trị lẫn ý nghĩa… Ta xem trong kho… vẫn còn một thanh pháp kiếm cực phẩm Luyện Khí thu được từ cuộc tranh đấu Nam Bắc, mau mang lên đây xem thử.

Vương Cừ Quán chắc chắn sẽ tới bái kiến ngay lập tức. Địch Lê Quang hiểu thời gian gấp rút, liền đi xuống ngay. Trần Ương nói:

Gia chủ, tôi ra ngoài châu đón hắn!

Lý Chu Lạc nhìn theo lão đi ra, trong lòng thầm cảm thán. Chờ đợi một lát, thấy một nam tử tiến lên bái kiến. Người này diện mạo bình thường, chân đạp vân khí, sau lưng đeo kiếm, ánh mắt kiên nghị, bước chân vững chãi, bái rằng:

Giang Bắc Vương Cừ Quán, kiến diện gia chủ!

Người này tướng mạo không có gì nổi bật nhưng lại khá có tiếng tăm. Lý Chu Lạc cười đỡ hắn dậy, hỏi:

Chúc mừng Cừ Quán! Giang Bắc có thể xuất hiện một vị kiếm tu như ngươi thật không dễ dàng.

Địch Lê Quang đúng lúc đi lên, tay nâng hộp ngọc. Lý Chu Lạc một tay đón lấy, mở hộp ra, thấy bên trong nằm một thanh trường kiếm. Thân kiếm hiện màu vàng xanh đan xen, chiếu rọi lẫn nhau, thanh khí mười phần, nhìn qua là biết hàng cực phẩm.

Lý Chu Lạc cười nói:

Kiếm này dài ba thước một tấc hai phân, nặng năm mươi hai cân một lượng, lấy Tĩnh Hải hàn thiết làm cốt, kim tinh dưới đáy Đại Giang đúc thành, sắc như nước Tĩnh Hải, hoa văn Thanh Hà kim thú, tên gọi là…

Thanh kiếm này là chiến lợi phẩm, dù nhìn ra vật liệu nhưng trên thân kiếm không khắc tên. Lý Chu Lạc hơi khựng lại, đặt cho nó một cái tên đầy ý nghĩa sâu xa:

【 Tĩnh Khê Thanh 】!

Vương Cừ Quán là kiếm tu, không kiếm tu nào là không yêu pháp kiếm. 【 Tĩnh Khê Thanh 】 là cực phẩm trong bậc Luyện Khí, chất lượng thậm chí còn tốt hơn cả thanh 【 Bắc Ngọc 】 trước kia của Lý Hành Hàn. Vương Cừ Quán tuy giờ là người đứng đầu các thị tộc Giang Bắc, nhưng tất cả đều do một mình hắn và đôi bàn tay trắng tự gây dựng nên, xuất thân không hề hiển hách, lập tức quỳ lạy nói:

Gia chủ! Món quà này quá quý trọng rồi!

Lý Chu Lạc lắc đầu:

Trấn thủ Giang Bắc, nhà ngươi đã góp công lớn, đây là phần thưởng xứng đáng. Sau này nó cũng đại diện cho địa vị của Vương thị Giang Bắc tại Bạch Giang Khê, có lý nào lại bàn luận chuyện giá trị? Nếu nói về giá trị, thanh kiếm này còn không bằng một viên Toại Nguyên Đan đâu.

Lý Chu Lạc đã nói vậy, Vương Cừ Quán chỉ có thể hai tay nhận lấy hộp ngọc. Ánh mắt nhìn thanh pháp kiếm không giấu nổi sự yêu thích, hắn ôm báu vật vào lòng, liên tục tạ ơn.

Lý Chu Lạc vốn biết danh tiếng người này, tuyệt đối là người đáng tin cậy và có năng lực. Người này vừa xuất quan lại được Lý Chu Lạc đích thân ban kiếm, ý nghĩa vô cùng lớn, chẳng khác nào giải tỏa cơn khát nhân tài của Lý Chu Lạc. Hắn cũng không vội dùng người, chỉ cười hỏi thăm chuyện Giang Bắc.

Lý Chu Lạc hỏi thăm một hồi mới biết anh trai của Vương Cừ Quán – vị đan sư của Vương thị – đã mất tích khi ra ngoài, nhiều năm không có tin tức. Việc nhà hiện do em trai là Vương Cừ Vũ quản lý. Người này Lý Chu Lạc có nghe qua, cũng là một nhân tài, tuy thiên phú không bằng Vương Cừ Quán nhưng thủ đoạn lại rất lợi hại.

Hắn nhìn sắc mặt Vương Cừ Quán, hỏi:

Hiện tại… tu vi kiếm đạo thế nào rồi? Kiếm khí đã thành, Kiếm nguyên chắc không còn xa nữa chứ?

Đây tự nhiên là lời tâng bốc. Kiếm nguyên là chuyện cực khó. Vương Cừ Quán quả nhiên lắc đầu, đáp:

Kiếm nguyên vẫn còn xa vời lắm, tôi đã sớm gặp bình cảnh, chỉ định mượn đọc một số điển tịch kiếm đạo quanh vùng hồ, đối chiếu với kiếm đạo Giang Bắc, xem có thể tự đi ra một con đường cho riêng mình hay không.

Theo quy củ, lúc này Vương Cừ Quán còn phải đi bái kiến Lý Huyền Tuyên, Đinh Uy Tiệm và những người khác. Lý Chu Lạc cho hắn đi, tâm trạng rất tốt, liền sai người mở hết các cửa sổ nhỏ hai bên đại điện. Trong điện sáng rực, ánh bình minh chiếu vào khiến mặt bàn sáng loáng.

Ánh bình minh bò lên giá ngọc, chảy tràn trên chiếc 【 Giao Bàn Doanh 】 vảy lấp lánh bên bàn, phản chiếu lên vị trí chủ tọa, vượt qua Lý Chu Lạc, chiếu lên tường những vân sáng hình vảy cá chập chờn.

Khổng Cô Húc rời khỏi đại điện, thất thần trở về trên châu. Anh trai Khổng Cô Ly đang đợi ở phía dưới, vẻ mặt lơ đãng. Vừa thấy dáng vẻ này của Khổng Cô Húc, ông lão đã đoán trước được kết quả, liền che mặt im lặng.

Khổng Cô Húc không nói thêm nửa lời, bước vài bước thì thấy Phụ Việt Tử tiến lên, cung kính gọi:

Môn chủ.

Khổng Cô Húc nghe thấy lời này, trong lòng trăm mối ngổn ngang. Đang định nói chuyện, lão chợt phát hiện trên bầu trời phương Bắc có một dải mây nổi vọt lên, trắng xóa và mờ ảo, thông thẳng lên tận trời xanh, che khuất cả mặt trời.

Lại là ai Trúc Cơ rồi.

Lão co rúm người lại, ngay cả cửa viện cũng quên đóng, chỉ đứng nhìn Khổng Cô Ly và Phụ Việt Tử thu dọn đồ đạc… Thực ra cũng chẳng có gì để thu dọn, chẳng qua là đang đợi người nhà họ Lý cùng đi qua. Để không có vẻ ngồi chờ chết, ông lão cứ làm việc lu bù một cách vô nghĩa.

Nửa khắc sau, bỗng nghe thấy tiếng bước chân dồn dập và tiếng vó ngựa nơi đầu ngõ, ngay sau đó là tiếng pháo nổ đùng đoàng kịch liệt. Mấy người trong ngõ hô vang:

Đại hỷ! Đại hỷ! Vương Cừ Quán đại nhân của Vương thị Giang Bắc đã luyện thành tiên cơ! Đại hỷ… đại hỷ, mọi người đến nhận chút phúc khí, nhận thưởng nhận khao nào… đến đây đến đây…

Thế là tiếng chúc lành này, tiếng chúc mừng kia vang lên. Hai đệ tử Huyền Nhạc canh cửa cũng nhận được tiền khao, liền chúc mừng theo và cười rộ lên. Đối với bọn họ, được nhập vào 【 Mộc Khoán Môn 】, kết thúc cuộc sống phiêu bạt, ăn nhờ ở đậu tự nhiên là chuyện tốt, họ không nghĩ nhiều như vậy, lúc này ai nấy đều hớn hở, trong ngoài viện tiếng cười vang tận trời.

Giải tán hết đi, quý khách đang nghỉ ngơi bên trong, ồn ào như vậy không tốt.

Đó là giọng của Thôi Quyết Khâm. Hắn xưa nay nói năng nhẹ nhàng như gió thoảng mưa bay, cũng biết Khổng Cô Húc bên trong đang không dễ chịu gì, nảy sinh chút lòng thương cảm nên lên tiếng xua đuổi. Mọi người cuối cùng cũng giải tán.

Tiếng vui mừng cười nói tản ra bốn phương tám hướng, cuối cùng nhỏ dần. Thôi Quyết Khâm hơi nhướng mày, nghe thấy trong sân viện tiếng khóc trầm thấp, kìm nén, loáng thoáng nghe được tiếng nghẹn ngào:

Môn chủ…… Môn chủ!

Phụ Việt Tử… ngươi đầu quân cho Lý gia đi… ngươi đầu quân cho Lý gia đi! Dù sao… dù sao đến cuối cùng đi theo ta sang phía Đông cũng là chịu khổ thôi…

Môn chủ! Sao ngài lại nói lời đó……

Huynh trưởng…… thăng trầm chìm nổi là lẽ thường tình. Bên ngoài khua chiêng gõ trống, bên trong bi ai sắp tuyệt. Mạch nhỏ hai mươi năm chính là lúc khởi sắc, tiên tộc ba trăm năm lại sắp xuống lỗ. Vận đã tận! Mệnh đã hết… đầu quân sang phía Đông thôi!