Chương 860: Xích La.

Thần thông 『 Yết Thiên Môn 』 vốn là sự hiển lộ rạng rỡ của Minh Dương, khí thế hào hùng, ánh sáng chói lọi. Nếu luận về phô trương thanh thế, đến nay vẫn chưa thấy đạo thần thông nào lớn hơn 『 Yết Thiên Môn 』. Như một tòa Minh Quan trấn xuống, lớn như núi nhạc, chiếu rọi bốn phương, khiến tự điền  phương Bắc phải triều bái, dân chúng phương Nam phải dập đầu.

Ba vị Lân Mẫn kia như gánh núi nặng trên vai, nhất thời không thể động đậy. Thiên quang rọi xuống, lực mài giũa trấn áp liên miên bất tuyệt từ trong Thiên Môn phóng ra, gây áp lực từng tầng một. Lý Hi Minh lại đưa tay lên đặt trước môi:

Hù!

Hồng bạch luân chuyển, cuối cùng hóa thành 【 Tam Hầu Mậu Huyền Hỏa 】 vàng óng ánh đổ ập xuống, trút vào dưới đáy Thiên Môn này, phun trào theo đó còn có Minh Dương Tử Hỏa rực rỡ, nhất thời thiêu rụi thành một biển lửa.

Ba người này lập tức mồ hôi đầm đìa, trên pháp thân từng giọt kim tất  chảy xuôi, nhỏ vào trong ngọn lửa vàng rực, nhanh chóng bốc hơi bay lên. Thần thông vì thế càng trấn áp vững vàng hơn.

Điều đáng sợ hơn là, cùng với việc ánh sáng Thích thổ trên thiên đỉnh bị ngăn cách, những luồng thải quang che chở thân khu, bảo vệ tính mạng kia cũng yếu đi rõ rệt, chỉ còn bảo quang tự nhiên mang theo trên pháp thân là vẫn nhấp nháy, miễn cưỡng chống chọi với ngọn lửa đang ập đến.

Bất kể ba người bên dưới khó xử ra sao, Lý Hi Minh vẫn ngồi vững vàng trên Minh Quan, trong lòng thầm có lĩnh ngộ:

Ta đã bảo Khuê Kỳ chân nhân vẫn phải tìm ta quay lại một chuyến, xem ra 『 Yết Thiên Môn 』 đối phó với Lân Mẫn rất có nghề, đặc biệt là sự mài giũa trấn áp, ngăn cách thần thông chi lực này, đánh đúng vào chỗ hiểm!

Các loại thần thông đều có năng lực riêng, 『 Yết Thiên Môn 』 nổi danh nhờ sự mài giũa trấn áp. Tuy không thể mang lại lực khắc địch chế thắng như Diệp Khuê hay Trường Tiêu cho Lý Hi Minh, nhưng một khi 『 Yết Thiên Môn 』 chiếm thượng phong, sẽ có uy thế đường đường chính chính như núi Thái Thất. Đã vậy Lân Mẫn lại không có thần thông để bàn, càng bị áp chế đến chết nghẹt!

Lúc này tòa Thiên Môn trắng rực trên đỉnh đầu ngày càng nặng, hai vị Lân Mẫn phía sau vội vàng nhìn về phía kẻ dẫn đầu, một người thấp giọng nói:

Bình Linh đại sư, bọn hậu bối chúng ta mới bước lên Thích thổ, tín lực yếu, vị tọa thấp, xin đại sư mượn thần thông Thích thổ để bảo toàn pháp khu cho ba người chúng ta!

Tên Lân Mẫn ba mắt dẫn đầu là Bình Linh tỏ vẻ do dự. Trạng thái của lão còn tốt một chút, một mặt cùng hai người xuất pháp lực chống lại trấn áp, một mặt nhìn hai người kia trong chân hỏa bị chảy sơn vàng, mồ hôi rơi như mưa, lão nghiến răng truyền niệm:

Thần thông này quả thực quỷ dị, ngươi tưởng ta không muốn mượn sao? Ngươi và ta vị tại Thích thổ, thỉnh nguyện tự nhiên có thể truyền đến Thích thổ, nhưng ánh sáng Thích thổ chưa chắc đã xuống được! Ta lại không phải bậc Phát Tuệ, Kim Liên tọa hạ, đào đâu ra tín lực lớn như thế!

Hai người kia chưa chắc đã tin lão, đều lộ vẻ nghi ngờ. Dẫu sao ngọn lửa này cứ thiêu một hơi như vậy, Bình Linh có lẽ trụ được đến lúc có chi viện, nhưng hai người họ thì chưa chắc. Biết lão không muốn một mình chịu tổn hao , chỉ đành thấp giọng:

Nguyện trợ đại sư một tay!

Bình Linh lộ vẻ vui mừng, nhưng lời này còn chưa nói xong, liền thấy trong ngọn lửa xuyên ra một luồng sáng trắng rực rỡ. Thế mà nó lại mượn ánh minh quang trên đỉnh che mắt, như độc xà lao đến trước mặt. Tên Lân Mẫn cầm búa chỉ kịp nâng pháp khí lên, phát ra một tiếng kêu đau đớn!

A!

Đôi mắt như kim thiết của hắn bị ánh sáng rọi trúng, mắt trái lập tức nổ tung thành một đám bột vàng. Ba vị Lân Mẫn không dám chần chừ, cùng lúc bấm quyết thi pháp, Bình Linh ba mắt vội vàng niệm:

Bát phương vô lượng, giai thị hư vọng, thị phi đối thác, giai thị không tưởng… Bảo quang sở chiếu… bất khả tư nghị chi công đức, duy ngã Thích thổ cầu chứng! Hạ tu khẩn thỉnh thần thông!

『 Yết Thiên Môn 』 của Lý Hi Minh đã thúc giục ngày càng mạnh, đột nhiên ngẩng đầu, chỉ cảm thấy thái hư vang động, dường như có một mảnh thiên địa nào đó áp sát hiện thế, bầu trời hiện ra tường vân, một luồng ánh sáng ngũ thải缤纷  rơi xuống.

Luồng hào quang này chỉ to bằng cái đầu, giống như một cột sáng rò rỉ xuống, muốn rơi lên người nào đó nhưng lại dừng lại trên đỉnh 『 Yết Thiên Môn 』, chiếu thẳng vào thần thông.

Bị chiếu như vậy, Lý Hi Minh lập tức nhíu mày, chỉ cảm thấy một luồng đau đớn nóng bỏng trỗi dậy. 【 Cảm Sơn Huyền Mạc 】 vội vàng đuổi theo, lại phát hiện thải quang này căn bản không bị ngăn trở, chỉ bị lực tiêu ma ngăn cách của 『 Yết Thiên Môn 』 ép cho ngày càng nhỏ lại. Khi xuyên qua đạo minh quang này, nó đã tiêu tán hơn phân nửa, bấy giờ mới rơi lên đỉnh đầu của Bình Linh Lân Mẫn.

Bình Linh Lân Mẫn nhận được luồng sáng này, đôi mắt trong vắt, trên thân liền sáng lên những phù văn dày đặc. Hai cánh tay từ sau lưng phá không lao ra, chống lấy đáy của 『 Yết Thiên Môn 』, muốn hất văng tòa thiên môn này lên.

Lý Hi Minh chỉ nhìn một cái, thiên quang giữa lông mày lại ngưng tụ, cười một tiếng, đôi mắt dần chuyển sang màu bạch kim, hai tay kết ấn, lòng dần lạnh lẽo:

Tốt tốt tốt, không dùng thần thông để đào tẩu, thế mà còn muốn lật đổ 『 Yết Thiên Môn 』! Vậy thì thử xem!!

Thế là ông không tiếc dư lực, vận chuyển pháp lực, hào quang trên thần thông càng thêm hiển hách, trong Thiên Môn càng thêm chói mắt rạng rỡ, chiếu rọi đất trời một màu trắng xóa.

Điều này khiến Tì Gia trên trời phải liếc mắt, Đãi Tất dưới đất phải lắc đầu. Khuê Kỳ trái lại không ngạc nhiên, chân hỏa cũng được, 『 Yết Thiên Môn 』 cũng thế, Hưu Quan lão rõ ràng đều biết cả, chỉ thở ra một luồng hắc khí.

Đãi Tất lộ vẻ âm trầm, dù lão đã liệu trước ba tên ngu ngốc này sẽ hỏng việc, nhưng cũng không ngờ bị người ta ép xuống dưới đáy nhanh như vậy.

Thực lực của lão cao hơn Trần Dận một bậc, lại có 【 Không Tất Giáng Ma Bát 】 thu nạp phủ thủy của đối phương, đã chiếm thượng phong. Thấy bộ dạng này lão thầm lắc đầu, suy tính:

Bảo rằng Trần Dận, Lý Hi Minh phân thân bất hạ , kết quả đều đến cả rồi. Già Lư chẳng lẽ trong lòng thầm không có khí thế, lại lừa ta xông lên trước? Đã nói như vậy, trong thái hư sẽ không còn một vị Lăng M袂 nữa chứ?

Toán kế trong Thích thổ không hề ít hơn tiên đạo, chỉ là Đãi Tất và Già Lư đều là Ma Kha của Không Vô Đạo, đứng chung một chiến tuyến. Thực lực của Già Lư và Đãi Tất cũng không thể so sánh, Đãi Tất cũng là do Già Lư đề bạt lên, nên dùng tư thái vãn bối chịu sự sai phái của lão. Sự cảnh giác trong lòng chưa chắc đã ít đi, lão thầm trầm xuống, suy lường:

‘Già Lư ngươi dưới trướng nhiều Lân Mẫn, bậc Kim Liên tọa hạ cũng không ít… không nỡ phái ra hai tên, ngược lại là năm người dưới trướng ta, một lúc gãy mất hai đạo pháp khu, mẹ kiếp ngươi… Cái gì Đinh Lan, Thu Hồ, cũng chẳng qua là một Khuê Kỳ Tử Phủ sơ kỳ, dùng đến Ma Kha thì thôi đi, còn có thể cầm chân một đám Lân Mẫn?’

Pháp khí trận nhãn trấn áp thu nạp hai người Đinh Lan trên không trung dù sao cũng là của người khác, Đãi Tất không nắm chắc tình hình, cũng không nhận được tin tức của Già Lư, trong lòng chỉ cảm thấy không ổn. Thế là lão bấm ngón tay đứng lập, nửa con mắt trong chớp mắt hóa thành viên châu dày đặc phù văn, xuyên qua thái hư, nhìn xa về Thích thổ, gấp rút thúc giục cầu viện.

Ở phía này, Bình Linh Lân Mẫn càng uất ức đến cực điểm. Bốn cánh tay kia bị tòa Minh Quan ngày càng nặng nề ép cho lúc mờ lúc tỏ. Hai người phía sau nhận được sự che chở của lão, miễn cưỡng hớp được ngụm khí, nhưng sắc mặt cũng khó coi vô cùng.

Không phải Bình Linh lão cứ nhất quyết cố thủ không muốn chạy, mà thải quang trên trời là thần thông do Thích thổ ban xuống, chẳng qua cũng chỉ có mấy loại đó, ban xuống cái gì là cái đó. Lão lại không phải Ma Kha, có thể tự dùng các loại thần thông thần diệu, lại bị cái thứ âm hiểm 『 Yết Thiên Môn 』 này chém mất sáu phần, còn có thể có tác dụng lớn gì?

Nhưng họa vô đơn chí, Lý Hi Minh sẽ không đợi lão, bạch quang xuyên thoi, 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 lại tới.

May mà hai người lần này đã có hơi thở dốc, vội dùng pháp khí ngăn cản. Tên Lân Mẫn cầm búa chịu một đòn nặng nề, ho ra một ít bột vàng. Ai ngờ một đạo minh quang phi nước đại trong biển lửa, thiên quang đột nhiên mãnh liệt, thế mà có một ống tay áo bạch kim mang theo kim hỏa quét ra từ đó!

Chiêu này của Lý Hi Minh đã mưu tính từ lâu. 【 Thái Dương Ứng Ly Thuật 】 tuy không thể phối hợp tốt với chân hỏa, nhưng ông dùng pháp thân đích thân tới, nhờ vào 【 Cốc Phong Dẫn Hỏa 】, tập hợp không biết bao nhiêu tầng hỏa diễm trong lòng bàn tay, cuối cùng thừa cơ không chuẩn bị, hung hăng ấn lên lồng ngực tên Lân Mẫn cầm búa kia!

Lý Hi Minh không có thân thần thông, tên Lân Mẫn cầm búa này vốn có cơ hội phản ứng, nhưng một tay cầm búa đã bị Thượng Diệu Phục Quang chặn lại, cánh tay trước đó thì bị lửa thiêu đốt, chậm nửa nhịp, buộc phải ăn trọn chưởng này.

Ầm đùng!

Chân hỏa nồng đậm bùng nổ, tên Lân Mẫn này chỉ kịp phát ra một tiếng gào rú. Tử Phủ chân hỏa sáng như cột sáng trong nháy mắt xuyên thủng lồng ngực tên Lân Mẫn này, nổ ra một mảng mảnh vỡ vàng kim. Bình Linh Lân Mẫn mắt muốn nứt ra, bốn lòng bàn tay đồng thời thu hồi, gồng mình chịu đựng thần thông trên trời mà đánh vào trong lửa.

Bành!

Lý Hi Minh trúng một kích, thân hình hóa quang bay đi. Ba người bị thần thông áp chế, tự nhiên là không đuổi theo được, chỉ có thể trơ mắt nhìn ông quay trở lại trên Quan.

Tên Lân Mẫn cầm búa toàn thân cháy đen, lồng ngực bị đánh ra một vết thương khổng lồ gần như đứt làm hai đoạn, khí thế toàn thân mất đi sáu bảy phần, trong miệng nước sơn vàng không ngừng phun ra, trầm giọng nói:

Hỏa thuật thật thâm hiểm!

Trong mắt bọn họ, chưởng này của Lý Hi Minh không hề có điềm báo, chắc chắn là thầm niệm chú ngữ, dùng thần thông che đậy dao động chân hỏa, tích tụ sức mạnh từng chút một, không thể bảo là không thâm hiểm. Lý Hi Minh lùi lại trên Quan, nhả ra một luồng Minh Dương chi quang. Có 【 Cảm Sơn Huyền Mạc 】 che chở, đối phương ra tay lại vội vàng, chẳng qua trong cơ thể có chút chấn động mà thôi, ông thầm gật đầu:

‘Thân thể hòa thượng rốt cuộc vẫn cứng…… may mà vụng về..’

Chưởng này về bản chất không có thần thông gì, chính là dựa vào chân hỏa và lục khí. Đổi lại là người khác, Trường Tiêu cũng được, Diệp Khuê cũng thế, thần thông vừa gia trì, chắc chắn là đánh không trúng người ta, nhưng Lân Mẫn thì dễ đắc thủ hơn nhiều.

Ba người bên dưới thấy cảnh này, đã sớm kinh hoàng. Cứ thế này, hai người sớm muộn gì cũng bị Lý Hi Minh từ từ hành hạ đến chết. Bình Linh buộc phải thấp giọng truyền đạo:

‘Kẻ này âm hiểm, không hổ là Ngụy Lý. Thuật pháp tu luyện rõ ràng từ đầu đến cuối cái nào cũng nhắm vào Thích tu ta, thực sự là kẻ thù của đạo ta, thực lực không thể coi thường, không thể trì hoãn thêm nữa!!’

Lão truyền lời này vừa gấp vừa nhanh, khiến hai người phía sau liên tục gật đầu, cảm thấy rất có lý, bấy giờ mới còn sợ hãi mà nhắc đến tình hình trong trận:

‘【 Vô Trượng Thủy Hỏa 】 quá đáng sợ, ngăn cách thái hư. Người bên trong không những khó biết bên ngoài, còn ném chuột sợ vỡ đồ, chi bằng đi ra ứng địch, chỉ dùng Thích thổ cầu xin một chút.’

Ba người họ bị phái ra thực chất là đã thở phào một hơi. Người đàn bà bên trong kia đạp trên lầu các màu tím, tay cầm bình gốm, phun ra 【 Vô Trượng Thủy Hỏa 】, bảo là khắc tinh của Lân Mẫn cũng không quá lời. Nhà người ta đều là ngăn cách thái hư, ngọn lửa này chỉnh cho thái hư biến mất luôn! Chỉ cần dính một chút, chạy đến đâu thái hư đứt đến đó. Nếu là trọng thương, chết cũng không chết về Thích thổ được!

Riêng 【 Vô Trượng Thủy Hỏa 】 đã đủ rắc rối, đáng sợ hơn là 【 Thượng Tương Hồ 】 do Tử Yên Môn truyền lại, gia trì 【 Vô Trượng Thủy Hỏa 】, lửa phun ra sắp ngập cả đại trận rồi! Nếu không phải Già Lư Ma Kha đích thân trấn thủ, bên trong không biết đã loạn thành bộ dạng gì.

Ba người họ thực lực yếu nhất nên bị đuổi ra, không phải đối mặt với ngọn lửa đáng sợ kia, nhưng bị Lý Hi Minh trấn áp như vậy, thời gian lâu dần, e rằng cũng sẽ hành hạ pháp khu của mấy người họ đến mức công dã tràng!

Vừa lúc đó, cuối cùng cũng thấy Bát Tí Pháp Luân giữa không trung sáng lên, từ bên trong bay ra một hòa thượng da đỏ mắt xanh, cưỡi trên một con hổ lông ngắn, lông tóc như ngọn lửa bùng cháy, uy phong lẫm liệt.

Hắn đạp không bước ra, trong mắt thế mà còn sót lại chút ý tứ giải thoát, sắc mặt hơi xám xịt. Liếc mắt quét qua Minh Quan giữa trời đất, sững sờ một thoáng, vui mừng nói:

Dư nghiệt Ngụy Lý!

Lúc này bước đi giữa hư không, một tay chộp vào không trung, lôi ra một tòa bảo tháp màu xích hồng, mắt giận trợn tròn. Tòa bảo tháp lập tức bắn ra ánh sáng, Lân Mẫn mặt đỏ theo đó quát:

Còn dám làm càn!

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy một luồng cảm giác nguy cơ ập đến, liền biết có một kẻ không đơn giản đã tới. Đột nhiên quay đầu, thiên quang giữa lông mày nghênh diện đi lên, chỉ nghe giữa không trung một trận nổ vang, khói sương tan đi, tên Lân Mẫn mặt đỏ này thế mà đã cưỡi hổ sát đến trước mặt, đôi bàn tay như sắt đập vào mặt ông.

【 Cảm Sơn Huyền Mạc 】 trong khoảnh khắc sáng rực, ăn trọn một chưởng này liền bị đánh nát vụn. Con mãnh hổ dưới háng tên Lân Mẫn này đột nhiên gầm rú, liền nghe thấy trong hai tai tiếng Phạn vang dội, pháp lực ngưng trệ, Lý Hi Minh buộc phải lùi ra.

Không ngờ người này pháp khu lợi hại, thế mà dừng cũng không dừng, trong đôi mắt hồng quang đại thịnh, hai miệng há ra, phun ra hỏa diễm màu xích hồng, trút xuống như mưa.

Tuy Cấn Thổ Linh Nạp không thể tránh hỏa, nhưng 『 Yết Thiên Môn 』 của Lý Hi Minh có trợ giúp cho pháp khu, sức đề kháng với hỏa diễm mạnh hơn, lại đứng trên 『 Yết Thiên Môn 』 nhận thiên quang che chở, chịu một đòn hỏa diễm này chỉ thấy trước ngực đau nhói, không có gì đáng ngại. Nhưng lửa vẫn dính trước ngực, lập tức chắp hai ngón tay lại, phun ra 【 Tam Hầu Mậu Huyền Hỏa 】.

Lân Mẫn mặt đỏ đánh tuy hung hãn, thực lực rõ ràng không phải ba người bên dưới có thể so sánh, nhưng tâm tri mình đối phó với Tử Phủ sơ kỳ vẫn còn hơi vất vả, cho nên phòng bị rất đủ, chỉ bị thiêu đến mức lùi lại một bước, dùng bảo tháp chặn lại.

Tòa bảo tháp này được đúc từ Canh kim, chư hỏa luyện kim, bị chân hỏa khắc chế. May mà Canh kim tính ra là loại ít sợ lửa nhất trong tam kim , Xích La lại giỏi hỏa diễm, tạm thời trấn áp được lửa xuống.

【 Tam Hầu Mậu Huyền Hỏa 】 vừa đi, ngọn lửa dưới đáy Thiên Môn rốt cuộc đã dừng, hơi dao động lên.

Lý Hi Minh thở dài trong lòng, động dụng thần thông xóa sạch ngọn lửa trước ngực. Đối mặt với bảo tháp đang ép tới của Lân Mẫn mặt đỏ, 『 Yết Thiên Môn 』 cuối cùng nhổ đất bay lên, ông rơi vào chính giữa 『 Yết Thiên Môn 』, lợi dụng thần thông chi lực che chở bản thân.

Ba người kia bị chân hỏa nướng một trận như vậy, cuối cùng đã thoát khốn mà ra. Hai vị cầm kiếm cầm búa bảo khí đều bị nướng đến mức hơi biến hình, ba người cưỡi gió bay lên, cung kính nói:

Đa tạ Xích La đại nhân!

Không sao!

Tên Lân Mẫn mặt đỏ này toàn bộ ánh mắt đều là Lý Hi Minh, đâu có lời thừa nào nói với bọn họ? Đôi mắt hơi tỏa sáng, che đi thiên quang chiếu tới cho ba người, bảo tháp thu hồi, chặn đứng Thượng Diệu Phục Quang, trong lòng đại động:

Tốt nhất là thiết kế giết chết kẻ này!

Lý Hi Minh sừng sững bất động, kiềm chế linh khí trong ống tay áo.

Nếu trận đại chiến này liên quan đến lợi ích của chính Lý Hi Minh, vừa rồi ông chắc chắn sẽ trấn chết ba người không buông, đối đầu trực diện với Xích La, gồng mình trụ lại, ít nhất phải đánh cho hai tên Lân Mẫn yếu kia mất đi khả năng chiến đấu lần nữa… Đó mới là cách tốt nhất để đánh bại bốn người.

Nhưng trận chiến này là chuyện nhà người ta. Nếu đánh hung hãn như vậy, bị Xích La tiếp cận, Lý Hi Minh chắc chắn sẽ bị thương. Viên đan dược kia có bù đắp lại được hay không là một chuyện, ông trải qua bao nhiêu năm lăn lộn, hiểu rõ chịu thương một lần phải tiêu tốn bao nhiêu tinh lực, thực sự không muốn lãng phí thời gian nữa.

Mà đối phương không thể mượn pháp vây công mình, 【 Trùng Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】 lại có khả năng thoát khốn, không cần thiết phải liều sống liều chết với bốn người này. Ông chỉ tĩnh lặng đứng đó:

‘Từng vị Lân Mẫn này thấy ta đều rất tham lam, nhưng cũng sẽ không dễ dàng buông tha!’

Quả nhiên, Xích La này đã bấm quyết thi pháp, ba người hộ vệ hắn ở bên trong. Ánh mắt Lý Hi Minh trầm xuống, một lần nữa rơi lên người vị Lân Mẫn cầm búa kia, thân hình kẻ này đã tàn tạ không kham nổi!

‘Gửi tên ngu ngốc này đi trước đã!’