Chương 229: Công Pháp.

Tiêu Ung Linh nghe lời, sắc mặt hơi biến sắc, do dự một chốc, thấp giọng nói:

Việc này… há lại là khinh thị quý tộc? Sợ là bất ổn.

Lý Thông Nha tự nhiên biết ý của Tiêu Ung Linh nói, chỉ là lời xã giao, chắp tay nói:

Chuyện hai nhà chúng ta còn chưa đưa lên bàn, Thông Nha đột phá Trúc Cơ cũng chưa truyền ra ngoài, thế này đường hoàng ngồi lên thượng tịch, là trắng trợn mất đi tiên cơ. Ung Linh huynh không cần đa tâm, tình nghĩa hai nhà chúng ta tự tại, không cần câu nệ vào tục lễ.

Tiêu Ung Linh gật đầu lia lịa, hắn há có thể không nhìn ra trong đó lợi hại? Chỉ là sợ an bài tịch vị cuối cùng, để hai nhà nảy sinh hiềm khích, nên sớm đã tìm Lý Thông Nha một chuyến, đặc biệt chỉ ra vị trí Lý gia, chính là đang đợi Lý Thông Nha câu nói này. Thế là chắp tay nói:

Thông Nha huynh minh sự lý, Ung Linh sớm đã ở một bên khác an bài tịch vị, lại đem tịch vị chư gia Vọng Nguyệt Hồ xếp cách xa, tránh xa tịch vị cuối cùng. Đến lúc mây sương che phủ, cũng không có người thất lễ dò xét linh thức, tự nhiên không có gì.

Tiêu Ung Linh làm việc sạch sẽ, Lý Thông Nha tươi cười gật đầu nhận lời, cảm tạ một tiếng, hướng tịch vị cuối cùng đi lên. Tiêu Ung Linh tự mình tiễn đưa, mới trở lại thượng thủ. Bốn phía vẫn trống không, Tiêu Cửu Khánh phía sau khen:

Thấy huynh trưởng cùng Thông Nha tiền bối tương giao, như sơn minh cốc ứng, nguyệt chiếu thanh khê, khiến người ta kinh thán.

Tiêu Ung Linh thất tiếu, vỗ vai hắn, cười nói:

Cái miệng ngươi này! Khen tặng lên đứng thứ hai, cũng không ai dám xưng nhất.

Tiêu Cửu Khánh cười gật đầu lia lịa cáo tội. Tiêu Ung Linh hề hề cười, mới hơi chính sắc, đáp:

Lời quá kỳ thực. Ta cùng Lý Thông Nha đều là kẻ đa lo đa tứ, ngôn từ uyển chuyển, nên nói rất hợp. Hôm nay nếu đổi thành Lý Huyền Phong đến, ta từ hôm trước sẽ đem lợi hại rõ ràng, rồi an bài tịch vị, sẽ không làm việc mạo hiểm này.

Tiêu Cửu Khánh vội vàng gật đầu, lại mở miệng nói:

Tiểu đệ thụ giáo, chỉ là nghe nói Thanh Trì tông Nam Cương lại dậy yêu họa, chiêu tập nhân thủ đến thành Ỷ Sơn, không biết có mấy phần chân giả?

Tiêu Ung Linh lắc đầu, đáp:

Yêu vương Nam Cương cùng Thanh Trì tôn vốn cấu kết, chỉ là kế sách của Trì Chí Vân. May mà nhà ta hiện không thuộc trị hạ của Thanh Trì, không cần lo lắng.

Hai huynh đệ nhà Tiêu đang nói chuyện, Lý Thông Nha bên này đã tìm vị trí ngồi xuống. Đợi một thời ba khắc, vị trí phía trên mới thưa thớt có người đáp xuống. Bên cạnh tịch vị ngồi xuống một ông lão tóc bạc, nhìn Lý Thông Nha một cái, thần sắc lập tức kinh dị, cung kính nói:

Gặp tiền bối…

Vùng này bên cạnh Lý Thông Nha đều là tịch vị của Thái Tức và Luyện Khí, hắn một tu sĩ Trúc Cơ ngồi một mình trong đó, người bên cạnh đều sợ hãi tránh né. Người này chỉ dám chào hỏi, sợ hắn là tu sĩ Trúc Cơ tán tu tính tình quái dị, không dám nhiều lời, quay đầu uống rượu.

Lý Thông Nha cũng vui vẻ như thế, ngẩng đầu nhìn người ở trên đài ngọc dần đầy, mới nghe một tiếng xướng danh.

Tu Việt tông, Thượng Nguyên chân nhân đến!

Ba tông bảy môn, đầu tiên đến lại là Tu Việt tông.

Chung thân nghị luận tần tần. Lý Thông Nha ngẩng đầu nhìn, trên cao tịch đã có một đạo nhân ảnh. Vị chân nhân đó một thân bạch y, phục sức khoan khoái, trước vạt áo đeo thanh ngọc, trên mặt mơ hồ không rõ, eo lắc lư đeo một thanh kiếm, đoan tọa ở thượng thủ, ngón tay trắng như ngọc cầm chén ngọc tĩnh tọa, nhìn không có gì xuất kỳ.

Cụ lao phiền tiền bối viễn lâm, phủ thụ bảo thiếp, lậu phong bồng tất sinh quang, Sơ Đình cảm kích thậm hạnh.

Giọng nói Tiêu Sơ Đình vang vọng trên đỉnh núi. Lý Thông Nha nghe thần sắc nghiêm túc, thấy vị chân nhân thượng thủ buông chén ngọc, hơi gật đầu, coi như đáp lời, trong lòng thầm nghĩ:

Tiêu Sơ Đình lại đặt thái độ thấp như vậy… Người này sao cũng là chân nhân hậu kỳ thậm chí đỉnh phong Tử Phủ. Tu Việt tông tuy nhất hướng thấp điệu, nhưng cũng là một trong ba tông, đếm vốn thâm hậu!

Hạ thủ một đám người càng ghé đầu nói chuyện. Tu Việt tông liệt vào ba tông, nhưng trong chư tông lại là không nổi bật nhất, không những sơn môn phiêu diễu vô tung, còn buông thả thế gia đại tộc trị hạ, ẩn ẩn có thái độ ngồi nhìn phong vân, cũng là duy nhất một nhà trị hạ có tiên tộc Tử Phủ.

Lý Thông Nha đang nghe ngôn ngữ tạp nhạp chung thân, thấy thượng thủ có hồng quang hiện lên, lại một tu sĩ Tử Phủ hiện thân, tóc hạc dung đồng, tay cầm thước ngọc, râu trắng phất phơ.

Huyền Nhạc môn, Trường Hề chân nhân đến!

Trường Hề gặp tiền bối!

Trường Hề chân nhân vừa hiện thân, vội vàng chắp tay thị ý. Vị Thượng Nguyên chân nhân khoác bạch y, trước vạt áo đeo thanh ngọc ở thượng thủ khẽ đáp. Trường Hề chân nhân mới dám ngẩng đầu, quay người chúc mừng:

Chúc mừng đạo hữu đột phá Tử Phủ.

Lý Thông Nha hạ thủ nhìn kỹ, trong lòng kinh hãi, lưu ý thanh kiếm eo Thượng Nguyên chân nhân một hồi, vội vàng cúi đầu, không dám nhìn nữa, suy nghĩ:

Thượng Nguyên chân nhân này sợ là Kiếm Tiên, bằng không khó khiến mấy vị chân nhân cung cung kính kính.

Môn Đương Kim…

Khai…

Tu sĩ Tử Phủ thượng thủ lần lượt đến đầy, đều hướng Thượng Nguyên chân nhân thị ý chắp tay, mới ngồi xuống. Ngoài Thượng Nguyên chân nhân Tu Việt tông, còn lại đều mang theo đệ tử Trúc Cơ. Lý Thông Nha nhìn kỹ, trừ vị trí ba tông bảy môn, còn có mấy tiên tộc Tử Phủ.

Thanh Trì tông, Bộ Tử chân nhân đến!

Chân nhân Thanh Trì tông vừa đến, hướng thượng thủ tịch vị đã đầy. Tiêu Sơ Đình tươi cười chắp tay, nói mấy câu xã giao, thế là tiên nhạc mi mi, một phái an dật thái bình cảnh sắc.

Lý Thông Nha ngẩng đầu nhìn một hồi, trong đám người tịch vị Tử Yên môn thấy dung mạo quen thuộc. Người đó một tay vuốt râu, đang uống rượu mỹ mỹ, tay cầm đũa ngọc trong đĩa lật lên chọn xuống, hầm hậm khúc điệu gì đó.

Thằng cha này, hiện nay lại sống thoải mái!

Lý Thông Nha vừa giận vừa buồn cười, bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn hắn ngồi dưới chân nhân Tử Yên môn, hiện nay cũng nên Trúc Cơ rồi, bất đắc dĩ lắc đầu, thầm nghĩ:

Chỉ là hiện nay không tiện lắm, xem có thể tìm cơ hội hỏi một chút. Linh Nham Tử nói đem linh thạch gửi đến nhà ta, nhiều năm không động tĩnh, hiện nay lại vui vẻ.

Người này tự nhiên là tu sĩ Tử Yên môn Linh Nham Tử năm xưa trong truy đuổi đến núi Lê Kính. Lý Thông Nha cùng hắn hợp kế diệt hai tu sĩ Trường Tiêu môn, nhưng còn lại hai túi trữ vật đã thi pháp không chỗ dùng, bèn để thằng cha này mang về đổi linh thạch, nói sẽ gửi về.

Lý Thông Nha vốn không nghĩ thằng cha này có thể tự mình gửi đến, quả nhiên đi hơn mười năm, Lý Thông Nha sợi tóc cũng chưa thấy. Hiện nay thấy người này, bèn nghĩ hỏi một chút.

Chỉ sợ lão gia hỏa này nợ, chỉ hỏi một chút, nếu không thành, coi như đánh trôi sông!

Từ Công Minh cưỡi ngựa trên sơn đạo, vừa mới mưa xuống, dưới đất lầy lội, móng ngựa dưới mặt đất nổ tung bùn hoa, tiếng nước tí tách và tiếng gió biến điệu trong rừng truyền tới, khiến hắn hơi nhíu mày.

Hắn hiện nay đã là tu vi Thái Tức tầng bốn, chạy nhanh hơn con ngựa này nhiều. Nhưng người luôn lười biếng, thành tiên cũng không ngoại lệ, để hắn mưa trời tự đi, còn không bằng trốn trong nhà không ra.

Từ Công Minh hiện nay đã hơn ba mươi tuổi. Lão gia Từ năm ngoái qua đời, trên núi phái một người đến điếu tang. Lão gia Từ dù sao là con của Từ tam, chỗ Lý Huyền Tuyên và Lý Huyền Phong vẫn còn tình diện.

Từ Công Minh gật đầu lia lịa cảm tạ, đưa sứ giả về, cảm kích hết cũng một trận bi lương. Điều này đại biểu ân tình giữa Từ gia và chủ gia lại mỏng thêm một phần. Hắn lo tang sự, vội vã đến chư trấn Hoa Thiên nhậm chức, đi gặp người đại diện lợi ích Điền thị ở chư trấn Hoa Thiên — Điền Trọng Thanh.

Đến một chỗ, trước đi bái phỏng người trì sự của chủ gia. Từ Công Minh phi ngựa không ngừng hướng về tiểu viện sau trấn này, tới gặp Điền Trọng Thanh.

Từ Công Minh trở mình xuống ngựa, tự có tiểu bộc tiến lên đón dây, dắt ngựa xuống. Từ Công Minh khẽ gõ cửa, đối đồng tử cửa đi lên nói:

Xin báo đại nhân, cố hữu Từ Công Minh đến thăm.

Từ gia và Điền gia đều là nguyên lão Lê Kính trấn, lão trạch hai nhà gần nhau, Từ Công Minh nhỏ cùng Điền Trọng Thanh từng chơi đùa, sau nhiều năm chia ly, cũng không nhận rõ. Từ mấy năm trước gặp một mặt, lại nhiều lần cùng làm việc, quan hệ hai người coi như không tệ.

Chỉ nghe phòng môn kêu rắc một tiếng, đi ra một thanh niên tuấn lãng, thắt lưng đeo kiếm, tiến lên một bước, vui mừng nói:

Mấy tháng chưa gặp Công Minh!

Từ Công Minh ha ha cười, khách khí khí vào trong viện. Điền Trọng Thanh đóng cửa viện, để bộc phụng lên trà, cùng hắn hàn huyên một hồi. Từ Công Minh tính nhẩm, chúc mừng nói:

Chúc mừng Trọng Thanh huynh! Vị tu sĩ Luyện Khí thứ hai ngoại tính, xem ra là rơi vào nhà ngươi!

Điền Trọng Thanh ha ha cười, vị tu sĩ Thái Tức đỉnh phong Điền thị mấy hôm trước lên núi Lê Kính, được chủ gia ban xuống đan dược, đã đi núi Hoa Thiên bế quan. Hắn biết Từ Công Minh chúc mừng việc này, cười nói:

Việc này toàn nhờ chủ gia hậu đãi, ngã đẳng trong lòng cảm kích bất tận, muốn chúc mừng cũng là chúc mừng chủ gia.

Rồi chính sắc, đáp:

Tộc thúc của ta đã hơn năm mươi tuổi, là năm xưa từ nông hộ lớn tuổi tái kiểm tra cốt tìm ra. Thiên tư hắn rất tốt, chỉ tiếc tu luyện quá muộn, trắng trợn lỡ thời cơ tốt nhất, hiện nay chỉ có thể liều một phen Luyện Khí, thành là tốt nhất, nếu không thành, vậy chỉ có thể thành tạp khí tu sĩ.

Từ Công Minh hơi gật đầu, Lý Thu Dương đột phá thất bại, Lý gia mấy tháng trước mới ban bố quy củ mới, để mọi người biết tin tức Luyện Khí và tạp khí. Hắn trước chúc mừng mấy tiếng, nói mấy câu cát lợi.

Điền Trọng Thanh lần lượt đáp, mới thấp giọng nói:

Công Minh huynh lần này đến… tộc trung có phái phó?

Làm gì có phái phó? Ta chỉ là ngoại phóng đến chư trấn Hoa Thiên. Dù sao tu sĩ Lê Kính trấn hiện nay nhiều, linh khí không như trước dồi dào, tu luyện cũng không được lợi. Mấy lão gia hỏa kia không hy vọng Luyện Khí, ăn chờ chết vô sở vị, ta lại không thể ở đó phí hoài.

Từ Công Minh tiếp trà, nhấp một ngụm, mới tiếp tục nói:

Mấy tháng trước lão gia ta qua đời, lão nhân gia đó cùng trên núi còn có tình phận, liền có người xuống điếu tang. Ta đề việc này lên, liền tìm cơ hội được thả ra.

Nguyên lai như thế!

Điền Trọng Thanh gật đầu, nhướng mày, chắp tay nói:

Xin huynh đệ tiết ai.

Từ Công Minh vẫy tay, trên mặt thêm mấy phần khổ sắc, đáp:

Di trạch tiền nhân coi như dùng hết. Từ gia hiện nay chỉ một mình ta là tu sĩ, nếu ta không thành Luyện Khí, sợ phải gia đạo trung lạc, cùng bình dân hàn môn không khác.

Điền Trọng Thanh hơi ngưng lại. Điền thị của hắn hiện tại trong trị hạ Lý gia coi như thực lực thịnh nhất, tự nhiên chưa từng có phiền não như vậy, đành an ủy thở dài, đáp:

Công Minh huynh thiên tư trác tuyệt, Luyện Khí tự nhiên là không có vấn đề.

Không nhắc việc này còn tốt, Từ Công Minh nghe bốn chữ thiên tư trác tuyệt cảm thấy đặc biệt mỉa mai, hề hề cười, mặt mang khổ sắc, đáp:

Trọng Thanh huynh lâu ở Hoa Thiên, sợ tin tức không linh thông. Nếu biết tin tức tộc trung, sợ không nói ra lời thiên tư trác tuyệt!

Huynh đệ hà xuất thử ngôn?

Điền Trọng Thanh lập tức ngây người, không nhịn nổi hỏi. Từ Công Minh thấy vậy nhướng mày, buông chén xuống, tươi cười nói:

Huynh đệ hãy đoán, hai vị chủ gia kia hiện là tu vi gì?

Hai vị đó?

Điền Trọng Thanh hơi trầm tư, biết Từ Công Minh chỉ Lý Uyên Giao và Lý Thanh Hồng, cười nói:

Vị kia ta không biết, tốc độ tu luyện của Giao thiếu gia ta đã thấy, có phải Thái Tức tầng bốn?

Thái Tức tầng bốn?

Từ Công Minh lãnh tiếu, đáp:

Đều tu thành Ngọc Kinh luân, thành tựu Thái Tức tầng năm rồi!

Cái gì?!

Điền Trọng Thanh lập tức trong miệng một trận đắng, phải biết trong Điền thị thiên tư của hắn cao nhất, hiện nay lại chỉ Thái Tức tầng bốn, Lý Thanh Hồng và Lý Uyên Giao mới mười bảy mười tám tuổi, đã đạt Thái Tức tầng năm, lập tức thở dài:

Thật là si trưởng hơn mười năm!

Từ Công Minh cũng thở dài không nói. Hai người đều một trận mặc nhiên, trong viện chỉ còn thu phong tiêu sắt, mưa lộ thanh điểm điểm. Từ Công Minh uống hai ngụm trà lớn, mới thấp giọng nói:

Huyết thống Trúc Cơ lại quý trọng đến thế? Ba đời đều Luyện Khí, thật khiến ngã đố ghen tị.

Luyện Khí?

Lúc này đến lượt Điền Trọng Thanh lãnh tiếu, cắt ngang nói, thấp giọng:

Lão tổ đã nhiều năm không xuất quan, nói không chừng đã luyện hóa sáu luân, đột phá Trúc Cơ, trùng chú thế gia rồi!

Từ Công Minh sợ hãi giật mình, tĩnh tâm suy nghĩ kỹ, càng thêm cảm thấy có khả năng, nhưng không hoàn toàn đồng ý, chỉ đáp:

Mới chỉ ba bốn năm thời gian, Trúc Cơ chín chết một sống, lão tổ phần lớn đang bế quan đột phá Trúc Cơ, đang thời điểm mấu chốt. Đến thành hay không, còn chưa biết.

Hai người nói đến đề tài này, trong khoảnh khắc không hẹn mà cùng im lặng, uống trà che giấu sự khó xử và sợ hãi. Đủ hơn mười hơi thở, Điền Trọng Thanh mới bình phục tâm tình, nghi hoặc nói:

Chỉ là tốc độ tu luyện này thật đáng kinh ngạc. Uất gia và Phí gia cũng là thế gia Trúc Cơ, nhưng ta nghe nói nhà đó cũng chỉ ra một thiên tài Uất Mộ Tiên, trừ đệ tử tiên tông đó, Uất Mộ Kiếm và Uất Mộ Cao Luyện Khí cũng hai mươi gần ba mươi tuổi.

Điền thị ra ba đời linh khiếu tử, các phương diện tin tức cũng thu thập nhiều, trên núi dưới núi đều có quan hệ. Lời nói của Điền Trọng Thanh thật khiến Từ Công Minh mở rộng tầm mắt, gật đầu lia lịa, đáp:

Bảy tuổi bắt đầu tu luyện, mười bảy tuổi cũng chỉ tu luyện mười năm, hai năm một luân…

Hai người đối thị một cái. Điền Trọng Thanh thấp giọng nói:

Ta cũng từng đến núi Lê Kính, linh mạch còn không bằng núi Hoa Thiên. Khoảng cách giữa cảnh giới Thái Tức không nên lớn như vậy.

Điền Trọng Thanh ngừng một chút, giơ tay trái, mắt thanh niên càng thêm minh lượng, ấn xuống ngón tay, trầm thanh nói:

Thiên phú.

Đan dược.

Linh khí.

Hai người đều giật mình. Từ Công Minh há miệng, như kẻ trộm cúi đầu. Điền Trọng Thanh cũng từ từ mở miệng, hai người đồng thanh nói:

Công pháp!