Chương 418: Trấn và Thương.

Ngươi lão lão cái đồ gặp ôn dịch!

Mâu Đà chửi một câu, cuối cùng cũng không cãi nổi, lại vận kim quang bấm quyết. Trong chốc lát, ánh đỏ trên mặt hắn yếu đi một tầng, một hồi mới có kết quả, bất mãn nói:

Không tính được người này, sao có thể ở Đông Hải?!

Khuôn mặt đỏ rực dữ tợn, mũi chảy hai dòng máu, Mâu Đà lấy tay lau, nghiến răng:

Ngươi tiểu quỷ đa nghi, lại làm hỏng tu vi của ta, về phải bồi thường cho ta!

Tư Đồ Mạt đã chìm trong suy nghĩ, không để ý, lòng đầy nghi ngờ:

Sao có thể… Khổng Đình Vân chẳng lẽ thật sự sơ suất? Huyền Nhạc môn chỉ còn một hai Trúc Cơ ở trong môn, theo lý nàng có thể yên ổn đi, viện trợ tất không chỉ một Trúc Cơ…

Mâu Đà gọi hắn ba tiếng mới khiến Tư Đồ Mạt tỉnh, chỉ lẩm bẩm:

Mâu Đà, trong đó e có trá, ngươi ta lùi trăm dặm, chờ cơ mà động, cùng Kim Đâu đảo chiếu ứng, vạn nhất có chuyện, cũng dễ thoái lui.

Ê ê ê…

Mâu Đà mắng:

Đó cách Nhạc Châu đảo chẳng xa, Khổng Đình Vân cũng dễ thoát! Ngươi làm cái gì vậy!

Thấy Tư Đồ Mạt kiên quyết, Mâu Đà đành hậm hực:

Các ngươi Nam phương tiên đạo đều là cá rùa không gan, suốt ngày đa nghi…

Một hàng người nhà họ Lý theo dòng mà đến, gần mới dừng, mấy người phá nước mà ra. Lý Uyên Giao thu pháp, nhìn xa.

Nước biển nơi này dần hóa màu biếc nhạt, đá ngầm đỏ thẫm dưới đáy, sắt tinh phong phú, từ cao nhìn xuống, xanh đỏ một mảnh, nên gọi.

Khổng Đình Vân cũng nhìn cảnh đẹp, giải thích:

Hai ngàn năm trước biển này gọi Quần Di. Sau hợp thủy chân ly con thứ tám bị bắt ở đây, long tộc lấy tội giết mẹ trói dưới vách sâu, dựng chín cột hàn thiết, đóng chết ở đáy, chém xác, cho quần yêu nuốt.

Thế là nước biển một đêm hóa biếc, yêu vật trong biển cũng biến đổi, thành hình dạng nay.

Nàng mỉm cười, nói tiếp:

Chân ly chín con, lục hợp tam, nay chỉ còn hai con còn tung hoành, những con khác đều chết đạo tiêu.

Có người nói, long tộc làm vậy để cho kim tính tán khắp, khiến khó tụ lại, chỉ biến thành các loại yêu tà.

Lý Uyên Giao nghĩ một lát, hỏi:

Vì sao… long tộc không tự chia, thành tựu một Kim Đan…

Khổng Đình Vân踏 mây, thấp giọng:

Chân ly nuốt mà chết, oán thù không hóa giải, đến nay còn long tộc nuốt, mà con thứ tám chính là một羽蛇!

Chân nhân nhà ta đoán, e sợ có con long nuốt kim tính, lập tức mọc lông, hóa thành kẻ thù!

Không Hành niệm một tiếng, nói nhỏ:

và long tộc vốn cùng nguồn, chỉ khác tu và hợp thủy, lại giết nhau, thật tội nghiệt.

Lý Uyên Giao trầm ngâm, hiểu thêm về Kim Đan, nghĩ:

Kim Đan… rốt cuộc là được kim tính thì thành Kim Đan, hay được quả vị thì thành…

Khổng Đình Vân lại nói, nghiêm giọng:

Có một việc phải nhờ chư vị đạo hữu.

Này Tư Đồ Mạt gian trá, lại có một Triệu Thích pháp sư trợ giúp. Ta đi vài tháng, hắn tất biết, nhất định sẽ phục kích trên đường về. Xin chư vị đạo hữu cách xa ta, ẩn khí tức…

Lý Uyên Giao lập tức hiểu, mừng thầm:

Quả nhiên sau lưng có một Thích tu!

Biết hắn chỉ có một Thích tu chứ không phải Tử Phủ, Lý Uyên Giao nhẹ nhõm, liền nói:

Ta có pháp khí ẩn thân, chi bằng để Không Hành cùng muội ta theo xa, ta ẩn bên cạnh đạo hữu, cũng dễ cùng ngăn hai người, phòng họ chạy.

Được!

Khổng Đình Vân gật đầu khen, Lý Uyên Giao thúc, thân nổi linh vụ, cùng nàng bay đi, để Không Hành và Lý Thanh Hồng lại.

Không Hành cùng nàng riêng, hơi ngượng, cúi đầu niệm, Lý Thanh Hồng không để ý, chỉ nhìn biển xanh đỏ vô biên, lòng thoáng nghĩ:

Cảnh đẹp thế này, nếu đại phụ cũng thấy thì hay.

Lý Uyên Giao cùng Khổng Đình Vân cưỡi gió, nàng không nói, nhưng biết hắn theo bên, rất thong dong, một đường nhanh chóng, dần vào sâu, hơi nghi:

Hắn thận trọng thế, nếu bay thêm, e đánh nhau cũng khó bắt được.

Đang nghĩ, dưới chân đá ngầm lóe kim quang, mặt biển hiện một luồng sáng vàng, Tư Đồ Mạt phá biển mà lên, nheo mắt nhìn nàng.

Biển chỉ có thủy mạch vận hành, mênh mông, không chỗ cắm cờ trận, không linh cơ địa mạch đặt chân, hiếm có trận pháp vận hành trên biển. Tư Đồ Mạt dù có bảo trận cũng chưa bày.

Khổng Đình Vân giả vờ biến sắc, mỉa:

Nơi này gần hai đảo! Ngươi tưởng khách khanh trên đảo đều mù sao?

Biển rộng, hai người đều là tiên môn dòng chính, không cho đối phương cơ hội độn pháp, đánh dữ dội đủ phân sinh tử, vốn không cần đại trận. Nhưng gần hai đảo, nàng không sợ cũng hợp lý.

Tư Đồ Mạt nhìn nàng vài lần, như phân biệt gì đó, thấp giọng:

Đạo hữu… gan lớn thật. Ta không cần giết ngươi, chỉ khiến ngươi trọng thương…

Miệng nói, tay đã lén bấm pháp, sáu đạo biến hóa, ngón cái định, ba ngón hợp, lòng bàn tay hiện kim đao.

Là pháp thuật đó!

Lý Uyên Giao từng chịu thiệt, đã âm thầm đặt tay lên kiếm. Dưới biển phá ra, một hòa thượng cơ bắp, đầu trọc đỏ rực, hai tay cầm côn, bổ xuống.

Khổng Đình Vân không hoảng, vỗ túi trữ vật, bay ra một ngọn kim sơn, trấn áp hòa thượng. Hòa thượng thân thể kim cang, không sợ, cười lạnh đưa tay đỡ.

Ai ngờ vừa chạm kim sơn, Mâu Đà lưỡi tê, mặt chỉ còn bốn quan, môi biến mất, nhân trung trơn láng, lòng kinh hãi. Khổng Đình Vân cười lạnh:

Kim sơn này chờ ngươi lâu rồi!

Nói rồi弹 ra một ngọc châu, sáng rực, kim đao, pháp thuật Tư Đồ Mạt chậm lại, kim đao rung như chuồn chuồn bị nắm đuôi, run rẩy. Khổng Đình Vân nói:

Ta xem ngươi làm sao trọng thương ta.

Tư Đồ Mạt lần đầu đối mặt nàng, hơi đau đầu:

Nghe nói Huyền Nhạc môn toàn rùa sắt, quả nhiên giỏi thủ. Khổng Đình Vân thân phận bất phàm, pháp khí cái nào cũng lợi hại, khó đối phó.

Quả nhiên, nàng vung tay, lại ném ra đôi móc đen, như hai vầng trăng, bay lượn, công tới, khói biếc bốc.

Tư Đồ Mạt liếc, nhận ra không phải pháp khí thần diệu, gọi ba kim thuẫn, dễ dàng chặn. Kim đ