Chương 460: Đại Điện Lục Đài.

Lý Uyên Giao lúc này coi như là lần đầu tiên thực sự nhìn thấy 【Thái Âm Nguyệt Hoa】 ở bên ngoài, được đựng trong chiếc bình cổ bằng ngọc mạ bạc khắc đầy cổ phù, chuyên môn dùng ngọc đài cúng tế lên, lại dùng một loại cổ pháp khí bao phủ. Có thể thấy được dẫu ở trong động thiên này, thứ này cũng được đối đãi cực kỳ trịnh trọng.

Trên tòa ngọc đài này khắc đầy các loại trận pháp, trông có vẻ từng được dùng để hỗ trợ tu luyện, hoặc là chiết xuất ra một số thiên địa linh khí cấp thấp hơn, chỉ là những trận pháp này thảy đều đã mất đi hiệu dụng, trở thành những hoa văn trang trí đơn thuần.

Trong mật thất nhà mình, Nguyệt Hoa chảy tràn khắp đất, nhìn quen luồng hào quang trắng như trăng này rồi, bình thường cảm thấy cũng khá ổn, sau khi quen thuộc thì không thấy gì kỳ lạ nữa.

Nay có được sự phô trương này làm nền, chợt thấy nó quý giá hẳn lên, sắc bạc trắng rực rỡ lóa mắt. Lý Uyên Giao còn đỡ, chứ đám người xung quanh tòa ngọc đài dần dần từng kẻ một nhận ra thứ này, bầu không khí đã bắt đầu trở nên kịch liệt.

Giang Nam vốn dĩ từng là đạo tràng của Nguyệt Hoa Nguyên Phủ, mấy tiên tông tiên môn đời đời truyền thừa lại, nhà ai mà chẳng có vài món cổ pháp quyết, phương pháp luyện khí hay thần thông, làm sao còn đến lượt cần hay không cần? Cho dù là cướp được đem về tay Tử Phủ Chân nhân cũng là đại công lao không hề nhỏ.

Đám tu sĩ mắt đã hơi đỏ lên, đều nảy sinh lòng tham lam, kẻ có thể duy trì lý trí chỉ còn lại lèo tèo vài người, mà nói đúng hơn là có thể duy trì lý trí, thì càng giống như căn bản không nhận ra thứ này là gì hơn.

Tên Tuần Ấp Tử dáng người cao gầy, mặc huyền sắc đạo bào kia là người đầu tiên nhận ra vật này, một tay cầm phất trần, tay kia bóp chặt vạt áo, đôi mắt trợn ngược trừng trừng, tưởng như sắp rớt ra khỏi hốc mắt.

Ánh mắt hắn quét qua đám người, trước tiên lên tiếng nói:

Nơi này có sáu người, có bốn người đều là Tam tông Thất môn của Việt quốc ta, thứ này nếu muốn chia, cũng phải rơi vào tay Việt quốc chúng ta, đám tu sĩ hải ngoại các ngươi vẫn là nên mau chóng lui ra!

Ý đồ của hắn rất rõ ràng, Chung Khiêm và nam tử xích bào sắc mặt đều biến đổi. Nam tử xích bào tự nhiên không thể để hắn đắc ý, lạnh cười nói:

Tuần Ấp Tử ngươi định nói năng lập lờ, hòng khuyên lui vài người trước, cái tâm tư nhỏ mọn này mà cũng dám đưa ra bàn dân thiên hạ nói sao? Ta đây cứ thích lật tung cái bàn này đấy!

Hắn ha ha cười một tiếng, chắp tay với năm người xung quanh, quát lớn:

Phải để các vị biết cho rõ, vật này chính là 【Thái Âm Nguyệt Hoa】 đã thất truyền từ lâu! Những thứ như 【Thái Âm Hư Trọc Khí】, 【Đại Nguyệt Hoa Nghi】 trong các thư tịch gần cổ, hay thuộc tính 【Âm Cực】 trong cổ thư, thảy đều ám chỉ vật này!

Tiếng quát của hắn vang tận mây xanh, đủ để khiến khí tức ở mấy đám mây xung quanh đều có sự biến hóa, chỉ sợ mọi người không nhận ra được, lạnh lùng hét lên một tiếng. Nhìn bộ dạng thất thanh mất sắc của đám đông, hắn ha ha đại cười.

Quách Hồng Nhĩ!

Sắc mặt Tuần Ấp Tử đã khó coi đến cực điểm, trầm thấp lẩm bẩm một tiếng. Nam tử hồng bào lại chẳng hề sợ hãi, vỗ vỗ hồng bào thu tấm lệnh bài trong tay vào trong tay áo, tự tại hừ một tiếng, xoay người rời đi:

Các vị cứ việc tranh giành cho tốt, Xích Tiều đảo ta nể mặt mọi người một chút, không cùng các ngươi tranh đoạt nữa!

Câu này vừa thốt ra, Tuần Ấp Tử thực sự là nộ phát xung quan, bị hắn chơi cho một vố đau điếng. Nhìn ánh mắt của mấy người xung quanh, chuyện hôm nay đa phần không thể kết thúc êm đẹp được rồi.

Bầu không khí ngưng đọng vài nhịp thở, lại có một thiếu niên hắc y chắp tay lui xuống:

Thiên tài địa bảo hạng này, chúng ta không có phúc tiêu thụ, cũng không tranh với các vị nữa.

Thì ra là Chung Khiêm kia, thiếu niên từ trước tới nay luôn thấp điệu, thấy thứ này cầm trong tay là vô vàn rắc rối, lại đường đường chính chính từ bỏ, quay đầu cưỡi gió rời đi.

Tuần Ấp Tử nhìn về phía bốn người còn lại, cùng với mấy đạo khí tức thấp thoáng trên không trung, trầm giọng nói:

Các vị nếu chịu lui ra, coi như Tuần Ấp Tử của Trường Tiêu Môn ta nợ các vị một cái nhân tình…

Lời này của hắn không dấy lên nửa điểm gợn sóng, thậm chí không có mấy ai chú ý đến hắn, từng kẻ một đều sa sầm mặt mày nhìn chằm chằm tòa ngọc đài. Tuần Ấp Tử đột nhiên bạo khởi, vươn tay chộp về phía tòa ngọc đài kia.

Ầm đùng!

Gần như có năm sáu kiện pháp khí đồng thời xuất hiện trước mặt hắn, đánh về phía bàn tay đó. Tuần Ấp Tử hiển nhiên đã sớm dự liệu, đánh một chiêu hư ảo, tay kia nhấc phất trần lên, trái lại đánh về phía người bên cạnh.

Ngươi!

Trong nháy mắt, đủ loại pháp quang lưu chuyển trên không trung, không ít người đã trực tiếp động dụng Tiên Cơ, mấy món pháp khí va chạm nhau giữa không trung, phát ra những tiếng nổ vang kịch liệt.

Lý Uyên Giao và Thủ Long Kiển cùng đứng trên không trung, bất động, lặng lẽ quan sát. Thủ Long Kiển nheo mắt nhìn kỹ, linh thức lay động, không ngừng giao lưu với tấm lệnh bài bên hông, tĩnh đợi thời cơ.

Lý Uyên Giao quét mắt sơ qua, thấy Khổng Đình Vân đang động dụng viên ngọc châu kia để chống đỡ pháp quang bay tới xung quanh, lặng lẽ đứng ở rìa chiến trường, tay kia nâng tòa kim sơn nhỏ, dường như đang cân nhắc xem nên rơi xuống đầu ai.

Lão đã từng thấy tòa kim sơn kia của Khổng Đình Vân, quả thực có vài phần quỷ dị, một hơi ép chết Mâu Đà kia, khi không phòng bị uy lực còn lớn hơn, đặc biệt khắc chế những kẻ giỏi sử dụng pháp thuật.

Thủ Long Kiển vác thanh kim chùy dài kia, dường như đã có ý định ra tay, Lý Uyên Giao khẽ nói:

Thủ Long đạo hữu, vị tu sĩ của Huyền Nhạc Môn kia chính là cố hữu của ta, có thể liên thủ đôi chút.

Thủ Long Kiển bừng tỉnh gật đầu, mở miệng nói:

Vậy thì ra tay thôi… Ta nhìn một hồi rồi, cũng chẳng có nhân vật nào quá lợi hại.

Dứt lời, hắn nhấc thanh kim chùy lên, cưỡi gió lao xuống dưới chân.

Thanh kim chùy này của hắn không biết là loại pháp khí gì, rất thon dài, phần đầu chùy chỉ bằng một nửa đầu người bình thường, phần cán càng giống như cán giáo, so với chùy thì giống trường sóc hơn, vung lên rơi xuống.

Người phía dưới mặc bộ kim y, không biết là tu sĩ môn phái nào, vừa nhướng mày liếc thấy thanh kim chùy này thì đại kinh thất sắc:

‘Thủ Long Kiển!’





Hắn lập tức buông pháp thuật trong tay, cũng chẳng quản đối thủ đang giao chiến, vỗ vào miếng ngọc bội bên hông, trên người bay lên những luồng lưu quang, ngưng tụ thành một đạo đại thuẫn.

Thế nhưng chỉ nghe một trận tiếng thủy tinh vỡ vụn, đạo đại thuẫn này đã bị đập cho tan nát, hóa thành phấn bụi biến mất. Thủ Long Kiển nhẹ nhàng như không truy kích đánh tới kẻ này, chưa đầy mười chiêu, kẻ này đã trúng một chùy vào ngực, thổ huyết, bay thẳng vào biển mây, không dám quay đầu mà đi xa.

Lý Uyên Giao nhớ lời Thủ Long Kiển nói lúc trước, không qua đó giúp hắn, mà chỉ vận khởi Huyền Văn linh vụ, chậm rãi tiến sát vào rìa chiến trường.

Lão vừa tiến gần vài bước, nữ tử mặc vũ y màu tương đã cảnh giác quay đầu lại, quát:

Ai?

Lý Uyên Giao hơi lộ ra ngoại hình của Huyền Văn linh vụ, Khổng Đình Vân giật mình, có chút không chắc chắn nói:

Giao huynh?

Là ta.

Khổng Đình Vân nghe lời này, trái tim đang treo lơ lửng mới đặt xuống, vừa mừng vừa kinh ngạc, nói liên tục:

Huynh cũng theo vào đây rồi sao! Ta dù sao cũng có một trợ thủ… Huynh phải cẩn thận… nơi này nguy cơ tứ phía…

Lý Uyên Giao khựng lại giữa không trung, khẽ nói:

Ta cùng một người bạn hái khí trên đảo, không ngờ lầm đường lạc vào đây.

Hóa ra là vậy…

Khổng Đình Vân dứt khoát lùi lại một bước, hơi rời xa chiến trường cùng lão, cùng nhau đứng trên tầng mây nhìn xuống, giải thích một hồi, bấy giờ mới nói:

Vật phẩm ở giữa kia là 【Thái Âm Nguyệt Hoa】, rất khó tranh được, ta chỉ ở đây xem thử, dẫu sao cũng phải biết thứ này rơi vào tay ai.

Nàng cười cười, có chút xảo quyệt nheo nheo mắt, khẽ nói:

Hiện tại không có cơ hội… lát nữa thì chưa chắc đâu.

Lý Uyên Giao hiểu ý của nàng, khẽ gật đầu, hai người trái lại ở trong tầng mây trò chuyện vài câu, cục diện chiến trường bên dưới đã dần rõ ràng.

Tên Tuần Ấp Tử vốn có tu vi thâm hậu nhất, pháp thuật cao nhất trong đám người, vốn đang bị mọi người vây công áp chế, hiềm nỗi nửa đường giết ra một Thủ Long Kiển, đánh thốc qua, trái lại giúp hắn giải vây.

Hiện tại là hai người này vây quanh tòa ngọc đài đối trì, mấy tu sĩ còn lại không cam tâm vẫn đang quanh quẩn ở biển mây xung quanh.

Sắc mặt Tuần Ấp Tử không hề tốt, hắn nhận ra Thủ Long Kiển, càng nhận ra món 【Lục Đinh Tịnh Lệnh】 bên hông hắn, vật này là cổ linh khí thành danh đã nhiều năm, nổi tiếng về việc khắc chế yêu vật, đối phó với tu sĩ cũng chẳng kém cạnh gì.

Thấy Thủ Long Kiển bóp lấy tấm lệnh bài kia, từ đó dẫn ra ngọn lửa xám cuồn cuộn, hơi nóng hừng hực ập vào mặt, đám người trong tầng mây đồng loạt lùi lại một bước, Tuần Ấp Tử chịu mũi sào, mặt mày mồ hôi nhễ nhại.

Tuần Ấp Tử và Thủ Long Kiển có thể dễ dàng bức lui mọi người, chính là nắm thóp được việc không ai muốn bị trọng thương trong động thiên, nhưng nay Thủ Long Kiển lấy ra cổ linh khí, lập tức đến lượt hắn phải kiêng dè.

‘Chi bằng cứ tránh mũi nhọn của hắn trước… đợi đến cuối cùng… có khối quả đắng cho hắn ăn!

Hắn lui ra vài bước, nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng vẫn chậm rãi thoái lui, không ngoài dự đoán của Thủ Long Kiển mà biến mất trong biển mây. Thủ Long Kiển lắc đầu, dùng pháp lực rót vào trong cái màn chắn linh lực màu bạc trắng này.

Theo những con quế thỏ ở mấy góc của màn chắn linh lực màu bạc trắng lần lượt sáng lên, Thủ Long Kiển thi pháp bắt quyết, cái màn chắn này nhanh chóng thu nhỏ, rơi vào lòng bàn tay hắn, rồi thu lấy chiếc ngọc bình. Ánh mắt hắn quét qua biển mây một vòng, mọi người lũ lượt lui tản.

Khổng Đình Vân liếc nhìn hắn một cái, nhanh chóng hiểu ra, hỏi:

Thủ Long Kiển này là hảo hữu của huynh sao?

Có chút giao tình.

Lý Uyên Giao gật đầu đáp, Khổng Đình Vân tỏ ra có chút lo lắng, âm thầm nhắc một câu:

Người này thực lực rất mạnh, đa phần trong số những tu sĩ Trúc Cơ tại động thiên này đều là hạng danh liệt tiền bối, huynh tự mình biết chừng mực… cẩn thận một chút là được.

Hai người nhìn hắn thu lấy bảo vật, trong mắt Thủ Long Kiển pháp quang lóe lên một cái, liền tìm thấy hai người trong biển mây, nhanh chóng cưỡi gió bay tới. Gặp Khổng Đình Vân, hắn chỉ nhàn nhạt nói:

Kiến qua đạo hữu.

Khổng Đình Vân đáp lễ, Thủ Long Kiển nhìn về phía Lý Uyên Giao, so sánh ra thì ngữ khí tốt hơn nhiều:

Tiền bối, chúng ta mau chóng tiến vào trong dãy núi đi… muộn chút nữa càng không tìm thấy món gì tốt đâu.

Ba người Lý Huyền Phong rời khỏi viện tử này, một đường vận chuyển thân pháp lên núi. Những động phủ nhìn thấy đều trống rỗng, hiển nhiên đám tu sĩ này ai nấy đều đã thăm dò các viện lạc nơi mình dừng chân, lũ lượt kéo nhau lên đỉnh núi.

Ba người đi thẳng về phía trước, bấy giờ mới thấy hơn mười người đứng trước đại điện trên đỉnh núi, ai nấy đều nhìn chằm chằm vào trận pháp trên điện, không một ai lên tiếng.

Lý Huyền Phong hơi nheo mắt, nhanh chóng tìm thấy một bóng hình kim bào trong đám người kia, gương mặt tuấn tú, đang chắp tay đứng đó, sau lưng cắm hai thanh trường đao, toàn thân hỏa diễm đen kịt xoay quanh.

Lão đi theo Tư Đồ Thân đến đây, tự nhiên là tụ lại một chỗ, không hề kinh ngạc, ánh mắt cũng không dừng lại trên người hắn quá lâu để tránh gây chú ý, mà nhìn về phía đại điện này.

Đại điện lấy hai màu xanh trắng làm chủ đạo, được xây dựng rất hùng vĩ, mặt đất đều được lát bằng gạch đá như bạch ngọc, khắc họa những hoa văn đơn giản. Hai bên sừng sững mấy cột ngọc khổng lồ, phía trên cùng đặt một tiên tọa, hai bên dựng sáu tòa ngọc đài.

Sáu tòa ngọc đài này mỗi tòa đặt một chiếc ngọc hạp, có năm chiếc đang tĩnh lặng đặt trên ngọc đài, thấp thoáng tỏa sáng, duy chỉ có tòa ngọc đài cuối cùng là có chút kỳ lạ.

Bên cạnh tòa ngọc đài này lại có hai người. Một người ngồi xếp bằng, sắc mặt hơi ửng hồng, một tay chống lên đầu gối, tay kia ấn trước ngực, một thanh trường kiếm sáng loáng đang xuyên qua lồng ngực hắn, thấu ra tận sau lưng.

Người còn lại quỳ trước ngọc đài, tay trái làm tư thế chộp lấy, tay phải chống trên mặt đất, chiếc ngọc hạp trên tòa ngọc đài kia đã rơi xuống mặt đất, mở ra một góc nhỏ, lặng lẽ để ngỏ.

Gương mặt hai người này sống động như thật, thậm chí còn hơi ửng hồng, dường như vừa mới dịu lại sau trận đánh giết kịch liệt vừa rồi. Thời gian trong đại điện như bị ngưng đọng vào khoảnh khắc đó, có thể tiếp tục trôi đi bất cứ lúc nào.

Mà từ góc độ của Lý Huyền Phong vừa vặn có thể nhìn thấy chiếc ngọc hạp này, bên trong đã trống rỗng, chỉ còn lại một cái rãnh hình vòng tròn. Cái rãnh to chừng ngón tay út, có thể thấy được vốn dĩ bên trong nên là một kiện pháp bảo hình vòng tròn.

Ở chính giữa đại điện này đặt một chiếc đại chung, hiện ra màu đồng, bên trên khắc hai đạo hoa văn quái dị, lặng lẽ treo lơ lửng giữa tâm điện.

Dưới chiếc đại chung này đặt sáu cái bồ đoàn ngang dọc, chỉnh tề. Trên bồ đoàn đè lên rất nhiều thứ, đa số là những cuốn cổ tịch mới lật xem được một nửa, còn có một số pháp khí tùy thân nhỏ nhắn tinh xảo.

Những thứ này hoặc đè trên bồ đoàn, hoặc bày bên cạnh bồ đoàn, tuy số lượng không ít nhưng lại không hề có vẻ lộn xộn.

Trận pháp trong đại điện này hốt minh hốt ám, mọi người đứng trước điện, nhưng không một ai dám sải bước vào trong, thảy đều đứng nhìn chằm chằm trước điện, ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, đều đang đợi người khác thăm dò.

Lâm Trầm Thắng liếc nhìn một cái, giọng rất khẽ, dùng pháp lực truyền âm nói:

Hai người trong đại điện kia… đạo hữu có biết chăng?

Lý Huyền Phong nheo mắt nhìn, chỉ cảm thấy y phục trên người kẻ bị trúng kiếm kia khá quen thuộc, suy xét kỹ lại, có nét tương tự với y phục Thanh Trì, nhưng lại không hoàn toàn giống hệt.

Tất Ngọc Trang ở bên cạnh khẽ nói:

Đó chẳng phải là… Dư Tu Hiền? Hình như là đại sư huynh của Nguyên Ô Phong năm đó?

Là hắn…

Lâm Trầm Thắng cẩn thận nhận diện một hồi, khẽ nói:

Năm đó Dư Tu Hiền bị Quách Ách giết chết, Nguyên Ô còn đến Đông Hải hùng hổ làm loạn một trận, khiến Quách Thần Thông phải một phen tạ lỗi… Không ngờ quả thực chết ở trong biển, lại còn là trong động thiên này!

Hai người trò chuyện một hồi, nhìn sang thi thể tu sĩ còn lại, nhất thời không nhận ra người này là ai, đành phải thôi. Lại thấy từ đằng xa bay lên một đạo lưu quang màu vàng, thuận theo con đường màu bích lục đi lên, cũng rơi xuống trước điện.

Luồng kim quang này chậm rãi dừng lại, hiện ra hai bóng hình. Một người sắc mặt trầm mặc, mặc một bộ đạo bào màu đen vàng , tay cầm trường kích, là tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, ngơ ngác nhìn bóng hình trong đại điện kia, đạo bào trên người lại có đến bảy phần tương tự với hài cốt trong điện.

Người còn lại cũng là tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, mặc một bộ bạch y, khí chất xuất trần, trong tay ôm một thanh pháp kiếm, bên hông buộc một miếng ngọc khấu trong suốt lấp lánh, tóc đen xõa tung, ánh mắt đạm mạc, nhìn lên nhìn xuống đại trận.

Hai người Lâm Trầm Thắng nhìn người mặc đạo bào hắc kim, trong lòng càng thêm chắc chắn, khẽ nói:

Đây là Đường Nhiếp Đô của Nguyên Ô Phong! Nhìn kiểu quần áo của hắn, người bên trong nhất định là Dư Tu Hiền rồi… Còn vị nam tử bạch y này… trái lại chưa từng thấy qua.

Lý Huyền Phong không nói một lời, ánh mắt như vô ý lướt qua miếng ngọc khấu bên hông nam tử bạch y, trong lòng thầm nói:

‘Úc Mộ Tiên…’