Chương 540: Ly biệt.

Lý Hi Tuấn nghe mà trong lòng phát lạnh. Chỉ riêng một cái lệnh chỉ sai phái này xuống, gần như muốn dọn sạch cả Lý gia. Tính toán kỹ lại, số người này bị kẹt chết cứng, vừa vặn chiếm đến bảy thành nhân thủ của nhà mình.

Gần như ngay lập tức, hắn biểu lộ sự bất mãn, thất thanh nói:

Cái gì?!

Triệu Đình Quy chỉ có thể cười khổ. Lý Hi Tuấn liền thu liễm lại, nhẹ giọng nói:

Hi Tuấn thất lễ rồi.

Triệu Đình Quy xua tay lia lịa, có chút áy náy. Hắn vốn không muốn đắc tội Lý gia, nhưng ngặt nỗi số người này đều phải dẫn đi, chuyện liên quan đến thân gia tính mạng, dù là nhân tình hay mặt mũi gì thì Triệu Đình Quy rốt cuộc cũng không thể nhượng bộ, chỉ lặng lẽ uống trà.

Thái độ của hắn đã bày ra đó, Lý Hi Tuấn chỉ đành tự mình mở lời:

Bẩm thượng sứ… vạn lần không có đạo lý như vậy… Các thế gia thông thường không đến mức bị rút điều như thế. Nhà ta tọa trấn hồ Vọng Nguyệt, lại trực diện xung kích, là bình chướng cho Thanh Trì… mong ngài chiếu cố cho nhiều…

Triệu Đình Quy tuy là đại sư huynh đỉnh Nguyệt Hồ, nhưng lại xuất thân từ một gia tộc phàm nhân hàn môn, nhờ cơ duyên xảo hợp mới được Ninh Uyển thu làm đồ đệ.

Nay tuy là người ủng hộ Ninh gia, không sợ các thế gia tầm thường, nhưng đối mặt với Lý gia hắn cũng có chút sợ hãi, chỉ nói:

Đình Quy cũng là phụng mệnh hành sự……

Hai người giằng co một hồi. Lý Hi Tuấn tuy không biết đỉnh núi nào sẽ tới, nhưng hắn đã sớm tìm hiểu trước về những đỉnh núi có khả năng, nhận ra Triệu Đình Quy này, nhận thấy đối phương có chút trù trừ, chắc hẳn còn có dư địa:

‘Người này xuất thân bần hàn, hoàn toàn dựa vào thiên phú và tính cách mà được Ninh Uyển coi trọng, khéo léo đưa đẩy, tính cách còn có phần lương thiện, chi bằng tạo chút áp lực… hoặc có chỗ xoay xở.’

Hắn dần im lặng. Triệu Đình Quy suy tính một lát, cuối cùng nghiến răng nói:

Hai nhà dù sao cũng tình thâm nghĩa dày… Đình Quy cũng nói thẳng luôn… có hai yêu cầu…

Hắn trầm giọng:

Đích hệ của quý tộc, đặc biệt là đích hệ cùng lứa với Hi Tuấn đạo hữu… tốt nhất có thể cùng đi……

Lời này vừa thốt ra, Lý Hi Tuấn đã hiểu ngay:

‘Hóa ra là đánh bàn tính này……’

Tâm tư của Triệu Đình Quy nằm ở đây: chỉ cần đích hệ mấu chốt của Lý gia đi cùng, một khi trên chiến trường có chuyện gì, người Lý gia nhất định sẽ cứu. Nhóm Lý Huyền Phong, Lý Hi Trị ở lân cận dù không thuộc quyền quản lý của đỉnh Nguyệt Hồ cũng tuyệt đối không thể khoanh tay đứng nhìn.

Một khi hai người đó bị kéo vào, tình hình nếu càng nguy cấp, thậm chí có thể lôi kéo cả Dương gia, Tiêu gia tới cứu…

Lý Hi Tuấn nhìn thấu đáo, trong lòng khẽ thở dài. Nếu Triệu Đình Quy này đã có chuẩn bị mà đến, ý tứ càng rõ ràng hơn:

‘Xem ra là muốn Nguyệt Tương cùng đi……’

Lý Nguyệt Tương là em gái ruột của Lý Hi Trị, chuyện nhà họ Viên năm đó càng cho thấy Lý Huyền Phong cũng đặt cô trong lòng. Triệu Đình Quy thầm tính toán để cô đi cùng, đa phần là đã tính chuẩn rồi.

Hắn suy nghĩ một lát, lặng lẽ gật đầu, dặn dò:

Đi mời Nguyệt Tương lên đây.

Thấy hành động của Lý Hi Tuấn, thần sắc Triệu Đình Quy hơi sáng lên, tiếp tục nói:

Còn một việc nữa, nghe nói quý tộc có một vị 【Uyển Lăng Hoa】, có thể vong ưu điếu mệnh… Nếu quý tộc có thể cấp cho sáu vị sư đệ trong đỉnh của ta vật này, Đình Quy vô cùng cảm kích!

Yêu cầu này thì không quá đáng. Lý Hi Tuấn vốn đã để dành cho đích hệ nhà mình, tuy giờ chia ra có chút eo hẹp, nhưng kho dự trữ chống đỡ một hai năm vẫn không thành vấn đề, hắn khẽ gật đầu.

Triệu Đình Quy tỏ ra rất vui mừng, đáp:

Thay mặt các sư đệ trong đỉnh tạ ơn quý tộc!

Tâm trí Lý Hi Tuấn vẫn đặt ở việc sắp xếp người nhà mình. Triệu Đình Quy dừng một chút rồi đáp:

Quay lại việc sắp xếp nhân thủ, nếu quý tộc khó khăn quá thì cũng không vội phái ra nhiều người như thế.

Luyện Khí hậu kỳ bốn người, Luyện Khí trung kỳ bốn người, Luyện Khí sơ kỳ mười chín người, tu sĩ Thai Tức tám mươi người… thế này được không?

Lý Hi Tuấn hiểu đây là kết quả của việc thỏa hiệp hai điều kiện kia, chỉ thở dài:

Tông môn có lệnh hạ xuống, Lý gia tự đương tuân mệnh.

Đang nói chuyện, trước viện có một nữ tử đi vào, mày liễu mắt hạnh, váy trắng bay bổng, bên hông đeo một thanh trường kiếm, dường như vừa tu luyện xong, trên người còn có mấy đạo hỏa diễm kim hồng sắc thoáng qua.

Lý Hi Tuấn nhẹ giọng:

Đây là舍 muội , Lý Nguyệt Tương.

Đây là thượng sứ đỉnh Nguyệt Hồ, tiền bối Triệu Đình Quy.

Triệu Đình Quy liếc nhìn một cái, chắp tay đáp lễ. Lý Hi Tuấn tuy trong lòng đã rõ nhưng vẫn nhìn em gái hỏi:

Nhà ta trấn thủ dưới quyền đỉnh Nguyệt Hồ, nhưng vẫn thiếu một đích hệ đủ sức trấn áp tràng diện… Nguyệt Tương có ý định này không?

Lý Nguyệt Tương chỉ cười nói:

Cứ ở không trong nhà mãi, cuối cùng cũng có cơ hội góp chút sức lực, huynh trưởng cứ việc sắp xếp.

Lý Hi Tuấn để hai người giới thiệu với nhau, rồi cười nói với Triệu Đình Quy:

Thượng sứ chớ có xem thường nữ tử nhà ta, Nguyệt Tương không phải hạng khuê trung nhu nhược, chuyến đi phương Bắc này chắc chắn sẽ giúp ích được nhiều.

Triệu Đình Quy vội vàng ứng lời. Lý Nguyệt Tương nghe xong sắp xếp của hai người, nhu giọng nói:

Con đi xuống điểm đủ nhân thủ ngay đây.

Cô nhanh chóng đi xuống. Triệu Đình Quy nhìn theo bóng lưng cô, nhấp một ngụm trà. Lý Hi Tuấn như có điều suy nghĩ, khẽ nói:

Nguyệt Tương là em út, mấy anh em chúng tôi đều rất mực cưng chiều, phiền thượng sứ trông nom một hai.

Dù sao Lý Nguyệt Tương đi nghĩa là ý tứ đã đến, người Lý gia chắc chắn sẽ ra tay tương trợ. Lý Hi Tuấn tuyệt đối không muốn người này coi Lý Nguyệt Tương như quân cờ, mang theo ý cảnh cáo:

Em gái xin giao phó cho đạo hữu!

Triệu Đình Quy nói:

Hi Tuấn yên tâm… Đình Quy tuyệt không phải hạng tiểu nhân đó. Nếu Nguyệt Tương đạo hữu có chuyện gì, cứ việc tìm ta hỏi tội.

Được, vậy mời thượng sứ cùng xuống, theo tiểu muội tuyển chọn nhân thủ trong tộc.

Triệu Đình Quy gật đầu lui xuống, để lại Lý Hi Tuấn ngồi trong điện. Hắn trầm ngâm một lát, rót đầy chén trà trước mặt, khẽ nói:

Triệu Đình Quy đến nay vẫn độc thân, cũng mới ba mươi chín tuổi… Ninh gia dường như đã hỏi chuyện hôn sự mấy lần, đều bị hắn lấy lý do tu hành là trọng mà từ chối.

Hắn tuyệt không tin cái nhìn đó của Triệu Đình Quy là bị sắc đẹp mê hoặc, cũng không tin một tu sĩ Trúc Cơ trẻ tuổi mà thủ đoạn cao cường, từ hàn môn phàm nhân leo lên thuyền Ninh gia rồi từng bước trở thành thủ đồ đỉnh Nguyệt Hồ lại có thể lưu luyến sắc đẹp trước mặt hắn. Chẳng qua là ám thị mà thôi.

‘Muốn bối cảnh tâm trí, muốn dung mạo thiên phú… em gái mình đúng là phối ngẫu tốt của hắn!’

Đôi mày tuấn tú của hắn xẹt qua một tia lạnh lẽo, nhớ lại ám thị của Triệu Đình Quy, thầm nghĩ:

Gõ núi rung hổ, tiến lui có độ, đến mức một mũi tên trúng ba con nhạn, công tư vẹn cả đôi đường, cũng là một nhân vật. Nhưng mọi chuyện phải xem Nguyệt Tương nghĩ thế nào, đợi cô ấy chung đụng lâu ngày, nhìn rõ diện mục… tự khắc có chừng mực.

Tin tức từ tiên tông đã lan truyền sớm hơn, nội bộ Lý gia cũng nhận được tin. Nay vân thuyền bay đến, mấy vị lãnh tụ vọng tộc xuống núi, tin tức đã rất rõ ràng.

Lý Nguyệt Tương xuống núi gặp Lý Thừa Liêu. Hắn đang bận rộn đến sứt đầu mẻ trán, thấy vị cô cô này cưỡi gió hạ xuống mới vội vàng ra đón.

Tu sĩ Luyện Khí sơ kỳ cần mười chín người, lại cứ phải tu hành chính khí, không được quá kém…

Lý Thừa Liêu xem qua một lượt, dù có điền hết người ngoại tộc vào thì mấy anh em mình cũng phải đi. Chưa nói đến việc phải để lại ít người cho vọng tộc, nếu người phái đi không có mấy ai họ Lý thì e là Triệu Đình Quy cũng không hài lòng.

An Châm Ngôn, Lý Thứ, Trần Mục Phong, Lý Vấn… số Luyện Khí hậu kỳ này coi như đủ…

Lý Minh Cung, Lý……

Hắn viết xong danh sách, Lý Nguyệt Tương xem qua một lượt, sắp xếp rất thỏa đáng. An gia để lại An Tư Nguy, đích hệ nhà mình đều có tham gia. Cô chỉ hỏi:

Những người này đều phái đi rồi, trong tộc còn lại những chiến lực nào?

Trần trưởng lão và mọi người đều ở lại… Còn về thế hệ Thừa, Minh, e là chỉ còn Thừa Hoài, Thừa Nãi đang ở Đông Hải, những người còn lại có chút tu vi đa phần đều phải đi một chuyến.

Lý Nguyệt Tương khẽ đáp lời, gật đầu nói:

Sắp xếp của con không có vấn đề gì, gọi mọi người lại đây đi.

Lý Thừa Liêu gật đầu, lại nghe Lý Nguyệt Tương khẽ nói:

Theo cô thấy… chiến sự phương Bắc tuyệt không dễ dàng. Đợi thời gian lâu hơn, nhất định sẽ còn tăng điều thêm, không vét sạch các nhà là không dừng tay đâu. Con hãy trông nhà cho tốt, đến lúc đó vẫn cần phái người đi.

Lý Thừa Liêu hiểu ý, lấy ra mấy chiếc túi trữ vật, đáp:

Tài nguyên và đan dược đều đã chuẩn bị sẵn ở đây, cô cô cẩn thận.

Hai người đang bàn bạc thì người ngoài điện đã đến đông đủ. Lý Nguyệt Tương vừa ra khỏi trung điện liền thấy Triệu Đình Quy cưỡi gió hạ xuống.

Triệu Đình Quy vừa rời núi Thanh Đỗ, trong lòng đã có suy nghĩ:

‘Lý Hi Trị ta cũng đã gặp qua, chỉ thấy quý nhã khó lời, xứng danh đích hệ thế gia, chưa từng đàm thoại. Nhưng Lý Hi Tuấn này thực sự là một người khó đối phó.’

Triệu Đình Quy ở trong tông gặp người cũng nhiều, Úc Mộ Tiên cũng đã từng thấy qua, trong lòng không khỏi cảm thán, thầm nghĩ:

Hồ Vọng Nguyệt đúng là nơi địa linh nhân kiệt, trước sau đã ra bao nhiêu nhân vật? Sóng gió gần trăm năm qua, phần lớn đều rơi vào nơi này.

Định thần lại nhìn hai người, hắn nói chuyện rất khách khí:

Bái kiến đạo hữu.

Lý Nguyệt Tương cung kính đáp lời. Triệu Đình Quy lập tức nhìn về phía mọi người bên dưới, chỉ vài người thay ra, bổ sung người mới vào, kiểm tra hai lần rồi hỏi:

Quý tộc người tu hành Mộc, Thổ đạo rất ít, trái lại có vài vị lôi tu.

Hắn cười cười, không đợi hai người trả lời, chỉ nói:

Cũng không sao, ta có hai vị sư đệ đều thuộc thuộc tính Mộc, Thổ, có thể bù đắp được, lôi tu trái lại rất hiếm có.

Lý Nguyệt Tương mỉm cười, Triệu Đình Quy không nói thêm nữa, chỉ khẽ bảo:

Vậy thì quyết định như vậy đi, giao danh sách cho ta, trong vòng hai canh giờ này hãy lên thuyền.

Xin hãy để các tử đệ trong tộc được từ biệt người nhà……

Lý Nguyệt Tương quay người nhìn đám người bên dưới. Đa số đều có thần sắc phức tạp, cũng có người nóng lòng muốn thử sức. Lý Nguyệt Tương mở lời:

Chuyến đi này là cửa sinh tử, cũng là cơ duyên. Chư vị hãy từ biệt người thân, một canh giờ sau có mặt trên vân thuyền ở quận Mật Lâm.

Mọi người đồng thanh ứng lời rồi tản đi bốn phía. Lý Nguyệt Tương cũng lên đỉnh núi tế bái cha mẹ, từ biệt huynh trưởng. Lý Hi Tuấn chỉ lấy ra mấy tấm phù lục đưa cho cô, nhẹ giọng:

Phàm việc gì cũng phải lo cho an nguy của mình trước. Huynh đã chào hỏi Triệu Đình Quy rồi, hắn sẽ bảo vệ muội chu toàn.

Triệu Đình Quy ra dấu mời. Lý Nguyệt Tương từ biệt anh trai, cùng hắn đi về phía vân thuyền. Nơi này đã là một mảnh tiếng khóc than, rất hiu quạnh. Chiếc vân thuyền to lớn nhưng không có mấy gương mặt vui vẻ.

Đỉnh Nguyệt Hồ đối với Lý gia thì khách khí, nhưng đối với những tiểu tộc này thì trực tiếp bắt người. Bởi lẽ các gia tộc này nếu cứ hỏi han quanh co từng người một thì đến mai cũng chưa chắc đã tập hợp đủ, trên thuyền lấy đâu ra nhiều nhân thủ thế này.

Lúc này là một mảnh tiếng sụt sùi. Những người này công pháp thô sơ, một đám lão nhân cộng lại còn không gom đủ ba đạo pháp thuật, đi tới phương Bắc gần như là kết cục làm lụng đến chết.

Còn việc giết địch đoạt bảo, chưa nói đến việc có giết được địch không, giết được rồi có đoạt được bảo không, lấy được đồ rồi không biết có giữ lại được mấy thành, chỉ có thể ký thác hy vọng vào việc đỉnh Nguyệt Hồ hành sự chính phái.

Triệu Đình Quy rõ ràng cũng nhìn thấu, cố ý mở lời:

Chư vị đạo hữu, chuyến đi nước Từ này có thể khác với Giang Nam, chớ có cảm thấy chán nản… Nước Từ hiện nay không giống những nơi khác, thực sự là cơ duyên khắp nơi…

Hắn dù sao cũng là người có địa vị cao nhất ở đây, vừa mở miệng, mọi người lập tức nhìn sang. Thấy hắn cười nói:

Nước Từ vốn là vùng đất tranh chấp, linh tuế động phủ vô số, linh phân lại hỗn loạn. Ma, Thích, Tiên tam đạo tranh hùng, đại thế các phái va chạm, trong Thái Hư cũng là một mảnh hỗn loạn. Trong một ngày có mấy loại linh phân thay phiên biến ảo, dẫn động vô số cơ duyên……

Nơi này hiện giờ là Tử Phủ không nhìn thấu, Ma Kha không tính ra, dị tượng khắp nơi. Cửa động thiên hoặc mở hoặc đóng, di tích cổ đại lộ ra rõ rệt… Mưa từ trên trời rơi xuống đều là ngọc thạch, dưới đất là kim thạch lăn lộn… nước Lục Thủy dập dềnh.

Triệu Đình Quy nói một hồi, biểu cảm của mọi người rõ ràng có sự thay đổi, đều lộ ra chút tham dục. Hắn liền cười:

Chư vị đã đến thì đã đến rồi, hà tất phải u mê sa sút? Chi bằng nỗ lực tiến thủ, đánh cược một tia sinh cơ, hứng khứa qua một năm nữa cưỡi gió trở về đã là Trúc Cơ Tử Phủ rồi!

Lý Nguyệt Tương thầm lắc đầu. Nói Trúc Cơ còn có một tia khả năng, chứ bảo đi một chuyến nước Từ mà thành tựu Tử Phủ thì thuần túy là lời nói dối. Thế nhưng bên dưới có không ít người nghe mà động tâm. Những tiểu tu này không biết linh phân là gì, thấp giọng nghi hoặc hỏi han.

Triệu Đình Quy nghe thấy vài câu, giải thích:

Cái gọi là linh phân, chính là xu hướng của linh cơ một vùng. Địa giới hoặc lớn hoặc nhỏ, thường thường phù hợp với một loại biểu tượng Kim tính nào đó, sẽ câu thông với động thiên liên quan hoặc khiến cơ duyên hiện thế… Nơi nào càng hỗn loạn, phạm vi càng nhỏ thì biến hóa càng nhiều……

Như nước giảm lôi tăng, sẽ càng dễ dàng câu thông với một lôi pháp động thiên nào đó. Nước Từ hiện nay là một ngày ba biến, một vùng chín loại, tự nhiên có không ít cơ duyên rơi xuống.

Mọi người nghe xong một trận xôn xao, bàn tán với nhau, có người còn hỏi Kim tính là vật gì. Triệu Đình Quy cảm thấy giải thích tiếp thì không bao giờ dứt, bầu không khí của mọi người cũng đã tốt lên nên ngậm miệng không nói nữa.

Lý Nguyệt Tương quan sát một lát, thấy có mấy thiếu niên thiên phú tu vi cũng tạm được, ánh mắt lấp lánh có thần, lộ vẻ mong đợi.

Thiên thời biến đổi, ai nấy đều mong rồng rắn nổi lên khỏi mặt đất …

Đừng nói là những thiếu niên này, những người có mặt ở đây tuy ai nấy đều bi ai, nhưng trong lòng ai mà không có chút hy vọng? Đều mong mỏi mình hứng khứa là nhân vật chính của thời đại này.

Núi Biên Yến cơ duyên và nguy cơ song hành, ai biết được sẽ nhặt được pháp thuật pháp khí gì, tài nguyên đan dược gì?

Cô chờ một lát, người nhà mình dần đông đủ, vân thuyền cũng chậm rãi chuyển động, núi Thanh Đỗ biến mất trong tầm mắt.

Rất nhanh, cảnh vật dưới chân lướt qua vun vút, cát vàng thôn xóm, đá lớn dữ tợn, xương trắng đầy đồng, pháp quang rực rỡ. Lý Nguyệt Tương mãi đến khi dòng sông lớn hiện ra dưới chân mới có chút cảm giác rời xa quê nhà.

Biên giới.

Quả nhiên như lời Triệu Đình Quy nói, thiên địa trở nên mờ mịt. Sương mù phía Đông ánh vàng rực rỡ như mặt trời chói chang, sương mù phía Nam lại càng nặng nề, phảng phất như âm u không thấy đáy.

‘Các huynh trưởng trong nhà đều muốn cưng chiều ta, không có chỗ để ta nhúng tay vào, nay coi như đã có cơ hội góp sức rồi.’

Cô không cảm thấy sợ hãi, ngược lại còn an tâm hơn nhiều, lặng lẽ nhìn về phương Bắc. Cho đến khi núi Biên Yến hiện ra, thần sắc Lý Nguyệt Tương mới có chút phức tạp:

‘Trên núi hẳn là có một tòa Trấn Hủy Quan……’

Danh tiếng của Trấn Hủy Quan không mấy hiển hách, nay thậm chí đã hóa thành tường đổ vách nát, nhưng trong lòng người Lý gia, nơi đó có thể sánh ngang với Nam Cương. Cô thấp thoáng thấy trong khe núi sương mù trắng xóa, nhìn chằm chằm hồi lâu.