Chương 16: Nghiệp Duyên Thượng.

Lý Trường Hồ chỉ thấy thanh niên ấy vén tấm da thú lên, lóe ra một tia lạnh quang, đôi mắt tàn nhẫn sắc bén như thú dữ không chớp, hả hê mà tàn khốc nhìn thẳng vào mắt Lý Trường Hồ. Tia lạnh ấy nhanh như điện chớp, thẳng thừng chĩa về yết hầu Lý Trường Hồ, y kinh hoàng chỉ kịp lùi một bước, vội vã đưa tay ra đỡ.

Quá nhanh!

Mũi đâm này đã luyện suốt hai mươi hai năm, đã đâm nát bao bó rơm, đã kìm nén bao đêm căm hờn.

Tia lạnh rõ ràng là một vệt bạc sáng như chớp, lại linh hoạt như cá bơi né qua tay đỡ của Lý Trường Hồ, thẳng tắp xuyên vào yết hầu hắn.

Lý Trường Hồ chỉ kịp phát ra vài tiếng rên như máu chảy, ngã nặng xuống đất, đôi mắt mờ đi, mơ hồ nghe thấy xung quanh tiếng la hét và tiếng quát giận.

Đồ thú!!!

Điền Thủ Thủy đứng sau Lý Trường Hồ gào lên như xé ruột xé gan, vóc người hắn không cao bằng Lý Trường Hồ, bị che khuất kín mít, mãi đến khi Lý Trường Hồ ngã xuống mới hiểu chuyện gì đã xảy ra.

Mắt hắn trợn đỏ, gân xanh trên đầu nổi lên từng sợi, vung tay muốn bắt lấy thanh niên kia.

Thanh niên ấy đã trúng đích một chiêu, nhưng bỏ lại con dao găm, lợi dụng lúc mọi người vội vã chạy tới đỡ Lý Trường Hồ để lăn người né tránh bàn tay của Điền Thủ Thủy, như một con linh dương nhanh nhẹn lao vào đám dân tản cư. Điền Thủ Thủy bước vội truy theo, đám dân tản cư như tổ ong bị đập đều tản ra, hắn chỉ kịp thấy thanh niên ấy chui vào đầm lau ven làng, trong nháy mắt đã chạy xa.

Mẹ kiếp.

Điền Thủ Thủy không ngoảnh đầu lại, lần theo dấu vết mà chui vào đầm lau, để lại sau lưng đám dân tản cư hoảng loạn ôm nhau thành một đống.

Đồ chết tiệt! Chó vào làng rồi!

Mọi người dần tỉnh lại, người trung niên bị dân làng ghì chặt vào góc tường, vừa khóc vừa chửi:

Thật không phải việc của tiểu nhân!! Tiểu nhân không quen biết thanh niên đó, hắn là người lạ lén vào đường thôi!

Câm miệng!

Liễu Lâm Phong mặt tái mét mắng lớn, nghiến răng trợn mắt đỡ Lý Trường Hồ nằm dưới đất, liếc một cái đầy căm phẫn về phía người trung niên, một lúc cũng mất hết bình tĩnh.

Nhìn đứa cháu phun bọt máu, đã chẳng còn sống được nữa, đầu óc ông rối như tơ vò: mình phải giải thích thế nào với em gái? Phải nói sao với Lý Mộc Điền? Đứa cháu lại chết trắng tay ngay trước mặt mình! Nhâm Bình An thì ngồi bệt ra đất, con gái Nhâm thị mới gả cho Lý Trường Hồ rồi có thai, Lý Trường Hồ lại chết như vậy, mình nhìn đứa con lớn lên lại chết trước mắt!

Mọi người hoảng loạn, trên mặt đất Lý Trường Hồ chỉ mở mắt nhìn lên trời, cảm nhận dòng máu nóng rịn ở ngực, ý thức dần mờ nhạt.

Chỉ xin lỗi Hạng Bình, sẽ khiến chuyện vui thành chuyện buồn.

Ý thức còn sót lại của Lý Trường Hồ mờ mịt nghĩ vậy, đau đớn và nghẹt thở cuối cùng kéo hắn rơi vào bóng tối vô tận.

Trong hỗn loạn, ở chỗ mọi người không thấy, một tia bạc lặng lẽ từ đan điền của hắn bay lên, kéo theo đuôi như chim non lao về trời, xoay một vòng rồi bay về phía sau viện nhà họ Lý. Không xa đó.

Từ lão Từ khom người run rẩy đứng tại chỗ, nhìn thấy thanh niên kia một nhát đâm vào cổ Lý Trường Hồ, mũi dao thậm chí hơi ló ra ở sau gáy, ông chỉ cảm thấy một luồng khí huyết từ ngực bụng dâng lên đầu, trước mắt tối sầm, suýt nữa ngất đi. Nghiệp duyên a!

Ông già nước mắt tuôn rơi, tay nắm chặt một chuỗi dế cỏ chuẩn bị mang cho Lý Trường Hồ, đau đớn ôm ngực.

Đồ thú………

Từ lão hán thở hồng hộc, lau nước mắt trên mặt, bước vội về phía sau núi, miệng lẩm bẩm:

Lão hán đã chịu khổ mất vợ, nhìn chủ nhà bị diệt, gặp người nhiều hơn cả thứ phân con sói kia thả ra, mày chờ đi! Mày chờ đi! Lão hán sẽ đến gặp mày!

Nhà họ Lý.

Trong miếu tổ, Lục Giang Tiên lặng lẽ thở dài, khi Lý Trường Hồ bị ám sát thì ông đã tỉnh, nhưng đầu làng thật xa, ông bất lực, chỉ có thể nhìn chằm chằm mọi chuyện xảy ra.

Nhìn tia bạc như bướm bay vòng bên gương, chỉ cần ông khẽ niệm, mầm phù này có thể hóa thành tinh hoa thuần khiết nuôi dưỡng thần hồn ông.

Chỉ là Lý Trường Hồ chưa tu thành Huyền Cảnh, phù chủng lợi ích rất nhỏ, Lục Giang Tiên thở dài, pháp quyết đảo ngược, mượn 《Huyền Châu Tế Linh Thuật》 kích hoạt linh thức trong phù chủng này, từng đạo pháp lực được rút ra từ phù chủng hiện lên trong sân, lan tỏa về phía mọi người nhà họ Lý trong sân. Lý Mộc Điền nằm xuống hơn một canh giờ mới mơ màng ngủ, bỗng thấy ánh trăng như nước tràn qua khe cửa sổ và cửa, ngoài cửa sáng như ban ngày, trưởng tử Lý Trường Hồ đang đứng bên giường lặng lẽ nhìn ông.

Có chuyện gì xảy ra?

Lý Mộc Điền giọng khàn hỏi đứa con trưởng.

Lý Trường Hồ mím môi không nói, chăm chú nhìn mặt Lý Mộc Điền, như muốn khắc ghi ông vào lòng.

Khụ khụ khụ.

Lý Mộc Điền ho mấy tiếng mạnh, nhíu mày hỏi:

Trường Hồ, xảy ra chuyện gì?

Lý Trường Hồ lại cúi mình trước cha, lễ phép khấu đầu một cái, nghẹn ngào nói:

Cha bảo trọng………………

Vừa dứt lời, bóng dáng Lý Trường Hồ như cát sỏi bị gió thổi tan, ánh trăng như nước chầm chậm mờ đi, sân sáng như ban ngày cũng tối lại.

Lý Mộc Điền vô cùng bất an, vươn tay nắm lấy, miệng không ngừng gọi.

Con nói đi chứ! Trường Hồ! Lý Trường Hồ!

Ông bừng tỉnh khỏi giường, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa.

Buồng bên.

Tu luyện cũng mơ sao?

Trong buồng bên, Lý Xích Kinh mở mắt, mặt còn vết nước mắt, đứng dậy đi ra ngoài, thấy Lý Thông Nhai đang ngồi bên bàn gỗ.

Thấy em trai ra, Lý Thông Nhai vội lau khô vết nước mắt trên mặt, nặn ra nụ cười hỏi:

Sao vậy?

Lý Xích Kinh chỉ nhìn anh trống rỗng, ngẩng đầu hỏi:

Anh cả đâu?

Anh cả sáng sớm đã bị người thuê gọi đi rồi, có lẽ là có việc trên đồng thôi.

Lý Thông Nhai cười đáp.

Bỗng nghe cửa phòng kẽo kẹt, Lý Mộc Điền đứng ở cửa, mặt đầy lo lắng gọi:

Thông Nhai! Đi gọi anh cả về……………… thôi, ta tự đi.

Lý Mộc Điền vội mang giày, ra sân trước đẩy cánh cổng, không khỏi sững người.

Bên ngoài cổng đông kín dân làng, ai nấy cầm đuốc, nước mắt rơi, dưới bậc đá có ba người quỳ, đặt một vật được phủ bằng vải trắng.

Nhìn vẻ xấu hổ và đau buồn của Điền Thủ Thủy và Nhâm Bình An, Lý Mộc Điền trong lòng bất an đến cực độ. Tay run bước xuống bậc, đẩy Liễu Lâm Phong, người đang khóc đến đỡ, nhẹ nhàng vén tấm vải trắng lên.

Lý Mộc Điền trước mắt tối sầm, suýt ngất, mấy người anh em theo sau cũng sắc mặt lo lắng, Lý Xích Kinh tiến tới nhìn, một tiếng bịch quỳ sụp xuống đất, miệng kêu thảm thiết: Anh!

Vồ lên người Lý Trường Hồ ngửi thử hơi thở, Lý Xích Kinh bỗng ngẩng đầu, nức nở chảy nước mắt nhìn quanh đám dân làng, gầm lên:

Ai! Là ai?! Ai dám?

Tiếng gầm ấy như tiếng hổ gầm, làm mọi người lùi lại vài bước, run rẩy nhìn về phía hắn.