Chương 327: Sự Tất.

Lý Uyên Giao lúc này mới lật tay thu ngọc ấn, liền thấy không xa dấy lên một đạo lưu quang, từ xa đến gần, một nam một nữ đạp phi toa đáp tới gần. Mấy tu sĩ áo xanh vội đạp phi toa dậy, trong tay kết ấn, đồng thanh nói:

Thanh Trì vân thuyền tại thử, lai giả hà nhân?

Người nữ kia đạp phi toa, mày liễu nhíu nhẹ, lại dừng cũng không dừng, vòng qua mấy người. Mấy đệ tử áo xanh trong tay pháp quang tứ xạ, bị mấy đạo phù lục nàng giơ tay phóng ra chặn lại, cúi đầu đáp xuống.

Mấy đệ tử áo xanh này vốn là ngoại môn đệ tử Thanh Trì Tông, bất quá so tạp dịch cao một bậc, đều là Thái Tức tu sĩ, lại để nàng xông vào, từ phi toa nhảy xuống, thở hổn hển đáp bên cạnh Lý Uyên Giao, có chút sốt sắng nói:

Huynh trưởng!

Thanh Hiểu?!

Lý Uyên Giao lập tức trì trệ, đại vi kinh trấn. Nữ tu trước mắt sắc mặt hơi đỏ, bất quá Thái Tức tầng ba, nhưng tay ấn kiếm đứng phía sau hắn, nhìn chằm chằm mấy người trên trường, chính là Lý Thanh Hiểu.

Trong lòng Lý Uyên Giao động, liền minh bạch Lý Thanh Hiểu về giúp trận cho hắn, đại vi cảm động, hơi nổi tức giận, thấp giọng quát:

Sao có thể xung động như vậy?!

Người đàn ông phía sau vội vã bước lên, kéo Lý Thanh Hiểu về phía sau, lúng túng ho một tiếng, thấp giọng nói:

Tiêu gia Tiêu Hiến… gặp qua tiên tông thượng sứ. Nội nhân không hiểu quy củ, nhiều đắc tội, còn vọng kiến lượng, còn vọng kiến lượng…

Vô phương.

Ánh mắt Uất Mộ Tiên trên mặt Lý Thanh Hiểu và Tiêu Hiến dừng lại một khắc, đáp:

Ta liền không quấy rầy mấy vị hứng thú, chư vị tự tiện đi!

Đa tạ thượng sứ, Uyên Giao cáo từ.

Lý Uyên Giao lặng lẽ kín đáo liếc y bào của Uất Mộ Tiên, ứng thanh đáp. Lý Thanh Hiểu còn có chút mông lung, muốn há miệng nói cái gì, bị Lý Uyên Giao trừng, lập tức ngoan ngoãn ngậm miệng.

Mấy người nhà họ Lý như được đại xá, cùng đạp gió dậy. Lý Thanh Hiểu và Tiêu Hiến chưa Luyện Khí, đạp phi toa theo Lý Uyên Giao.

Mới bay ra mấy dặm, Lý Thanh Hiểu trách móc:

Huynh trưởng đại sự như vậy cũng giấu em, vẫn nghe tin tức trong nhà. Uất Mộ Tiên… có từng làm khó nhà mẹ?

Lý Uyên Giao lắc đầu, kể đầu đuôi xong, hướng Tiêu Hiến khoanh tay, đáp:

Xá muội không hiểu chuyện, phiền phức đạo hữu!

Không ngại!

Tiêu Hiến vội phất tay, đáp:

Tiểu đệ bất quá là Thái Tức tu sĩ, không có bản sự gì lớn, cũng chỉ cái danh hiệu Lê Hạ Tiêu gia có chút phân lượng. Việc này cũng không phải Thanh Hiểu một người xung động, Tiêu Hiến cân nhắc qua.

Lý Uyên Giao nhìn Tiêu Hiến ở đây gỡ tội cho Lý Thanh Hiểu, trong lòng cao nhìn hắn mấy phần. Lý Thanh Hiểu lại không quản hai người đàn ông lớn này ở đây cung nhường, như có điều suy nghĩ gật đầu, đáp:

Em nghe Uất Mộ Tiên là con rể bảo bối của Đường Nguyên Ô chân nhân, một hướng không quản nhà họ Uất. Nay nhìn như vậy, xem ra thật sự là bạc tình quả nghĩa…

Lý Uyên Giao hơi gật đầu, trong lòng vẫn nghĩ việc khuy ngọc, bên cạnh Tiêu Hiến hơi do dự, thấp giọng nói:

Vị tất… em có một tộc thúc năm trước cùng nhà họ Uất tương giao thậm độc, cũng từng gặp bối người nhà họ Uất này.

Tiêu Hiến có chút khó nói lắc đầu, rốt cuộc việc này liên quan chuyện Tiêu gia từng muốn phù trợ nhà họ Uất, khiến hắn không tiện nói ra. Lý Thanh Hiểu và Lý Uyên Giao lại đều nhìn hắn, đành tiếp tục:

Nguyên thoại tộc thúc em là: Uất gia hậu kế hữu nhân! Mộ Cao đa lự đa mưu, Mộ Nguyên minh nhi hữu dũng, Mộ Kiếm thuần lương nhất tâm, Mộ Tiên ôn nhã đại lượng. Tha nhật phụng Mộ Tiên vi thủ, Cao, Nguyên, Kiếm vi kỳ tí cương khuyển, quang diệu số đại, hà nhân năng địch?

Hắn dừng một chút, có chút lúng túng. Nay Uất Mộ Nguyên thân tử, Uất Mộ Tiên quả ân, Uất Mộ Kiếm li gia nhi khứ, duy độc còn Uất Mộ Cao khổ khổ chống đỡ, khiến Tiêu Hiến không nhịn được phúc báng:

Cái nói lời này thật là chạm đất có tiếng, không trách tộc thúc nhiều năm không về nhà, cũng sợ thành trò cười…

Trong lòng lặng lẽ suy nghĩ, miệng đáp:

Nghe lời này, Uất Mộ Tiên vốn không nên là dáng quả ân.

Lý Thanh Hiểu bên cạnh như có điều suy nghĩ, mở miệng nói:

Ai biết chứ? Hưng hứa là không dám không quả ân, thủ tín tha nhân, hoặc ức là…

Giọng nàng u u, thấp giọng nói:

Đường Nguyên Ô cho hắn hạ thần thông gì, trong đầu hắn trồng thuật gì… Em nghe Tử Phủ thần thông tối quỷ dị, nói hắn bị Thanh Trì lão tổ đoạt thân thể, cũng có thể.

Lời này ra, hai người đều sống lưng phát lạnh, trầm mặc một hơi. Tiêu Hiến thấp giọng nói:

Rốt cuộc là Đường Nguyên Ô chân nhân, vẫn là đừng gọi tên.

Đường Nguyên Ô cũng là Tử Phủ tu sĩ nhiều năm rồi, năm xưa Nguyên Ô Phong trong tay hắn khai sáng, sau đó liền bế quan luyện thành đạo thứ hai thần thông, đem phong chủ chi vị giao đến tay con hắn.

Con Đường Nguyên Ô trị phong nhiều năm, cũng tu luyện đến Trúc Cơ đỉnh phong, cho đến năm trước người này bế quan đột phá Tử Phủ thất bại, thân tử đạo tiêu, Đường Nguyên Ô mới xuất quan chưởng phong.

Tiêu Hiến đem chuyện trong đây nhất nhất đạo minh, mới giải thích:

Uất Mộ Tiên lại cưới con gái Đường Nguyên Ô, trong tông danh khí khá lớn, phỏng chừng qua mấy năm, có thể gọi hắn Nguyên Ô Phong phong chủ!

Trong lòng Lý Uyên Giao hoát nhiên, không trách Uất Mộ Tiên một lòng ổn định cục diện trên hồ, nguyên lai vì hắn thành tựu phong chủ chuẩn bị. Lập tức hơi gật đầu, mấy người ở trước núi nhà họ Lý đáp xuống. Lý Uyên Bình sớm đợi trước viện rồi.

Bình ca!

Lý Uyên Bình gặp nàng cũng hơi sững sờ, mừng nói:

Lý Thanh Hiểu gả đi mấy năm, ở Tiêu gia quen rồi, đã có quý thái diễm lệ. Tuy dung mạo bình thường, một thân phục sức hoa quý làm nổi bật khiến Lý Uyên Bình sững sờ, mới nhận ra nàng.

Lý Thanh Hiểu trước tiên hàn huyên mấy câu, cười nói:

Em cũng mấy năm chưa từng gặp phụ mẫu, trước dẫn phu quân bái kiến lão nhân gia, lại xuống núi cùng nhị ca đàm chi tiết.

Tự nhiên.

Lý Uyên Giao hơi gật đầu, đợi Lý Thanh Hiểu phu phụ lên núi, mới vội vàng vào điện, thấp giọng nói:

Trong nhà có dị động?

Lý Uyên Bình trầm trọng gật đầu, đáp:

Hy Minh, Hy Trị cùng Hy Tuấn đều có dị tượng. Em tinh tế hỏi, đều nói thấy một người áo trắng, trong tay có một khuy ngọc…

Nguyên bản Lý Hy Minh theo bên Lý Uyên Bình, ở Lê Kinh trấn tu hành. Lý Hy Trị sắp tiến vào Thanh Trì Tông, liền theo bên mẫu thân nhiều đợi thời gian. Mấy đứa trẻ sớm bị Lý Uyên Bình gọi về, giấu lên núi đi.

Lý Uyên Bình không từng thụ lục, không có cảm thụ quá sâu. Lý Uyên Giao phương thời thâm thâm cảm thụ, lập tức lắc đầu, trầm giọng nói:

Đây là… dị động Tiên Giám.

Lên núi!

*

Núi Lê Kinh.

Hai người mở từng tầng pháp trận, bước nhanh như sao vào viện. Trước mắt trong đình viện thảo mộc vượng thịnh, xanh mướt đáng yêu. Ánh nắng vàng rực chiếu xuống, một mảnh sinh cơ bồng bột.

Bước nhanh đến trước từ đường, mới mở cửa đá dày, liền thấy khí lưu trắng phun trào, xung kích hai người lùi một bước, đều cảm thấy khắp người phát lạnh.

Khí lưu kia trong viện lăn một trận, đánh rơi một đất hoa lá, cành leo xanh biếc hóa thành khô vàng, rào rào rơi mưa lá khô. Trong khoảnh khắc xuân sắc trong viện hóa thành thu ý, một mảnh âm lãnh.

Lý Uyên Giao bước vào mật thất, liền thấy năm sáu cây quế nhỏ đứng trong mật thất, mấy con thỏ trắng ngọc và cóc vàng xanh đang trên mặt đất nhảy qua nhảy lại, lập tức đại vi kinh dị.

Khắp đất quế hoa rơi lả tả, nguyệt hoa trắng khắp nơi mê man, kính xanh xám treo lơ lửng trên không, buông xuống từng đạo pháp lực quang huy như trường lụa, uy thế bức nhân.

… …

Lý Uyên Giao thận trọng vòng qua cóc và thỏ trắng trên đất xì xào, đi đến trước đài đá, cung thanh nói:

Lý gia tử đệ, bái kiến Tiên Giám!

Có lẽ lời hắn tác dụng, hoặc theo Hà Quang Vân thuyền chầm chậm rời đi, về phương nam Thanh Trì Tông đi, trên mặt kính quang huy mới dần suy sụp xuống, nhưng vẫn chói chói đâm mắt.

Lý Uyên Bình bất quá Thái Tức tầng ba, đối mặt uy thế này liền cửa ám thất cũng không vào được, đợi quang huy suy sụp xuống, mới từ từ di vào, vẫn cảm thấy lạnh buốt xương.

Bùm!

Trong khoảnh khắc trong ám thất các loại ý tượng cùng nổ tung, hóa thành nguyệt hoa nồng đậm, như từng sợi mây trắng nguyên, vây quanh Lý Uyên Giao đang quỳ giữa bay nhanh xoay chuyển, trước mặt hắn hội tụ thành một khuy ngọc.

Lý Uyên Giao trước đài đá hạ bái, nhìn nguyệt hoa trước mặt kết tụ, huyễn hóa thành một khuy ngọc tinh dĩnh băng thấu, thần sắc túc mục, trầm giọng nói:

Lý thị tử đệ Lý Uyên Giao, dĩ thụ chiếu mệnh…

Thượng thủ quang thải chậm rãi thu liễm, lại biến hóa thành viên kính ám đạm không ánh sáng. Nguyệt hoa trắng thuận theo đài đá chảy về mặt kính. Lý Uyên Giao lại bái, lúc này đứng dậy.

Hai người cúi người ra ám thất, thạch môn lặng lẽ đóng chặt. Lý Uyên Bình trầm giọng nói:

Huynh trưởng! Uất Mộ Tiên là Trúc Cơ tu sĩ, huống hồ còn là Trúc Cơ tu sĩ Thanh Trì Tông… việc này cần tùng trường kế nghị.

Ta tự hiểu.

Huống hồ em nhìn Uất Mộ Tiên phỏng chừng cũng từ khuy ngọc được cái gì chỗ tốt, thỉnh thoảng xoa xoa một trận. Hắn có thể ở Nguyên Ô Phong đại triển tài hoa, tu luyện thần tốc, phỏng chừng cũng với bảo bối này không thoát quan hệ.

Vậy lại càng khó!

Lý Uyên Bình lắc đầu, trầm giọng nói:

Trước đưa Hy Trị tống vào trong tông, dò thăm tin tức. Chỉ cần khuy ngọc này một mực ở trên tay hắn, rốt cuộc có biện pháp.

Lý Uyên Giao vừa gật đầu vừa ra viện. Lý Uyên Bình tiếp tục:

Chí vu ngày trước đề 【Kim Dương Hoàng Nguyên】nhất sự, việc này tư đại, quan hô chúng ta vị lai xuất lộ, tốn thời lương cửu, còn cần một tín đắc khả thả thành sự Luyện Khí tu sĩ tiền khứ thái khí!

Ý của em là…?

Trong lòng Lý Uyên Giao hiện lên tên một người, cùng đệ đệ nhìn nhau một cái, phản vấn:

Cô trượng Trần Đông Hà?!

Chính là!

Tây ngạn Vọng Nguyệt Hồ lấy tây, chính là địa bàn Kim Vũ Tông, có mấy phiến đại mạc. Chúng ta có thể phái người đi nơi đó tìm tìm. Nếu không có quan ải ngàn dặm, phỏng chừng còn phải đi phương bắc.

Em hãy an bài.

Lý Uyên Giao tín đắc hắn, chỉ nhìn sắc mặt tái nhợt của hắn, nhíu mày nói:

Chỉ là thân thể xương cốt ngươi sao trông càng yếu? Việc nhà phồn đa, có thể để Hy Nga luyện một tay, nhiều phục dụng linh vật, không tất làm khó chính mình.

Hả.

Lý Uyên Bình lắc đầu, đáp:

Căn cốt có khuyết, như đại gang lậu đáy, phục dụng bao nhiêu linh vật đều vô dụng. Nay có thể giữ trụ tu vi không thối lui, đã hao phí không ít linh vật.

Hai người đang nói, đã đến tiểu viện dưới núi, trước sau lạc tọa. Lý Uyên Bình phất phất tay, đem đề tài từ bản thân di khai, tiếp tục:

Đúng là Hy Nga… là tính cách mộc nạt ôn nhược, lòng dạ mềm yếu, khá được tiểu bối trong tộc ái đái, nhưng không phải liệu trị gia.

Mấy ngày trước em giao mấy sự vật cho hắn, thiên thính thiên tín, dao động bất định, em đành sai hắn đi Sơn Việt quản một chút linh đạo.

Tuy Lý Uyên Giao khá tín nhiệm chính mình, Lý Uyên Bình lại mượn cơ hội đạo minh nguyên do, tiết kiệm huynh trưởng cho rằng mình hà khắc trưởng tử mạch Trọng. Lý Uyên Giao nghe xong cầm chén trà trên án, đáp:

Vô thương đại nhã, em nhìn Hy Tuấn là dáng thông minh, cùng Hy Minh hai người đều là liệu tốt, không tất quá hà khắc Hy Nga.

Lý Uyên Giao năm trước tính tình khố liệt, hiếu sát vô độ, kinh lịch huynh trưởng bạo tỉ, thúc công tọa hóa hai chuyện dày vò, lại khiến tính hắn trầm ổn nhiều.

Lập tức đặt chén xuống, đem nhị tam sự Uất Mộ Tiên tiền lai kể xong. Lý Uyên Bình thở dài:

Lần này đệ tử nhà họ Phí vào Nguyên Ô Phong, ít nhất là sư đệ cùng một mạch Uất Mộ Tiên, thậm chí có thể là đệ tử hắn. Nhà họ Phí… phỏng chừng khó lại như dĩ vãng cùng chúng ta một lòng.

… …

Lý Uyên Giao lắc đầu, đang chuẩn bị trả lời, viện ngoại lại bước vào một nữ tử thịnh trang, ôn thanh nói:

Huynh trưởng, Bình đệ.

Lý Thanh Hiểu phương thời lên núi, đã gặp mấy tiểu bối bối Uyên Tự, lại hỏi tình huống trong nhà. Lý Uyên Bình nhất nhất giao phó, khẽ nói:

Trong nhà mấy năm nay một phái hướng hảo, lão tổ cũng có sở đốn ngộ, bế quan tu luyện. Em hãy yên tâm, vô tu đa lự.

Tốt.

Lý Thanh Hiểu hai mắt hơi đỏ, có mấy phần dáng lưu luyến bất xả, nhu nhu nói:

Tiêu lang mấy năm nay sự vụ trong tộc cũng tất, vốn muốn cùng em khởi trình về Du Sơn. Em nghe việc này, vội vã chạy tới. Nhãn hạ không thể nhiều đợi, chỉ có thể vội vã bái biệt phụ mẫu.

Du Sơn khoảng cách Vọng Nguyệt Hồ khá viễn, nếu trong nhà có việc, phỏng chừng tương lai khó kịp thời quy lai.

Nàng doanh doanh hạ bái, đáp:

Trong nhà phụ mẫu, còn phiền huynh trưởng Bình đệ chiếu cố, Thanh Hiểu bái tạ!

Em hãy yên tâm đi.

Lý Uyên Giao tránh về bên, không thụ lễ nàng, hơi lắc đầu, thấp giọng nói:

Ở Du Sơn liền nhiều phụ tá phu quân, đừng lại ghi quán việc trong nhà, tiết kiệm tha nhân đa chủy thị phi… qua mấy năm có tử tức, lại dẫn về cho huynh trưởng nhìn một chút.

Tuân mệnh!

Lý Thanh Hiểu nhu nhu đáp, cùng Tiêu Hiến đạp phi toa đi xa. Lý Uyên Giao hồi thần, nhìn Lý Uyên Bình, mở miệng nói:

Sắp tới ta cũng về Ô Đồ Sơn bế quan tu luyện, ước lượng thời gian Thanh Hồng cũng xuất quan, thừa nàng củng cố tu vi, có việc gì có thể nhiều tìm nàng.

Vâng.

Lý Uyên Bình ứng thanh, liền thấy Lý Uyên Giao tính thời gian, trầm giọng nói:

Em cùng Thanh Hồng nói tốt, ba tháng sau Kỷ Hợi nhật, cùng đợi trong núi. Ta sẽ về trong nhà một chuyến.

Lý Uyên Bình nhất thời hơi sững sờ, lại phản ứng không lại có đại sự gì. Thời gian tế tự ở mùa đông, cũng sai quá xa, không nhịn được hỏi:

Đây là…?

Năm năm rồi.

Lý Uyên Giao thấp giọng thở dài, môi hơi động, dùng pháp lực truyền âm tại bên tai hắn vang lên:

Lão tổ mệnh ngọc đã vỡ năm năm, tuân tuân hắn lão nhân gia chỉ ý, ứng phá quan nhi nhập, phát mày xích sơn động phủ chi môn, cung nghênh tiên hài.