Chương 990: Cha anh thay.

Gió lạnh thấu xương, tuyết trắng chất chồng, trong rừng một mảnh tiêu điều.

Người đàn ông trung niên sắc mặt trắng bệch, khoác chặt y bào, ánh mắt đờ đẫn, lặng lẽ đứng trong tuyết, mặc cho tuyết lớn phủ đầy áo xướng, bão tuyết trên không trung vẫn không ngừng nghỉ, từng lớp từng lớp rơi xuống.

Không lâu sau, giữa đường có một nam tử dáng vẻ thanh niên đi lên, ánh mắt lạnh lẽo, quỳ xuống bên cạnh gã, bái đạo:

Gia chủ… con khỉ đen kia lại đến rồi… nói là muốn đòi huyết thực năm nay.

Trên mặt người đàn ông trung niên trào dâng một sắc đỏ bệnh tật, ho khan hai tiếng, lúc này mới chậm rãi nhắm mắt lại, đáp:

Muốn thì đưa cho nó……

Rõ……

Thanh niên chậm rãi nghiến răng, nhận lời một tiếng, đứng dậy định đi, nhưng mới bước ra vài bước lại bị người trung niên gọi lại.

Toại Ninh……

Lý Toại Ninh quay đầu lại, thấy người đàn ông mở mắt ra, tĩnh lặng nói:

Ta e là chẳng còn sống được bao lâu nữa……

Lý Toại Ninh trong lòng xót xa, tiến lên một bước, thấp giọng nói:

Chỉ mong Ngũ thúc công an tâm dưỡng thương, Chân nhân nếu còn… nhất định không muốn thấy đại nhân tự khinh rẻ thân xác mình……

Chân nhân……

Người trung niên ho khan mấy tiếng, trong mắt hiện lên hận ý sâu sắc, giữa lông mày còn có vài phần đau đớn:

Ta thẹn là huyết mạch của ngài, vừa không có thần thông như Ngụy Vương, cũng không có bản lĩnh luyện đan, đáng tiếc…… đáng tiếc……

Gã dừng một chút, u uất nói:

Toại Ninh.

Lý Toại Ninh nhướng mày, nghe gã mở miệng:

Chạy trốn giữ mạng đi.

Lý Toại Ninh im lặng, tiêu sơ nhìn về phía tuyết lớn nơi chân trời, người trung niên lẩm bẩm:

Con là hậu bối duy nhất còn sót lại trong nhà ta có tu vi khá khổng… con là đứa giỏi giang nhất… Lý Hi Húc tuy có chỗ sai nhưng không ngốc, con còn thông minh hơn nó… con cũng biết đấy, ở lại đây cũng là…

Nay Ninh chân nhân cũng đã ngã xuống, Tử Phủ còn như thế, huống chi chúng ta? Ở lại đây sớm muộn cũng phải chết, chi bằng ra ngoài xông pha một chuyến, hưng hứa còn có một tia sinh cơ.

Thanh niên thủy chung im lặng, nghe gã nói:

Đều phải chết… năm đó đạo chỉ ý kia hạ xuống là đã hiểu rồi, toàn bộ đều phải chết… huyết mạch Minh Dương đáng lẽ phải đoạn tuyệt, nếu không nhất định sẽ khiến họ ăn ngủ không yên… Ta Lý Chu Minh… Ta Lý Chu Minh là một con mồi……

Đại phụ, Ngụy Vương…. mới là nguyên do… mới là thứ họ chán ghét……

Lý Chu Minh sắc mặt trắng bệch, dường như đã mệt mỏi lắm rồi, thần tình có một loại cảm giác mê ly, môi răng mấp máy:

………….

Lý Toại Ninh thủy chung không nói lời nào, nhưng khắp người đầy mồ hôi lạnh, nhìn người đàn ông trung niên sắc mặt trắng bệch trước mặt, thấy gã nhắm mắt lại như thể mệt mỏi, anh giật mình kinh hãi, đột nhiên quỳ xuống, cấp thiết gọi:

Ngũ thúc công! Ngũ thúc công!!

Mũi người đàn ông rỉ máu tươi, từ từ ngả về phía trước, tựa vào ngực anh, khiến đồng tử của Lý Toại Ninh giãn ra đến cực hạn.

Uyển Lăng… hoa Uyển Lăng… không còn nữa… thúc công!

Lại thấy người trong lòng hơi thở ngày càng yếu, trong miệng lẩm bẩm rời rạc:

Cũ… thời gian… cảnh nơi nao đi……

Ngũ thúc công!

Xuân hàn se lạnh.

Ánh đèn trong phòng đã tắt sớm, cửa tủ hai bên mở rộng, hiện ra những cuốn đạo thư xếp chồng bên trong, trong bóng tối mờ ảo có thể nhìn thấy chữ viết.

Trong căn phòng tối đen một mảnh yên tĩnh, thấp thoáng có thể nghe thấy tiếng ngáy nhẹ của người trên sập, tiếng bước chân bên ngoài, còn có tiếng nhạc rầu rĩ nhỏ xíu truyền đến từ nơi xa hơn.

Thành… yêu chịu rồi… thần tiên…

Lại nghe tiếng bước chân vội vã dừng lại, truyền đến giọng nói trong trẻo của một tiểu đồng:

Ninh ca nhi!

Tiếng nói bên ngoài chập chờn, gọi liên tiếp mấy tiếng, thiếu niên choai choai trên giường mới trở mình, nhưng không tài nào mở mắt ra được, dường như đang rơi vào một cơn ác mộng nào đó, chỉ lo vùng vẫy.

Két!

Cánh cửa đột ngột bị người ta đẩy ra, tiếng ma sát chói tai vang lên, đứa trẻ bước vào trông chừng mới tám chín tuổi, mặt mày hớn hở, gọi:

Ninh ca nhi!

Đứa trẻ này vừa bước vào, bà vú đuổi theo phía sau thì mồ hôi nhễ nhại chạy tới, sắc mặt đại biến, thấp giọng nói:

Đừng có làm phiền anh con!

Tiếng quát này như một tiếng sét, cuối cùng cũng phá vỡ cơn ác mộng. Thiếu niên mơ màng mở mắt ra, nhìn thấy toàn bộ cảnh tuyết trước mắt biến mất, bóng dáng Lý Chu Minh cũng không thấy tăm hơi, trong lòng hụt hẫng:

‘Đây là nằm mơ rồi…. mình chưa chết… cư nhiên mơ thấy Chu Minh thúc công rồi…’

Anh không kinh ngạc, cái chết của Lý Chu Minh tác động cực lớn đến anh, mơ thấy là chuyện đương nhiên. Nhưng trong lúc thẫn thờ, một luồng nghi hoặc đột nhiên bộc phát từ trong tâm khảm.

‘Tham Lục Phức… không phải đã hạ xuống Lục Hải rồi sao… mình cư nhiên có thể sống………’

‘Không đúng… từ khi tu hành đến nay, đã bao lâu rồi mình không nằm mơ!’

Chỉ trong một sát na, liền thấy thiếu niên trên sập lập tức bật dậy, đôi mắt kia đột ngột mở ra, sáng như sao lạnh, đầy rẫy sát ý, sắc lẹm và lạnh lẽo đâm tới:

Ai!

Ánh mắt này khiến bà vú nhìn thấy mà trong lòng lạnh toát, nổi hết da gà, thầm nghi hoặc:

Đại công tử… đây là bị làm sao vậy… không lẽ là hận lão gia rồi……

Nhưng bà ta vẫn cúi người, cười nói:

Đại công tử….. làm phiền đại công tử ngủ ngon rồi……

Nhưng bà ta vừa cúi người, Lý Toại Ninh lại thẫn thờ, ánh mắt dừng lại trên người đứa trẻ trước mắt, đồng tử nhanh chóng giãn ra.

……

Anh ngước mắt lên, không thể tin nổi quét nhìn cách bài trí trong phòng, nhìn kỹ từ đầu đến cuối, một luồng máu nóng trong lòng xông thẳng lên sống mũi, biểu cảm đột nhiên thu lại.

‘Đây là… đây là… phủ đệ ở phía Đông!

Anh lập tức nhắm mắt lại, dường như có dáng vẻ mệt mỏi, nhưng thực chất đang nhanh chóng quan sát mọi thứ xung quanh và linh khí mỏng manh đến nực cười trong cơ thể — đó là tất cả những gì anh tuyệt đối không thể quên!

‘Là… Đình Vọng Nguyệt hồ……!’

Dù sau này đã phải chịu bao nhiêu tra tấn, bao nhiêu sóng gió, bao đêm đối mặt với mưa gió ngoài cửa sổ không ngủ được, anh đều sẽ ghi nhớ lại thời gian trên hồ. Khi ngã xuống trong Lục Hải, trước mắt cũng có khung cảnh này, nhưng xa xa không chân thực bằng ngày hôm nay.

Hình như… là thật……

Anh không hỏi năm tháng, cũng không có vẻ kinh ngạc dư thừa, trong một khoảnh khắc thẫn thờ, anh cưỡng ép trấn định ngồi xuống, đáp lời một cách không thể tin nổi:

Em trai đến tìm anh… có phải trong nhà có chuyện gì không?

Bà vú trong lòng thắt lại, biết là không giấu được nữa, quả nhiên thấy Lý Toại Khoan cười nói:

Em đến tìm anh trai đây, vừa nghe nói Thái cô nãi ở trên hồ sắp đến bờ rồi! Em lập tức đến tìm anh ngay!

‘Thái cô nãi… phải rồi… lúc này, bà vẫn còn sống… vẫn là cao tu Trúc Cơ hậu kỳ…’

Anh có chút thẫn thờ đứng dậy, không nói lời nào, bước đi hơi lảo đảo hai bước, bước ra khỏi cửa, từng chút một ngẩng đầu lên, hít hà làn gió nhẹ bên hồ khiến lòng anh run rẩy, ngước nhìn bầu trời.

Trên bầu trời chỉ có một mặt trời sáng rực.

Ngôi sao Tu Võ sáng cả ngày lẫn đêm, soi rọi đại địa kia vẫn chưa xuất hiện.

Tốc độ nhịp tim của anh trong nháy mắt tăng vọt lên đỉnh điểm, dường như muốn nhảy ra khỏi cổ họng, dòng máu nóng hổi chạy rần rần trên gò má và trong đồng tử:

‘Đại Tống chưa lập, Thục tộ chưa thành… là năm ta mười lăm tuổi… cách năm Tự Võ thứ nhất, lúc Dương thị bước lên ngôi vị còn đủ năm năm nữa…’

‘Năm nay, Đại chân nhân vẫn chưa được phong Ngụy Vương, từ bi chưa tới, loạn Trường Hạp cũng chưa xảy ra… Đinh khách khanh chắc hẳn vẫn còn trên hồ, người họ Vương kia cũng chưa thể Tử Phủ…’

‘Nhà ta thậm chí còn chưa leo lên đỉnh cao, chưa có cảnh tượng hoa tươi rực rỡ, lửa đỏ thêm dầu kia, chưa có kỳ cảnh một môn bốn Tử Phủ năm đó — càng không có tương lai từ đỉnh cao trượt dốc, từng bước đi tới lụi bại, diệt tộc ở Nam Cương!’

‘Còn kịp… Chiêu Cảnh chân nhân sẽ hiện thân trên hồ, chưa khởi hành đi Tây Hải, tất cả vẫn còn kịp!’

Vô số ý niệm hoành hành trong não anh, nhưng bị anh cưỡng ép trấn áp xuống. Bản lĩnh dầm mưa dãi tuyết, che giấu tâm tư bao năm qua đột nhiên có tác dụng ngoài ý muốn, khiến anh trong nháy mắt bình tĩnh lại:

‘Tuyệt đối không được bại lộ… dù Ngụy Vương từng nói… các đỉnh núi được hưởng sái hào quang của núi Đại Lê, có 【 Thanh Chỉ Nguyên Tâm Nghi 】 che chở, chư vị đại năng không được dòm ngó… nhưng tuyệt đối không được đánh thấp họ…’

Lý Toại Ninh suy nghĩ chỉ trôi qua một thoáng, quay đầu lại cười nói:

Đây là chuyện đại hỷ mà!

Lý Toại Khoan bĩu môi, khiến ánh mắt Lý Toại Ninh có một khoảnh khắc dịu dàng.

Cha anh mất sớm, vị Tằng thúc tổ Lý Thừa Tể kia cực kỳ không ra gì, cả mạch Uyên Hoàn phần lớn cũng là kẻ tài hèn sức mọn. Nhưng vật cực tất phản, đời chữ Toại có hai anh em Lý Toại Khoan, Lý Toại Ninh có thể tu hành đều cực kỳ xuất sắc… Lý Thừa Tể không muốn thấy anh tốt đẹp, nhưng Lý Toại Khoan lại rất thông minh, luôn thiên vị anh… Sau trận chiến Ngụy Đô, thế gian hiện ra dị tượng thứ hai, anh trốn thoát được, nhưng người em trai này lại sớm tử trận, vĩnh viễn nằm lại dưới chân ngọn núi đó.

‘Tộc nhân vì chuyện của tổ tiên nhà mình mà đa phần hà khắc với em ấy, em ấy càng không dám về hồ, dưới chân núi chưa từng lùi bước nửa bước!’

Kiếp trước, chuyện Thái cô nãi Lý Minh Cung muốn đến, vốn chỉ có Lý Thừa Tể biết, chỉ để Lý Toại Khoan chuẩn bị kỹ lưỡng, nhưng đứa em này lại lén chạy đến báo cho anh. Lý Toại Ninh lập tức từ chối buổi săn thu hôm nay, lúc này mới gặp được đại nhân, hai anh em mới có thể cùng vào châu. Nếu không thì phải muộn mất vài ngày, hưng hứa vẫn có thể gặp được vị Nhị bá Lý Giáng Lương kia, nhưng phần lớn sẽ lỡ mất cơ hội gặp mặt Lý Hi Minh.

Cũng là nhờ có Lý Toại Khoan ở giữa, sau này anh mới có thể không chấp nhặt với tên ngốc Lý Thừa Tể kia, nhưng đó là chuyện sau này.

Anh chỉ cười nói:

Đa tạ em… Anh vừa mới nhận lời mấy người bạn, định đi săn thu đấy!

Thiếu niên này phớt lờ bà vú bên cạnh, rảo bước tiến lên, nắm lấy tay em trai mình, đi thẳng ra ngoài. Đến phủ đệ đối diện xéo qua, tính toán thời gian, cười nói:

Em vào trước đi, anh đi tay không vào không tiện, lát nữa sẽ đến ngay.

Lý Toại Khoan gật đầu nhận lời, mỉm cười đẩy cửa bước vào. Lý Toại Ninh thì đi dạo một vòng bên ngoài, tùy tiện xách theo ít hoa quả, liền chăm chú nhìn lên bầu trời, cho đến khi luồng chân hỏa chi quang kia thoáng chốc đã đến, rơi vào trong viện, lúc này anh mới tiến lên gõ cửa:

Đại nhân có ở trong phủ không, Toại Ninh cầu kiến!

Liền nghe tiếng cửa kẹt một tiếng mở ra, người bên trong quỳ rạp xuống đất, chính giữa đứng một nữ tử mặc cung trang, tướng mạo xinh đẹp đoan trang, dịu dàng đại khí, trên người thấp thoáng có chân hỏa hiện lên, đôi mắt chứa uy nghi, cực kỳ có tính áp bách.

Chính là Lý Minh Cung!

Anh giả vờ kinh hỷ, vội vàng bái xuống, cung kính nói:

Bái kiến Thái cô nãi!

Lý Minh Cung gật đầu với anh, ánh mắt lướt qua hoa quả trên tay anh, đáp:

Hóa ra là hậu nhân của Nhị ca… là Toại Ninh phải không?

…

Lý Toại Ninh nhìn thấy bà, chỉ cảm thấy mắt nóng lên.

Sau khi Đại Tống lập quốc, Lý thị hầu như không có mấy ngày yên ổn. Tuy trong những ngày giao tranh đằng đẵng, Lý gia ngày càng nổi danh thiên hạ, cũng có nhiều người nắm giữ chức vụ quan trọng… nhưng đến cuối cùng, mấy vị đại nhân cũng lần lượt ngã xuống.

Hai nước Thục Tống ba lần tranh giành Cốc Yên, Lý Hành Hàn, Lý Minh Cung lần lượt bỏ mạng, Trang thị diệt vong. Lý Minh Cung lại càng bị năm người vây khốn, xích hỏa mênh mông, thiêu thành chân hỏa cô yên nơi đại mạc, cũng thiêu đến mức lão đại nhân không thể chịu đựng nổi nữa, thổ huyết nằm giường, không còn ngày nào gượng dậy được nữa.

Lý Toại Ninh chỉ nhìn một cái, hơi xúc động cúi đầu xuống, vẫn coi là bình thường. Lý Minh Cung thì thu hồi ánh mắt, nhạt nhẽo nói với Lý Thừa Tể:

Hai đứa nhỏ này ta đưa đi.

Ánh mắt người đàn ông trung niên bên cạnh lóe lên một cái trên người anh, rất nhanh đã thu về, trông có vẻ rất kích động, vội nói:

Vâng… tạ ơn trưởng tỷ! Tạ ơn trưởng tỷ rồi…

Lý Minh Cung đối với người nhà mình chưa bao giờ có thể lạnh mặt, dù trong lòng thất vọng tột cùng đối với Lý Thừa Tể, cũng chẳng qua là ngữ khí lạnh nhạt mà thôi. Bà dùng chân hỏa nâng hai đứa nhỏ tới, liếc gã một cái:

Tuổi tác không còn nhỏ nữa… đừng có nghĩ chuyện lăn lộn lung tung, để lại chút thể diện cho hậu bối.

Bà điều khiển hỏa quang bay lên, đi về phía bầu trời. Lý Toại Khoan lần đầu tiên bay lượn, vừa mừng vừa sợ, Lý Toại Ninh đã sớm quen rồi, trong lòng lại ngẫm nghĩ:

‘Kiếp trước mình còn mông muội, không hề phát giác, nhưng nay nghe như vậy, Thái cô nãi rõ ràng cũng biết không ít chuyện…’

Lý Minh Cung không chỉ dừng lại ở một nơi, lại đi qua mấy trấn nữa, đảm bảo các gia đích hệ đều có thể bình thường đưa người lên hồ, không có tâm tư ức hiếp, thiên vị. Lúc này bà mới dẫn theo khá nhiều đứa trẻ, đi thẳng về phía hồ.

Lý Toại Ninh hơi cụp mắt, nhìn thấy nhiều anh chị em kiếp trước — đứng trên hỏa quang, từng người một đối ứng lại, phát hiện gần một nửa số trẻ con này ngay cả dáng vẻ tương lai cũng không tìm thấy, chết yểu còn sớm hơn, trong lòng xót xa.

Anh lặng lẽ nắm tay Lý Toại Khoan, 【 Chiêu Quảng Huyền Tử đại trận 】 của nhà mình đã hiện ra trước mắt. Nhìn những cột huyền tử kim tiên vụ lượn lờ, trong lòng trào dâng hy vọng vô tận.

‘Kiếp này… nhất định khác ngày xưa…’

Anh thận trọng suy tính:

‘Tu hành quá chậm rồi… tu hành kiếp trước quá chậm rồi, mình phải có tốc độ tu hành đủ nhanh mới có thể khiến lời nói của mình được mấy vị đại nhân coi trọng, mới có thể có tác dụng vào thời khắc mấu chốt… mới có thể… biết được chân tướng của tất cả mọi chuyện đằng sau…’

‘Cơ duyên…… cơ duyên… e là chỉ có thể đi Bắc Hải thôi… nhưng khoảng cách thực sự quá xa, ít nhất phải Trúc Cơ mới có nắm chắc lui thân toàn vẹn!’

Anh vốn là hậu bối xuất sắc nhất của đời chữ Toại, đấu pháp và thực lực cũng cao cường, kiếp trước đi ra từ biển xác núi máu, sự trấn tĩnh lạnh khốc cũng đạt tới một cảnh giới khác. Nhờ vậy anh mới có thể đau đớn chứng kiến toàn bộ Lý gia suy lạc, hủy diệt, cuối cùng được Lý Chu Minh trọng dụng.

‘Vậy trước khi Trúc Cơ… thứ có thể dựa vào chỉ có gia tộc, tuyệt đối không được khiêm nhường mông muội như thời thơ ấu kiếp trước nữa. Phải tranh… phải để đại nhân sớm cải thiện cái nhìn đối với mạch Uyên Hoàn hơn………’

‘Phải nghĩ cách… cứu Đinh Uy Tiệm trước, có viên đại tướng này ở đây, đối với cục diện sau này nhất định có ích lợi cực lớn!’

Ánh mắt anh trầm xuống, nhưng không thể phát giác được những dải huyễn thái đan xen từng dải một trong Thái Hư. Những huyễn thái này soi bóng như nước, phản chiếu lại từng mảng ngân quang.

Ra khỏi bờ Nam, không có trận pháp gì bảo hộ, thần diệu vốn dĩ tuần tra nhanh chóng quanh quẩn sau lưng anh, không chút cản trở cuốn vào não bộ anh, đọc sạch ký ức của anh!

Cho đến khi anh hoàn toàn chìm vào trong 【 Chiêu Quảng Huyền Tử đại trận 】, cũng không có bất kỳ điểm nào nổi bật, thần diệu này mới lặng lẽ thối lui. Những biến hóa của Thái Hư dần dần trở lại bình thường, biến mất không thấy đâu.

Núi Chi Cảnh.

Trời quang đãng, hoa trắng lả tả.

Hai vị Chân nhân đang ngồi đối diện nhau, một người áo trắng kim, nhấp trà không nói, một người áo xanh đeo kiếm, khá là tiêu sái.

Quận Tứ Mân cũng thất thủ rồi sao?

Ti Nguyên Lễ nay tỏ ra thong dong, nghe đối phương hỏi như vậy, mặc nhiên gật đầu, đáp:

Là Giáng Lương nhà ông trấn thủ, Trần Vấn Nghiêu đi thẳng về phía Đông, chắc là muốn đến quận Lâm Hải.

Quận Lâm Hải……

Lý Hi Minh trầm tư nói:

Đại Ô Quỳ Quan bế quan nhiều năm, quận Lâm Hải vẫn là các nhà trị các nhà, tuy có nhiều chuyện kiêm tính, xuất hiện mấy thế gia, nhưng cũng không đủ để ngăn cản Trần Vấn Nghiêu hiện nay… Rất nhanh sẽ bị đại nhân thu phục thôi.

Phải.

Ti Nguyên Lễ gật đầu:

Chỗ này nếu thu phục được thì Tử Yên cũng chẳng còn bao xa. Khung sườn đại khái của nước Việt đã hiện ra rồi. Hành Chúc trốn vào phúc địa, một số khách khanh và mấy nhân vật huyết mạch loãng của Tất gia ở ngoài quản lý, cũng chỉ búng tay là định đoạt.

Nhưng nếu Tử Yên bị thu phục, e là sẽ nhúng tay vào hoang dã.

Lý Hi Minh thấy gã có vẻ khá lo âu, lắc đầu đáp:

Phù……

Ti Nguyên Lễ âm thầm gật đầu, cười nói:

Chuyện đạo hữu nhờ ta hỏi… lăn lộn mấy năm nay rốt cuộc cũng có tin tức rồi!

Ồ?

Lý Hi Minh trong lòng vui mừng, hỏi:

Là Trúc Sinh chân nhân?

Chính là ông ấy!

Ti Nguyên Lễ cười lên, mang theo vài phần đắc ý, đáp:

Ta ở Sa Hoàng cứ mãi không tìm thấy ông ấy, suy nghĩ hồi lâu, hóa lại tìm thấy ở chỗ một người bạn ở Bắc Hải. Hóa ra là đang giúp bạn luyện phù… nghe lời ta nói thì rất mực vui mừng……

Ông ấy còn nhờ ta hỏi Chiêu Cảnh một chút… về phần 【 Đình Thượng Hồng Trần 】 kia……

【 Đình Thượng Hồng Trần 】 thu thập khó khăn, năm đó đã đưa cho Tử Yên Môn một phần, nay trong tay đã có hai phần, tự nhiên đủ để đối phó với Trúc Sinh. Lý Hi Minh gật đầu hỏi:

Chân nhân có món gì tốt không?

Ti Nguyên Lễ vội nói:

Ông ấy có manh mối về một miếng 【 Lân Ô Linh Thoát 】 và một đạo linh tư Tử Phủ Minh Dương 【 Thứ Hiển Bạch Kim 】!

Cái gì!

Điều này nhất thời khiến Lý Hi Minh trấn kinh. Linh vật Minh Dương 【 Lân Ô Linh Thoát 】 này có lai lịch đấy, lưu truyền rất rộng, cũng là một trong những linh vật Tử Phủ Minh Dương mà bọn người Lý Hi Minh biết đến sớm nhất!

Ti Nguyên Lễ liệu định anh sẽ kinh hỷ, bèn nói:

Đây là vật mà một vị Chân nhân dưới trướng Bắc Diệu nương nương năm xưa tìm được trong Động Thiên hệ Đồ Huyền. Ở thế gian hiện nay, 【 Lân Ô Linh Thoát 】 dùng một cái là mất một cái, còn trân quý hơn cả 【 Minh Phương Thiên Thạch 】 năm đó!

Lý Hi Minh sớm biết có 【 Lân Ô Linh Thoát 】, thứ đó còn trân quý hơn bất kỳ linh vật Ly Hỏa nào! Nó tuyệt đối nằm trong top 3 những nguyên liệu thích hợp để luyện chế linh giáp Minh Dương, huống chi còn có linh tư Tử Phủ Minh Dương 【 Thứ Hiển Bạch Kim 】 nữa!

Anh vừa tiếc thời điểm đến hơi muộn, vừa mừng rỡ nói:

Lưu đạo hữu có nói khi nào thì có thể lấy được vào tay không?

Ti Nguyên Lễ suy tính xong, thấp giọng nói:

Cũng phải mười ngày nửa tháng, ông ấy còn phải thu gom linh tư mang đi trao đổi… Đến lúc đó sẽ đích thân đến tìm đạo hữu!

Không sao, không sao!

Dù sao cũng là đồ của Minh Dương, Lý Hi Minh hoàn toàn có thể đi hỏi Tất Trạch trước, cùng lắm là trả thêm ít tiền công cho Định Dương Tử. Cho dù thời gian không kịp thì những chỗ cần dùng đến cũng còn nhiều lắm — Lý Chu Nguy còn phải có linh binh nữa mà!

Nhất thời tâm trạng cực tốt, Ti Nguyên Lễ cũng cảm thấy kiếm được nhân tình, hai bên đều hài lòng. Thấy Lý Hi Minh lấy từ trong tay áo ra một hộp ngọc, đặt trước mặt gã, tùy miệng nói:

【 Không Tụ Huyền Đạo Tán 】, sáu viên.

Ti Nguyên Lễ đại hỷ, vội vàng mở hộp ngọc ra, bên trong xếp ngay ngắn sáu viên đan dược, tỏa ra ánh sáng xanh biếc, chính là 【 Không Tụ Huyền Đạo Tán 】!

Đan thuật của đạo hữu thật lợi hại!

Gã đương nhiên biết Lý Hi Minh tự giữ lại 【 Không Tụ Huyền Đạo Tán 】, dù sao quy tắc hiện nay là vậy. Bản thân gã đi luyện có thành được ba viên hay không còn khó nói… huống chi nay được sáu viên? Đám luyện đan sư này thường lấy của người khác, coi như là đôi bên cùng có lợi.

Lý Hi Minh trái lại sinh lòng hy vọng, hỏi:

Nay đã là phần 【 Không Tâm Huyền Tang 】 thứ hai đạo hữu đưa ra rồi? Xem ra trong tay vẫn còn?

Ti Nguyên Lễ kế thừa tài sản của Tư Mã gia, có thể nói là giàu nứt đố đổ vách! Nay đã là lần thứ hai tìm anh luyện 【 Không Tụ Huyền Đạo Tán 】 — nên biết nguyên liệu của loại đan dược này đều là linh vật đấy!

Lần này là thực sự hết sạch rồi!

Ti Nguyên Lễ cười nửa thật nửa giả. Lý Hi Minh ước chừng sau này vẫn còn mối làm ăn, trong lòng hài lòng, thấy vị Chân nhân này rất nhanh đã cáo từ đi ra, cưỡi gió rời đi.

Lý Hi Minh phất tay áo, lấy ra một bình ngọc nhỏ, bên trong chính là 【 Không Tụ Huyền Đạo Tán 】!

Loại đan dược này anh một lần có thể luyện ra tới tám viên, trừ đi sáu viên đưa cho Ti Nguyên Lễ, sau hai lần tích góp được bốn viên. Bản thân anh đoạn thời gian trước đã uống một viên, còn lại ba viên có thể dùng.

Chỉ là anh nhìn tiên cơ đang ngưng luyện trong khí hải, trong lòng không tránh khỏi có chút tiếc nuối.

『 Thiên Hạ Minh 』……………… rốt cuộc không dễ dàng.

Lý Chu Nguy bế quan chữa thương năm năm, tiên cơ 『 Thiên Hạ Minh 』 của Lý Hi Minh đã tu chí viên mãn, đẩy vào Thăng Dương, nhưng dù trong lòng anh có muôn vàn kỳ vọng thì kết quả vẫn thất bại đúng như dự liệu.

Hy vọng hụt hẫng, Lý Hi Minh cũng không quá chán nản, ngược lại khiến một nghi hoặc luôn canh cánh trong lòng anh nhận được lời giải đáp:

‘Dù có đề bạt tiên cơ thất bại, Huyền Bình trong Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa vẫn có lục khí rơi xuống, gia trì tiên cơ!’

Dù đã sớm dự liệu, nhưng khi luồng lục khí đó rơi lên tiên cơ vẫn khiến lòng anh an định, vui mừng quá đỗi.

‘Sau này càng không cần bó chân bó tay nữa!’

Chỉ tiếc một phần 【 Chiêu Triệt Nguyên Khí 】, may mà 【 Đình Thượng Hồng Trần 】 năm đó trân quý, 【 Chiêu Triệt Nguyên Khí 】 của Đinh Lan có ba phần, nhất thời vẫn đủ dùng.

‘Tử Yên Môn phong tỏa, sau này có thể đoạn khí…. Chu Nguy một lần là thành, mình chắc không đến mức ba lần đều đề bạt không xong chứ… Đây mới là đạo thần thông thứ hai, ba lần thất bại, đặt lên người các Tử Phủ khác thì chính là ba năm mươi năm búng tay trôi qua rồi……!’

Trong lòng hơi bất an, rốt cuộc anh vẫn tự an ủi:

Cộng thêm có 【 Không Tụ Huyền Đạo Tán 】 phụ trợ, thời gian ngưng luyện tiên cơ cực ngắn… Cùng lắm thì thay đổi 《 Tạo Triệt Trường Khánh Kinh 》 trong Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa xuống.

Dù thế nào đi nữa, chuyện linh giáp không thể trì hoãn, anh lập tức gọi:

Minh Cung có còn trên hồ không?

Phía dưới lập tức có lời đáp, một người cung kính nói:

Bẩm Chân nhân… Minh Cung đại nhân đi quanh hồ rồi…

Lý Hi Minh nhướng mày.

Những người hầu hạ trên núi đều linh lợi, thân phận huyết mạch lại càng không thấp, người này vội vàng cung kính nói:

Bẩm Chân nhân, mấy ngày tới là ngày người mới vào châu tu hành, đại nhân chắc hẳn là đi trước đến bờ hồ đón người rồi!

Ồ?

Lý Hi Minh hơi cảm thán, hỏi:

Là đời chữ Toại phải không? Minh Cung vẫn luôn tận tâm tận lực……

Lý Minh Cung vẫn luôn phụ trách liên lạc với núi Bái Dương, một là thân phận đủ trọng, hai là cũng đã quen thuộc với đối phương. Lý Hi Minh cũng lười thay người, bèn cười đứng dậy, đặt miếng ngọc giản trong tay lên bàn, đầy hứng thú nói:

Vừa hay, đi xem một chút.