Chương 845: Nhập Cuộc.

Trần Ương cưỡi gió mà đi, một nhóm người náo nhiệt trở về. Nam tử áo đen này vuốt râu mỉm cười, vẻ mặt rất hớn hở. Phí Đồng Tài thì cùng lão đường ca Phí Đồng Lư đàm luận chuyện xưa, cười đến không khép được miệng.

Thời điểm hai người này tu hành, lão tổ Phí Vọng Bạch đã bị Tư Nguyên Lễ tìm đến tận cửa, một kiếm trảm sát trước mắt bao người, việc này gần như đã trở thành tâm ma của mỗi người nhà họ Phí. Vậy mà giờ đây khi nhắc lại chuyện cũ, hai người lại tràn đầy nụ cười hạnh phúc, không một chút u ám.

Sau khi qua sông, một nhóm người Phí gia ra đón, càng thêm chào hỏi rôm rả. Những người này không biết tại sao hai người kia lại vui vẻ đến thế, chỉ có thể phụ họa cười theo, cùng đi về hướng hồ.

Không ngờ vừa đến bờ hồ phía Bắc, liền thấy một tu sĩ Trúc Cơ văn chất lịch thiệp, khí độ nho nhã đang canh giữ ở bờ bờ. Đó chính là Thôi Quyết Khâm, người lẽ ra phải đang trấn thủ trên sông.

Nụ cười của Thôi Quyết Khâm hơi khựng lại, khi đối mặt với Trần Ương, hắn định mở lời thì thấy Trần Ương thần sắc rạng rỡ, sang sảng nói:

Kiến quá Thôi đại nhân! Thật là trùng hợp!

Tiếng chào này làm Thôi Quyết Khâm kinh nghi bất định. Trần Ương là người thế nào? Bình thường nói năng trầm thấp uy lực, hiếm khi mỉm cười, đào đâu ra cái bộ dạng cười nói rạng rỡ thế này? Đôi mày dãn ra, nhìn qua đều không giống bình thường chút nào.

Trần hộ pháp……

Thôi Quyết Khâm đáp một tiếng, vẻ nghi ngờ dần tan, ôn hòa nói:

Tôi phụng mệnh chủ gia, dẫn Trần hộ pháp và Phí đạo hữu về hồ. Đại trận của Hàn Vân Phong cần tu sửa, chư vị hãy đến phủ phong gần nhất để tá túc, tôi xin phép không tiễn nữa.

Phí Đồng Tài liên tục gật đầu, sai một nhóm người đưa Phí Thanh Nhã cùng quay về, còn mình cùng Trần Ương tách khỏi đám đông, đứng bên cạnh Thôi Quyết Khâm, bay thẳng về phía hồ. Khi đến đại điện, xung quanh lại không có một bóng người.

Thôi Quyết Khâm đóng cửa lớn lại, cười nói với Phí Đồng Tài:

Đạo hữu hãy nghỉ ngơi một chút, tôi dẫn Trần hộ pháp đi bẩm báo.

Phí Đồng Tài mỉm cười gật đầu.

Thái độ của Phí Đồng Tài đối với hắn rất quỷ dị. Lão rõ ràng chỉ là một Luyện Khí của Phí gia, nhưng đối mặt với Thôi Quyết Khâm đỉnh phong Trúc Cơ lại không cúi đầu, không khom lưng, không những không có sự sợ hãi đối với Trúc Cơ, mà thậm chí còn có một loại sự thân thuộc như thể đồng liêu với nhau.

Trần Ương thấy cảnh này, không hề có chút không vui, cùng Thôi Quyết Khâm đi ra ngoài, cười nói:

Thôi đại nhân, tôi ở Giang Bắc gặp được một thiên tài… Đúng là một thân ngạo cốt hiên ngang, uy vũ không thể khuất phục……

Thôi Quyết Khâm lại lộ ra vẻ đấu tranh, tỏ vẻ không muốn nghe, ngắt lời:

Phí Thanh Nhã kia……

Lát nữa sẽ đàm luận chi tiết!

Hai người vào điện, bốn phía vẫn không một bóng người, bấy giờ mới thấy Lý Giáng Thiên mặt mày âm trầm ngồi ở chính giữa, nheo mắt lại, giống như đang nhìn thấy hai con mãnh thú hồng thủy tiến vào, khiến hắn lộ ra vẻ kiêng dè.

Đợi đến khi Trần Ương và Thôi Quyết Khâm đứng trước điện, Thôi Quyết Khâm quỳ lạy, còn Trần Ương chỉ hơi hành lễ. Lý Giáng Thiên hạ bút chu sa xuống, cúi đầu đọc tông quyển, không nói một lời.

Không khí trong điện lập tức ngưng trệ. Nụ cười sảng khoái trên mặt Trần Ương dần dần cứng đờ. Thôi Quyết Khâm quỳ rạp dưới đất, trên cổ lấm tấm mồ hôi. Cả đại điện vẫn im lặng không tiếng động.

Theo thời gian từng chút trôi qua, Thôi Quyết Khâm cuối cùng thấp giọng nói:

Bẩm gia chủ…. e là… Bạch Khố quận đúng là… nơi vị kia đặt chân.

Trần Ương vẫn đứng thẳng tắp, mặt đầy vẻ nghi hoặc, khiến Thôi Quyết Khâm mồ hôi nhễ nhại. Nghe Lý Giáng Thiên nhẹ giọng nói:

Để Trần đại nhân tỉnh lại đi.

Thôi Quyết Khâm liền đứng dậy, bấm quyết thi pháp, liên tiếp thi triển mấy cái pháp thuật, nhưng Trần Ương trước mắt vẫn không chút dao động. Thôi Quyết Khâm đành vén tay áo lên, nhân lúc đối phương không chú ý, vung hai cái tát thật mạnh vào mặt Trần Ương.

Chát! Chát!

Hai cái tát này đều dùng đại lực, khiến má Trần Ương đỏ bừng, thần sắc ngây dại lùi lại hai bước, bịch một tiếng quỳ rạp xuống đất, đôi môi run rẩy không ngừng, dường như muốn nói gì đó nhưng không thốt ra được tiếng nào.

Lý Giáng Thiên đành đứng dậy, vẫn không nhìn Trần Ương mà quay mặt sang hướng khác, nhưng dư quang phát hiện ra từng luồng tử yên  bay tán loạn, cuồn cuộn trên mặt đất, liền thuận thế bái xuống, cung kính nói:

Kiến quá Chân nhân!

Kế đó thấy một nữ tử mặc y bào màu thu vàng từ ngoài điện bước vào. Thôi Quyết Khâm phản ứng cũng rất nhanh, cung kính bái lạy, duy chỉ có Trần Ương đứng thẳng tắp trong điện, chắp tay nói:

Không biết là vị Chân nhân nào đương diện……

Lần này Lý Giáng Thiên cũng không biết phải nói gì, chỉ có thể quỳ đó, cung kính nói:

Bái thác Chân nhân… cứu lấy hắn……

May mà Đinh Lan khí lượng rộng rãi, hoàn toàn coi như không nghe thấy, chụm hai ngón tay lại, điểm một cái vào giữa mày Trần Ương.

Trần Ương lập tức lảo đảo lùi lại một bước, hai con mắt trong nháy mắt hóa thành màu minh hoàng, ngay sau đó phóng ra một luồng quang hoa, thiêu rụi sạch sẽ, chỉ để lại hai cái hố đen ngòm. Hắn bịch một tiếng ngồi bệt xuống đất, vạt áo sau lưng ướt đẫm có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Hắn sờ soạng một hồi, không màng đến những giọt huyết lệ rơi xuống tí tách, dập đầu bình bịch. Đinh Lan tùy tay nhặt tờ giấy tuyên thành trên bàn lên, cầm bút chu sa, múa vài nét vẽ ra một đôi mắt.

Sau đó ném về phía mặt Trần Ương, đôi nhãn cầu bèn nhảy vào trong hốc mắt đen ngòm kia, chỉ để lại một tờ giấy tuyên trắng tinh rơi xuống mặt đất.

Đinh Lan vẫn chưa đạt tới Mệnh thần thông, nên phải phế mắt hắn rồi mới nặn lại, thuật pháp như vậy rõ ràng là mượn khéo. Cô để Trần Ương bình phục một chút, bấy giờ mới nhẹ giọng nói:

Các phương nhân vật của các ngươi đã đủ cả rồi, Chân quân tự nhiên sẽ hiện thân, cũng không tệ, tìm được đại nhân nhanh như vậy, cũng đỡ rắc rối về sau……

Giọng cô nhẹ nhàng, nhìn dáng vẻ cúi đầu của Trần Ương, cười nói:

Ngươi cũng có bản lĩnh, đối diện với đại nhân mà vẫn còn mồ hôi để chảy.

Trong mắt Trần Ương giờ chỉ còn sự kinh hãi và kiêng dè sâu sắc, hai bàn tay chống trên mặt đất nhợt nhạt, thậm chí còn run rẩy nhẹ. Lý Giáng Thiên cung kính nói:

Bẩm Chân nhân, vẫn còn một vị Luyện Khí, đích thân gặp đại nhân trở về, đang ở bên cạnh… có cần gặp một chút không.

Đinh Lan lắc đầu, ngồi xuống vị trí chủ tọa, thần sắc hơi có chút chấn động, nhu hòa nói:

Không cần gặp, hắn đã hết cứu rồi. Thần trí nguyên bản của người này đã triệt triệt để để tro bụi tan tành, giờ đây thay thế hắn là kẻ mà đại nhân ‘cảm thấy’ về hắn. Đại nhân thấy hắn sảng khoái thì hắn sảng khoái, thấy hắn lạc quan thì hắn lạc quan. Ngày nào đó cảm thấy hắn nên đi cứu đại nhân, hắn cầm đao là đi ngay, không ai cứu lại được.

Về phần hắn……

Đinh Lan nhìn Trần Ương, nhẹ giọng nói:

Dù sao cũng là Trúc Cơ, lại có tôi kịp thời ra tay, cứ thành thành thật thật rúc ở đây cho đến khi đại nhân rời đi, chuyện này coi như qua.

Lý Giáng Thiên trong một khoảng thời gian ngắn đã quan sát được không ít thứ. Trần Ương có dị thường, mà Thôi Quyết Khâm cuối cùng lại hoàn toàn không hay biết, rõ ràng ảnh hưởng này rộng hơn nhiều, bèn thấp giọng hỏi:

Có cần cách ly mọi người… để hắn ở một mình không…

Đinh Lan hơi trầm ngâm, đáp:

Chuyện này tùy các ngươi, chỉ cần không nhắc đến chuyện của đại nhân, hắn coi như nhân súc vô hại, nhưng vẫn nên ít tiếp xúc thì tốt hơn.

Còn về đứa con gái kia……

Đinh Lan một lần nữa quét mắt nhìn mọi người, nhẹ giọng nói:

Cho cô ta một môi trường yên tĩnh, rồi phái vài nữ tu Phí gia cùng đến ở, không cần chọn hạng anh tài.

Lý Giáng Thiên liên tục gật đầu, hành lễ nói:

Vãn bối đã hiểu.

Đinh Lan đầy thâm ý nói:

Các ngươi phải hiểu, đại nhân sớm muộn gì cũng đi, nhưng họ thì chưa chắc đi được. Ngay cả phàm nhân cũng là miếng mồi ngon, xác chết cũng chẳng còn lại một mảnh. Nếu là tu sĩ… thì công dụng lớn lắm. Những kẻ điêu ngoa tùy tiện thì không dùng được, nhưng ngoan ngoãn đáng yêu, cô ngạo thanh lãnh… thì không thất vi lương tài ……

Lý Giáng Thiên hơi ngẩng đầu, trong lòng lập tức minh ngộ, sát tâm nổi lên, nhưng nhanh chóng khôi phục bình tĩnh, cung kính nói:

Đa tạ Chân nhân tiễn điểm!

Đinh Lan bèn thong thả nói:

Ninh Uyển đang trông chừng cha con Lý Tuyền Đào và chuyện Giang Bắc, vừa vặn tôi đi một chuyến.

Cô nhìn Lý Giáng Thiên, cười nói:

Lý thị là chân Ngụy Lý, Lý Chu Nguy cũng là chân Bạch Lân, quả thực không tệ, có thể sánh với Đồ Long Kiển rồi!

Lời này của Đinh Lan tưởng như không đầu không đuôi, nhưng lọt vào tai Lý Giáng Thiên thì vô cùng rõ ràng. Hiển nhiên là chỉ việc Lý Giáng Thiên không chịu ảnh hưởng quá lớn, có thể trấn định tự nhược chỉ huy trong hàng loạt biến động này, khiến vị Chân nhân này, thậm chí chư vị Chân nhân có thêm sự khẳng định sâu sắc về huyết mạch nhà họ Lý:

‘Con của Bạch Lân… huyết mạch Kim Đan… mới có thể hơi thoát khỏi ảnh hưởng của đại nhân.’

Cô nói xong lời này, hóa thành tử yên tán đi. Lý Giáng Thiên lên tiếng cung tống, bấy giờ mới bình tĩnh ngẩng đầu, ngồi xuống vị trí chủ tọa. Trần Ương ở phía dưới mồ hôi đầm đìa, rõ ràng mang theo nỗi sợ hãi sâu sắc đối với những hành động của mình trên suốt chặng đường qua.

Lý Giáng Thiên dừng lại một chút, cười nói:

Trần hộ pháp! Tiên chỉ của Chân nhân… việc chọn mấy nữ tử Phí gia này… phải chọn thế nào?

Trần Ương cung kính nói:

Chọn những người Phí gia hay đố kỵ, không an phận, thích gây chuyện, không liên quan đến nhà ta… rồi bổ sung thêm một hai người ôn hòa, lương thiện, có thân quyến với nhà ta.

Một đám nữ tu thì kiểu gì cũng có chuyện thị phi. Chúng ta cứ việc đưa tư lương qua, nếu đại nhân đến nơi này không thoải mái, muốn tìm chút thú vui, cũng để ngài ấy nhanh chóng trút giận. Dù thế nào đi nữa, Phí gia đều là nhà ngoại, thời gian của ngài ấy lại rất gấp, sẽ không nán lại Giang Nam lâu đâu.

Lý Giáng Thiên cười nói:

Trần hộ pháp coi như đã trở về rồi.

Hắn nhấc bút trong tay, suy nghĩ:

‘Ý của Chân nhân rất rõ ràng rồi. Không biết đến lúc đó mấy tiên môn có ý đồ gì với Phí Thanh Nhã không, hãy ly gián cô ta với Phí gia từ sớm. Việc này tốt cho nhà ta, cũng tốt cho chư tiên môn, dù sao cũng là chuyện khó xử.’

‘Nghĩ lại thì, lần trước chuyện Sở Dật, ở Dự Phức quận, vừa vặn ở gần Tử Yên Môn………………’

Lý Giáng Thiên hơi ngẩng đầu, nhanh chóng có sự liên tưởng, ngẩng lên hỏi:

Hiện tại vị Can Ly Tử đang rất nổi tiếng ở Mục Tọa Phong của Tử Yên kia… dường như đã trăm tuổi rồi nhỉ. Thôi hộ pháp, ông có biết tên thật của cô ta không?

Thôi Quyết Khâm suy nghĩ một lát:

Hình như… họ Hàn? Còn tên là gì… thì rất khó biết… Sau khi nhập tông cô ta luôn dùng đạo hiệu để tu hành, cũng rất khó dò hỏi tên thật.

Tôi hiểu rồi.

Lý Giáng Thiên gật đầu, trầm tư suy nghĩ, nhẹ giọng nói:

Chuyện của Phí Thanh Nhã, do Trần hộ pháp toàn quyền phụ trách. Tất cả những người tiếp xúc trước sau đều đổi thành nữ quyến, mấy ngọn núi tu hành kia cũng khóa lại, không cho người khác vào…

Đặc biệt là người nhà tôi.

Lý Giáng Thiên trong lòng đã có tính toán.

‘Nếu Đinh Lan Chân nhân đã nói, đại nhân nghĩ gì là cái đó, thì Trần Ương đã là vị lão tiền bối hòa ái dễ gần rồi. Có lẽ ông ấy đến sớm một chút, tên纨绔  kia sẽ ra tay, để Trần Ương rút đao tương trợ, định ra ước hẹn ba tháng……!’

‘Nếu đã là lão tiền bối hòa ái dễ gần đại diện cho Lý gia ta, thì Hàn Vân Phong có chuyện gì đa phần cũng không tính lên đầu Lý thị, cứ để họ tự tiêu hóa đi……’

Hắn dặn dò thêm một câu để trấn an tâm trí Trần Ương:

Ngày thường ông không cần tiếp xúc, đợi đến khi Chân quân đến, ông tìm một lý do để bế quan, không cần thiết phải gặp mặt lần này nữa…

Rõ!

Thần sắc Trần Ương đã dần bình tĩnh lại, nhận mệnh lệnh rồi lui xuống từ phía bên cạnh. Lý Giáng Thiên suy nghĩ một lát, truyền lệnh:

Cho Phí Thanh翊  lên đây.

Rất nhanh thấy nam tử này từ ngoài điện đi vào. Sau khi đột phá hắn luôn bị giữ lại trên châu, thậm chí đại điện cũng không ra được, lúc này mặt đầy vẻ bất an, bái lạy trước điện, cẩn thận từng li từng tí nói:

Kiến quá gia chủ.

Trên mặt Lý Giáng Thiên hiện lên vẻ bất đắc dĩ sâu sắc, bước xuống, dùng giọng điệu hận sắt không thành thép nói:

Đinh Lan Chân nhân vừa mới rời đi!

Câu này làm Phí Thanh Dực sợ tới mức vội vàng dập đầu, vô cùng căng thẳng. Lý Giáng Thiên chỉ nói:

Đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi! Giang Bắc là chuyện trọng yếu của Chân nhân, không biết có bao nhiêu vị Tử Phủ ở đó, vừa rồi suýt chút nữa đã làm hỏng đại sự của người ta! Nếu không phải hồ này đứng ra, cả Phí gia đều sẽ trở thành đá lót đường cho kẻ khác!

Phí Thanh Dực hoàn toàn không nghĩ tới mức nghiêm trọng như vậy, đờ người tại chỗ. Nghe Lý Giáng Thiên lạnh giọng nói:

Ngươi nghe cho kỹ đây, Phí Đồng Tài hiện tại đã trúng thuật, ai cũng không được gặp. Ta sẽ phái hắn đi canh giữ một bến đò gần Giang Bắc, coi như là nhận chức vụ trong châu, tư lương gấp mấy lần trong tộc, đãi ngộ cũng tốt hơn nhiều, đợi qua thời gian này rồi hãy đón hắn về.

Phí Thanh Dực vội vàng cảm tạ, nhưng thấy Lý Giáng Thiên xua tay, nhẹ giọng nói:

Còn có chuyện quan trọng hơn… Phí Thanh Nhã kia tuy bản thân không biết, nhưng hiện tại là Chân nhân chuyển thế, không còn là người Phí gia các ngươi nữa. Mấy vị Chân nhân đã đặc biệt dặn dò, công pháp của cô ta đặc thù, không được vướng bụi trần duyên, không cho phép cô ta gặp người. Cô ta sẽ tu hành tại Hàn Vân Phong của ngươi, ta sẽ phong tỏa mấy ngọn núi đó, để vài người ở lại cùng cô ta tu hành. Nếu ai trong nhà ngươi đến quấy rầy, đó là trọng tội diệt môn.

Phí Thanh Dực đâu có ngờ nhà mình lại gặp phải chuyện này, trong lòng đầy rẫy sự lạnh lẽo:

‘Không có Tử Phủ, đào đâu ra tư cách để biết bất cứ chuyện gì… chỉ làm bia đỡ đạn mà thôi.’

Lý Giáng Thiên tiếp tục nói:

Ta vì muốn ngươi quản thúc người Phí gia nên mới cho ngươi biết bí mật này. Nếu tiết lộ ra ngoài, chiêu mời kẻ thù đến, không chỉ một mình Phí gia ngươi vì bao che mà diệt tộc, hồ ta cũng phải chịu liên lụy lớn.

Giọng hắn nhu hòa hơn nhiều, thấp giọng nói:

Phí đạo hữu, những chuyện này là tuyệt mật, chỉ có tôi, Thôi đại nhân và vài người nữa biết. Tôi nể tình hữu nghị sâu nặng giữa hai nhà mới nhiều lời một câu cho ông biết chuyện. Hiện tại việc này rất nghiêm trọng, vì đích hệ nhà ông xuất hiện đã làm xáo trộn sắp xếp của người ta, lại nể mặt nhà tôi nên không thể tiện tay giết chết, chư vị Tử Phủ đều rất bất mãn.

Hạ tu đã hiểu!

Bàn tay thò ra khỏi tay áo của Phí Thanh Dực đều đang run rẩy. Lý Giáng Thiên thở dài:

Vị này chuyển thế vào người Phí Thanh Nhã… kiếp trước cô ta tu Vô Tình Đạo, nên mới tu 『Hàn Khí』. Ông cứ an phận thì không sao, nhưng nếu dây dưa quá nhiều, chạm vào quá nhiều, đến lúc chứng đạo có chuyện gì, muốn sát tâm chứng đạo, thì không phải chuyện đùa đâu.

Hắn hù dọa Phí Thanh Dực một trận, khiến lão cảm kích đức độ mà tạ ơn không ngớt. Thôi Quyết Khâm đứng bên cạnh đến đầu cũng không dám ngẩng lên. Lúc này mới nghe Lý Giáng Thiên nói:

Thôi đại nhân hãy đi một chuyến đi, xử lý cho tốt mọi chuyện, đừng để lão gặp mặt bản thân cô ta, cứ để những người trước đó sắp xếp là được.

Hai người vội vàng lui xuống, Lý Giáng Thiên bèn ngồi xuống lần nữa, u uất thở ra một hơi.

Hắn, Lý Giáng Thiên, tuyệt đối không thể nói thật với Phí Thanh Dực. Không thể đánh giá thấp lòng tham của bất kỳ ai. Nếu để lão biết đích hệ nhà mình trở thành nữ quyến của Chân quân, tuyệt đối sẽ dẫn phát một cuộc động loạn đáng sợ. Đến lúc đó dù có cảnh cáo Phí Thanh Dực thế nào không được tiếp xúc Chân quân, gã này đều sẽ tưởng là cố ý hù dọa, không chừng lại cứ sán lại gần.

Nhưng việc đón Phí Thanh Nhã về là dùng lý do lão đột phá, không thể đem lão nhốt lại là xong, tất nhiên sẽ trở thành mầm họa lớn. Giờ chỉ có thể tìm mọi cách lấp liếm cho tròn, coi như cũng khớp được với một loạt mệnh lệnh vừa rồi và trước đó.

Tùy cơ ứng biến vậy……

Hắn cầm bút, đề vài dòng mệnh lệnh, nhíu mày nói:

Còn phải gặp lão đại nhân một chuyến, để ông ấy cấm túc Chu Minh thúc phụ, để thúc ấy chịu khổ một chút vậy…