Chương 316: Vây Núi.

Huynh trưởng!

Phí Đồng Khiêu cúi người xuống, chặt chẽ nắm lấy tay anh trai, trầm giọng nói:

Ba trăm năm trước lão tổ nhà ta ra ngoài bị người giết, nhà ta nguy cấp trong chốc lát, liền có truyền nhân tiên phủ đại chiến đè ép nhà họ Tưởng, khiến các nhà đều bế quan trăm năm… Hơn một trăm năm trước nhân tài nhà ta suy vi, cũng có năm nhà chia cắt nhà họ Tưởng, để chúng ta thở được…

Mỗi chuyện một việc này, chính là tiên tổ mài giũa phấn đấu đưa nhà ta lên vị trí thế gia! Sao có thể dễ dàng từ bỏ!

Phí Đồng Khiêu nghiến răng, hai mắt ngấn lệ, trầm giọng nói:

Vẫn chưa đến đường cùng, tuyệt đối không thể từ bỏ! Huynh trưởng quên rồi sao…

Đi thôi, đi tìm nhà họ Lý.

Phí Đồng Ngọc nghe lời này rốt cuộc ngồi thẳng dậy, thu dọn tâm tình, nhưng cảm thấy một trận đất rung núi chuyển. May mà hắn là tu sĩ Thái Tức đỉnh phong, hai chân hút chặt mặt đất, sắc mặt trở nên khó coi.

Chuyện gì vậy!

Phí Đồng Khiêu kinh hãi, đang chuẩn bị mở miệng nói, không ngờ đại môn từ đường bị đánh mạnh mở tung, một trung niên tu sĩ bước vào, một thân bạch bào, trầm giọng nói:

Nhà họ Uất đã vây kín Hàn Vân Phong rồi!

Cái gì?

Phí Đồng Ngọc sững sờ, thần sắc kịch biến, sốt sắng nói:

Thông báo nhà họ Lý… sợ rằng…

Không kịp rồi.

Vị trung niên áo trắng này dung mạo ôn hòa, tu vi Luyện Khí tầng sáu, là người huynh đệ duy nhất còn tại thế của Phí Vọng Bạch, thần sắc vẫn còn lưu lại bi thương, khẽ nói:

Nhà họ Uất đã vây Hàn Vân Phong chặt cứng, đến một con côn trùng cũng không bay ra được!

Phí Đồng Ngọc và Phí Đồng Khiêu nhìn nhau một cái. Phí Đồng Khiêu thở ra một hơi thật sâu, bình tĩnh sự bất an, trầm giọng nói:

Nhà họ Uất vây núi thanh thế lớn, nhà họ Lý tất nhiên biết được. 【Vân Lũng Thiên Nam Trận】của nhà ta là hạng nhất đại trận, nhà họ Uất nhất thời nửa khắc tuyệt đối công không phá! Nhà họ Lý nếu có lòng đến cứu, chúng ta nhất định không đến đường cùng.

Phí Đồng Ngọc lại nhìn chằm chằm em trai, thấp giọng nói:

Nếu là không có lòng thì sao!

Ầm!

Một tòa ngọc sơn khổng lồ đập vào Vân Lũng Thiên Nam đại trận trên Hàn Vân Phong, lại dẫn động một trận đất rung núi chuyển. Phí Đồng Ngọc đứng vững, thần sắc có chút điên cuồng, khàn giọng nói:

Uất Mộ Cao người này không tầm thường, dám đến công đánh nhà ta, tuyệt đối đã bày sẵn thủ đoạn trì hoãn nhà họ Lý thậm chí Lý Thông Nhai rồi! Nay sợ đã muộn rồi!

Hai mắt hắn ngấn lệ, bi thương nói:

Trên hồ bầy sói vây quanh, từ đại phụ thân tử… kết cục nhà ta sớm đã định rồi. Đây không phải là cục diệt trăm năm trước hoặc ba trăm năm trước rồi, sói trước hổ sau, sói trước hổ sau a!

*

Xem ra Phí Vọng Bạch thật chết rồi.

Uất Mộ Cao nhìn Vân Lũng Thiên Nam đại trận ánh sáng chảy tràn trên Hàn Vân Phong, đợi đủ một nén hương thời gian cũng không thấy bóng dáng Phí Vọng Bạch. Uất gia lão tổ Uất Tiêu Quý thần sắc phức tạp, thấp giọng nói:

Sao lại như vậy?

Lúc Uất Mộ Cao chưa cầm quyền, hắn và Phí Vọng Bạch đã đấu mấy chục năm rồi, trong giao thủ đôi bên có thắng có thua, Uất Tiêu Quý hắn vốn là vừa đau đầu vừa bất lực, chỉ dựa vào thế lực gia tộc để đè được hắn một bậc.

Nay nhân vật như vậy nói chết liền chết, khiến Uất Tiêu Quý dâng lên một tia cảm giác không chân thực, khoanh tay đứng nhìn Hàn Vân Phong phía dưới, cúi đầu nói:

Tự đưa tới cửa, khiến người cảm thấy là cạm bẫy.

Ha!

Uất Mộ Cao cười lạnh một tiếng, hắn đối với việc này sớm có dự liệu, đáp:

Năm xưa Trì Chí Yên đến Vọng Nguyệt Hồ trưng triệu thời đã có lộ ra chút, Phí Vọng Bạch là ngáng đường một vị thiên tài nào đó trong tông hoặc Tử Phủ! Tính hắn mệnh số không tốt, bạo tử là sớm muộn.

Uất Tiêu Quý nghe vậy trong lòng hơi kinh hãi, dâng lên một nỗi thương hại kẻ chết, thấp giọng nói:

Trúc Cơ đã là trải qua ngàn cay vạn đắng, người vạn trung không một, đến cuối cùng phát hiện tu sai pháp môn, luyện sai tiên cơ, chính là hạ trường huyết thực với thân tử… Chỉ là Phí Vọng Bạch tu luyện tốt tốt trên hồ, sao lại ngáng đường ai chứ?





Ai biết chứ.

Uất Mộ Cao chậm rãi lắc đầu, có chút tiêu sắt, đáp:

Mệnh số thần thông ràng buộc, không đến Tử Phủ thì không nhìn rõ. Yến tước không có con mắt của chim hồng hộc, các nhà đều là nhắm mắt đi mù, bị người dùng mà không tự biết.

【Vân Lũng Thiên Nam】đại trận là cổ trận pháp, đủ để chống cự Trúc Cơ tu sĩ. Uất Tiêu Quý một đám người vây kín Hàn Vân Phong, nhìn trận pháp trắng lung linh dưới chân, các loại thuật pháp lần lượt rơi xuống, nổ tung trên trận pháp kia.

Vân Lũng Thiên Nam rốt cuộc là đại trận cấp Trúc Cơ…

Uất Mộ Cao cảm thán một câu, nhìn ngọn lửa hàn băng do thuật pháp của Uất gia tu sĩ ngưng tụ tiêu tan trong vô hình trên đại trận kia, mở miệng nói:

Cao hơn một bậc so với 【Ngọc Đình Thú Nhất】đại trận phường thị nhà ta năm xưa. Nhà họ Phí được đại trận như vậy, không trách có thể ở bờ bắc năm năm tuế tuế xưng hùng.

Uất Tiêu Quy hai chưởng đánh trên đại trận trắng lung linh, Vân Lũng Thiên Nam đại trận vẫn không nhúc nhích, bèn lạnh một tiếng, vung một cái tay áo, trong ống tay áo bay ra một tòa ngọc sơn nhỏ.

Ngọc Yên Sơn!

Trấn tộc chi bảo nhà họ Uất này trên không đón gió liền lớn, chớp mắt đã cao một người, trên đó tiên hạc thương mộc sống động như thật, ầm ầm đè lên đại trận nhà họ Phí, phát ra từng trận âm vang đục:

Nhưng Vân Lũng Thiên Nam đại trận chỉ hơi sáng lên, hoa văn trận pháp phức tạp càng thêm sáng tỏ. Mặc cho Ngọc Yên Sơn đâm va thế nào, vẫn không nhúc nhích.

Xích!

Uất Tiêu Quý hơi gật đầu, tay bắt ấn, Trúc Cơ tu vi dũng động, tiên cơ trong cơ thể cùng vận chuyển. Ngọc Yên Sơn trên không lập tức xoay tròn, càng lúc càng lớn, không bao lâu đã to bằng một cái đầu núi nhỏ.

Trên đó tiên hạc sống động như thật, ngẩng cao cổ cao minh, từng gốc thương mộc mạnh mẽ mở rộng, mây mù cũng phiêu phiêu đãng đãng, phảng phất thật sắp rơi xuống.

Hát!

Uất Tiêu Quý mặt hơi đỏ, Ngọc Yên Sơn trên không lập tức rơi xuống, đè lên Vân Lũng Thiên Nam đại trận của Hàn Vân Phong. Trong nháy mắt phát ra âm vang như sấm sét, khiến người nhà họ Phí trong trận mặt mày kinh hoàng, người nhà họ Uất ngoài trận đều vui mừng reo hò.

Vân Lũng Thiên Nam đại trận rốt cuộc có biến hóa, tấm quang tráo dày dặn sáng tắt một trận, như mặt ao dấy lên một vòng ba đào, nhưng lại nhanh chóng lặng xuống.

Trận pháp hay.

Uất Tiêu Quý thở ra một hơi dài. Vân Lũng Thiên Nam đại trận uy danh lừng lẫy, hắn vốn cũng không nghĩ cưỡng ép phá vỡ, chỉ thử nước thôi.

Lập tức nhẹ nhàng giơ tay, Ngọc Yên Sơn kia lập tức như xì hơi thu nhỏ lại, trên không xoay mấy vòng, biến trở lại kích thước bằng nắm tay, ngoan ngoãn bay về trong tay áo hắn.

Không vội.

Uất Mộ Cao lẩm bẩm một tiếng, từ trong một đám khách khanh và Uất gia tu sĩ điểm ra hơn mười người, phân biệt đáp xuống chân núi, thi pháp thu thúc địa mạch. Hắn mở miệng nói:

Vân Lũng Thiên Nam tuy lợi hại, tiêu hao cũng như cá voi hút nước. Chúng ta chỉ cần ảnh hưởng địa mạch, luân phiên công kích, gia tăng tiêu hao của nhà họ Phí, ở nơi này thủ một đoạn thời gian, không ra nửa tháng nhà họ Phí liền kiệt quệ rồi.

Chỉ sợ trễ sinh biến…

Uất Tiêu Quý thần sắc có chút âm u, nhìn người nhà họ Uất phía dưới bận rộn. Sóc phong trên hồ càng thổi càng lớn, mây biển cuồn cuộn lùi lại, bầu trời vạn dặm không mây. Hắn ngẩn người ngẩng đầu lên, nhìn về cái đốm trắng phía chân trời.