Chương 482: Tục Đồ Diệu Pháp.

Con Vân Tiêu này vừa mới bị trấn trụ, trên mặt biển đã có hai con yêu tiêu xé gió bay lên, giương nanh múa vuốt đâm sầm vào kim quang của Không Hành, chấn cho Không Hành khẽ khựng lại. Vân Tiêu Tử có được cơ hội thở dốc, dùng yêu lực để ngăn cản lôi đình.

Không Hành hơi có phần chật vật, nhưng thần sắc không hề kinh hãi, trái lại còn có chút quái dị.

Những năm này lão tuy đã luyện thành không ít pháp thuật, nhưng cũng không đến mức một tay trấn áp được ba yêu, chỉ cảm thấy hai con yêu vật Trúc Cơ nhỏ này yếu đến mức kỳ lạ. Lão định thần nhìn kỹ, hai mắt tràn đầy pháp lực chuyển động:

Hai con yêu vật này dường như có chút quái lạ, giống như phân thân… Chẳng trách hai con cá Hủy kia tơ hào không sợ…

Lão trấn áp ba yêu, Lý Thanh Hồng trên không trung cũng không hề nhàn rỗi. Lôi đình trong tay hội tụ, trường thương đem linh cơ bốn phía nhuộm thành một màu tím trong suốt, nàng múa ra thương hoa, hóa thành một đạo tước ảnh.

Trường thương đẩy ra những gợn sóng hình nón màu tím trên không trung, lôi đình vây quanh, trên bầu trời cũng ứng thanh rơi xuống bảy tám đạo thiên lôi, trong nhất thời uy thế lẫy lừng. Vân Tiêu Tử trong lòng kinh hãi, thầm nghĩ:

Không xong rồi, hẳn là đệ tử tiên môn. Nếu thực sự muốn giết ta, lôi đình cuộn trào thế này, làm sao mà chạy thoát cho được.

Lão cuối cùng cũng từ bỏ ý định chạy trốn, nanh vuốt lộ ra, hiểu rằng không liều chết một phen thì không có đường sống. Lão vươn tám cái xúc tu, xuyên thoi cuộn trào trong sương mù, nhanh chóng hút lấy linh cơ.

Hủy Dược với cái khuôn mặt như cái bánh bao, nhất thời lại không có thời cơ để cùng đệ đệ xen tay vào, chỉ sợ xông qua đó cũng bị kim quang kia đè ép, trong lòng kinh hãi:

Có một tên hòa thượng đã đành! Lại còn lòi đâu ra một tên Lôi tu… Nói là hợp hỏa trừ yêu, thiên lôi khắc uế, nhưng yêu vật thiên hạ ngày nay có con nào mà không dính một chút tà uế đâu…

Vân Tiêu Tử một mặt chống đỡ lôi đình, một mặt phi tốc hút lấy linh cơ trong thiên địa, khiến linh cơ bốn bề sụt giảm đột ngột. Mặt biển vốn đã bị phong ấn thành một mảnh lục địa bằng phẳng cũng ẩn hiện dấu vết rạn nứt, giống như muốn nhảy vọt lên theo sự khuấy động thi triển pháp thuật của lão.

Lý Thanh Hồng khẽ mở miệng, muốn dẫn động Huyền lôi trong Lôi trì. Trong đôi môi đỏ mọng đã thấp thoáng hiện ra hào quang tím trắng, trông rất thần dị.

Cùng với việc nàng đột phá Trúc Cơ trung kỳ, Huyền lôi lưu trữ trong khí hải Lôi trì cũng đã có hai đạo, cộng thêm bản thân có thể dùng pháp lực tạm thời ngưng tụ ra một đạo, nếu không màng cái giá phải trả, ba đạo Huyền lôi cùng lúc giáng xuống đủ để khiến tên Vân Tiêu Tử không có đạo thống chính tông này mất mạng. Chỉ là nàng không tin tưởng hai con cá yêu này nên mãi chưa từng động dụng.

Không ngờ Hủy Dược đại tiếu một tiếng, quát:

Lão tử cuối cùng cũng có đất dụng võ rồi!

Thế là lão lại một lần nữa thổi một cái gõ một cái, cái chuông nhỏ màu bích lục lơ lửng trên không trung lảo đảo chấn động, linh cơ đang cuộn trào không ngừng tức khắc đình chỉ hướng đi, lở lửng bất định giữa không trung.

Vân Tiêu Tử đâu đã thấy qua trận thế này, lão lại không phải thiên tài pháp thuật như Úc Mộ Tiên, cuống đến mức tám cái xúc tu múa loạn, không ngừng nhu động trên không để chống đỡ lôi đình.

Pháp thuật của Vân Tiêu Tử giằng co với cái chuông bích lục kia, Lý Thanh Hồng bèn thu lại Huyền lôi, mái tóc dài tung bay, thống khoái đánh một trận. Lôi đình và khói đen bốc lên khắp nơi, nàng múa một cây trường thương tử điện tự tại ra vào trong sự công kích của ba con yêu vật.

Nàng đến Đông Hải, mấy lần đánh nhau đều không tận hứng, hoặc là loại hàng chỉ cần hai thương là giải quyết, hoặc là đối phương cũng không liều chết đấu với nàng. Cuối cùng cũng chọn được một hòn đá mài dao, Lục khí trong cơ thể âm thầm vận chuyển, càng đánh càng thêm dũng mãnh.

Vân Tiêu Tử ở trong đó là đau đầu nhất, chỉ cảm thấy lôi đình trên tay nữ tu này uy lực càng lúc càng lớn, thương mang càng lúc càng sắc bén, da thịt bị cắt mở, máu tươi bay vọt lên cao, rắc xuống như mưa, thu hút bầy cá trên mặt biển tranh nhau đớp mồi.

Lão buộc phải buông lỏng pháp thuật, lại thấy hai con rùa rụt cổ Hủy ngư kia đã quấn chặt lấy hai tên thủ hạ của mình, tên hòa thượng đầu trọc kia thì hai lòng bàn tay hiện ra kim quang, từng chưởng chân thực đánh lên da thịt, lao về phía lão.

Vân Tiêu Tử mất đi tiên cơ, lại bị pháp khí này khắc chế, vài loại pháp thuật không thi triển được, chỉ có thể đánh trực diện với Lý Thanh Hồng. Vốn đã có chút chật vật, nay lại thêm một Pháp sư xen vào, nhất thời hiểm tượng hoàn sinh.

Đây hầu như là bệnh chung của tất cả những người tu hành ngoại trừ Long thuộc, đích hệ tiên môn và vài thế lực lớn: chỉ biết có mấy ngón nghề tủ , một khi mất đi tiên cơ hoặc bị nhắm vào trước, trong khoảnh khắc sẽ rơi vào thế hạ phong, khó mà duy trì được nữa.

Lão thúc động tiên cơ, kết vài cái pháp thuật tự mình sáng tạo ra, liên tục phóng ra sương vàng để chống đỡ, nhưng dưới sự hợp kích của hai người, chúng tỏ ra nhợt nhạt vô lực. Thứ duy nhất có chút đe dọa chẳng qua là cái mỏ nhọn màu tím đen thỉnh thoảng mới nhô ra.

Cái mỏ nhọn này rất cứng, tích súc chờ phát động, một miếng cắn nát lôi đình. Ngay cả Không Hành hai lòng bàn tay như đúc bằng vàng, đối diện với cái mỏ nhọn này cũng buộc phải tạm tránh mũi nhọn.

Hai người một yêu đánh một trận, Không Hành cuối cùng cũng lấy ra cây trượng cổ bằng đồng xanh của lão, đinh đinh đương đương lảo đảo lắc lư, nện cho da thịt lão như bùn nhão, lung lay sắp đổ.

Vân Tiêu Tử ngoan cố kháng cự, nhưng tu vi của lão cũng chỉ xấp xỉ với Phục Đại Mộc năm đó. Phục Đại Mộc dù sao cũng xuất thân từ Vu Sơn, có một kiện pháp khí Trúc Cơ, yêu vật này cả hai thứ đều không bằng, làm sao chống đỡ cho nổi, đành phải liên tục ném ra phù lục và linh vật để chống đỡ.

Dù sao cũng là Trúc Cơ hậu kỳ, bảo vật phù lục trên người không ít, đánh ròng rã một đêm, khiến con Vân Tiêu Tử này chạy trốn về phía nam hàng trăm dặm. Suốt đường truy đuổi, máu tươi sương vàng rải rác khắp nơi, da thịt liên tục rơi rụng.

Chạy mãi đến tận hải giác, Lý Thanh Hồng đâm gãy cái chân thứ tám của lão, cuối cùng mới khiến lão mất đi khả năng phản kháng. Nàng đánh một đêm, tuy pháp lực tiêu hao rất lớn nhưng khí thế lại càng lúc càng đủ, mỗi một thương đều mạnh hơn lúc bắt đầu hai phần. Cộng thêm một Không Hành chuyên môn chặn đường đi của Vân Tiêu Tử, bấy giờ mới khiến yêu vật này gục ngã.

Lý Thanh Hồng ép yêu vật này hóa hình. Ông lão mũi tẹt lúc ban đầu giờ chỉ còn lại cái đầu nối với một đoạn thân mình, nhắm nghiền hai mắt cầu xin tha thứ. Lý Thanh Hồng phong ấn tiên cơ và mỏ nhọn của lão, hai con cá Hủy mới chạy tới nơi.

Hai con cá yêu trong tay đều xách theo một con Vân Tiêu, đều là dáng vẻ nửa sống nửa chết, tám cái xúc tu đã bị ăn sạch sành sanh, hiển nhiên đều đã vào bụng hai con yêu vật này rồi.

Hủy Dược nhìn thấy thực lực của hai người, đâu còn dáng vẻ như ban đầu, thu hồi chuông lại, trước kiêu sau cung, thái độ đại biến, kêu lên:

Đại nhân… Đại nhân hảo lôi đình! Pháp sư hảo pháp thuật!

Yêu vật này hiển nhiên chưa từng nịnh hót như vậy, nói đi nói lại trong miệng cũng chỉ có một chữ hảo. Yêu vật vốn dĩ luôn như vậy, không có gánh nặng đạo đức, lật mặt cũng chỉ trong nháy mắt. Lý Thanh Hồng không lấy làm lạ, chỉ vào con Vân Tiêu Tử này, mở lời:

Các chiến lợi phẩm khác phân chia thế nào tạm thời không bàn tới, lão ta thuộc về ta, ta còn có chút tác dụng.

Hủy Dược liên tục gật đầu, Không Hành thì nhìn nhìn hai cái đầu Vân Tiêu trong tay hai người bọn họ, dường như có vẻ nghi lự, lên tiếng nói:

Hai con nghiệt súc này thực lực dường như có chút yếu.

Lý Thanh Hồng lặng lẽ quay đầu, trong lòng thầm cười, chỉ là không biết Không Hành có phải vô tâm nói ra hay không. Anh em cá Hủy này đa phần là chẳng nghe ra chút nào, vội vàng nói:

Đại sư không biết đấy thôi, đạo cơ của Vân Tiêu Tử này rất đặc biệt, hai thứ này không phải Trúc Cơ bình thường, mà là do cơ duyên xảo hợp.

Năm đó lão ta chặt đứt tám cái xúc tu, mỗi cái phân hóa thành một con Vân Tiêu, lợi dụng thiên phú của Vân Tiêu để kết nối với đạo cơ, sau đó dùng pháp lực không ngừng ôn dưỡng. Nhiều năm qua, thực sự đã để lão ta nuôi thành hai tên thủ hạ Trúc Cơ… Chỉ là tiên thiên có khiếm khuyết, chung quy vẫn kém một bậc.

Pháp sư thần thông quảng đại, đương nhiên là hai thứ này không thể lay chuyển được rồi.

Hủy Dược bốc phét một hồi, diễn tả trọn vẹn cái tâm tư sợ uy không nhớ đức của hầu hết yêu thuộc, liền vội nói:

Cái thứ già này bảo vật khá nhiều, hai vị theo ta xuống dưới quan sát một phen.

Hai con yêu hóa thành nguyên hình, chui xuống biển. Lý Thanh Hồng uống vào một viên đan dược, ước tính Huyền lôi trong Lôi trì của mình một viên cũng chưa dùng đến, ung dung đi theo phía sau.

Mấy con yêu tìm kiếm dưới đáy biển một hồi rồi tay không đi ra. Hủy Dược mặt mũi có chút không giữ được, xách Vân Tiêu Tử qua, tát cho mười mấy cái, muốn ép hỏi động phủ.

Ai ngờ Vân Tiêu Tử biết rõ mình chắc chắn sẽ chết, miệng mồm rất cứng, một chữ cũng không tiết lộ. Hủy Dược và Hủy Nhị nhìn nhau cười, mở lời:

Đại nhân, hay là giao cho chúng tôi xử lý—

Giữ mạng lão ta, vẫn còn tác dụng.

Lý Thanh Hồng dặn dò một câu, nhìn hai con cá Hủy chui vào trong biển. Trên mặt biển sương mù nổi lên dữ dội, chỉ còn lại Lý Thanh Hồng và Không Hành hai người.

Không Hành hai tay hợp thập, trì hoãn vài nhịp thở, ngay cả mắt cũng nhắm lại. Lý Thanh Hồng thì nhìn về phía chân trời, âm thầm quan sát.

Nơi này lại đi sâu thêm mấy trăm dặm, đã đến hải giác . Linh cơ càng lúc càng thưa thớt, sắc trời là một màu đen tối vô tận. Nghe nói linh cơ nơi này thưa thớt, Thái Hư cũng rách nát không chịu nổi, Tử Phủ đến nơi này cũng phải đáp chân xuống mà bay.

Lại vì nước biển rơi xuống ở hải giác, hóa thành thủy vụ bốc lên, sương mù nơi này rất nồng hậu. Nếu như có thể tìm được nơi linh cơ đầy đủ, quả thực là nơi tốt để tu hành.

Lý Thanh Hồng nhìn một lúc, Không Hành bên cạnh mặt đã đổ mồ hôi, cuối cùng thấy hai con cá Hủy kia nhảy lên, đưa tới Vân Tiêu Tử, dẫn đầu đi trước.

Vân Tiêu Tử hai mắt nhắm nghiền, khắp người là máu, dường như đã mất đi ý thức, nửa thân hóa thành lớp da thịt mềm nhũn, từng giọt máu rỉ ra. Máu rơi hóa thành sương vàng bốc lên, phiêu đãng khắp nơi.

Mọi người bay tới trong biển, nhanh chóng tìm được một trận điểm ở một nơi, dùng lệnh bài của Vân Tiêu Tử mở ra rồi rơi vào trong đó.

Trong động phủ của Vân Tiêu Tử trống trải và dính dấp, ngược lại giống như một cái hang biển. Linh bùn ướt sũng cuộn trào, quả thực là nơi Vân Tiêu ưa thích. Mấy người tìm kiếm một hồi, nhặt lấy linh vật đi ra.

Lớp linh bùn này có chút không bình thường, không chỉ hôi thối nồng nặc mà còn có thể thông qua pháp lực xâm thực cơ thể. Mấy người là tu vi Trúc Cơ đương nhiên không sao, chỉ thấy có chút khó ngửi. Hủy Dược ghét bỏ môi trường này, xách Vân Tiêu Tử tới, lại tát thêm mấy chục cái để hả giận.

Những bảo vật này nhiều nhất là các loại pháp khí tàn phá, một số là do yêu vật tế luyện, một số là do tu sĩ để lại; tiếp theo là linh vật, rất nhiều linh thủy và linh khí.

Lý Thanh Hồng từ trong đó chọn ra vài thanh thương kiếm, đem những linh khí này nhìn qua một lượt, không một cái nào nhận biết được, bèn tùy tay chọn vài cái, lại chọn mấy loại linh thủy cho vãn bối tu hành đồng thuật.

‘Thực sự nói là giàu có… đâu có thứ gì thực sự lọt được vào mắt… chẳng qua là lấy về một ít linh vật hiếm lạ mà thôi.’

Lý Thanh Hồng thấy thực lực của yêu vật này vốn đã không ôm hy vọng gì. Hủy Dược suốt đường đi nói lão ta bảo vật rất nhiều, chẳng qua là cái trò tiền tài động lòng người mà thôi. Nay kẻ thù cũng đã giết, dáng vẻ cười hì hì không thấy chút lúng túng nào.

Mọi người chia chác sạch sẽ, Hủy Dược tâm trạng rất tốt, suốt đường tiễn hai người về lại trên đảo, vô cùng khách khí. Không những không nhắc đến chuyện cúng phụng, thậm chí còn muốn chia ra quặng sản dưới biển.

Lý Thanh Hồng chỉ sợ con cá này không chu đáo, nói là chia quặng sản gì đó, đây là điều mà Long thuộc khá kiêng kỵ, đến lúc đó thọc đến trước mặt Long tử, nhà mình lại phải chịu một phen bẽ mặt lớn, bèn khéo léo từ chối, lặng lẽ ở trên đảo bế quan.

Nam Cương, Ỷ Sơn thành.

Lý Huyền Phong ở Nam Cương đợi hơn hai năm, cuối cùng cũng được Nguyên Tố Chân nhân triệu kiến.

Trở lại trước động phủ này, để ý quan sát bức tượng linh thú trước động phủ, quả nhiên cực kỳ giống với bức tượng đã thấy trong Động Thiên. Trong lòng đã có nắm chắc, sải bước đi vào trong.

Nguyên Tố vẫn như cũ tựa vào ngọc đài, dưới đài linh khí cuộn trào, sương trắng phiêu đãng. Ánh mắt ông ta đánh giá trên mặt Lý Huyền Phong một hồi, khẽ nói:

Ngươi quả thực đã giết Úc Mộ Tiên.

Lý Huyền Phong quỳ lạy, đáp:

Thuộc hạ mãng tràng, xin Chân nhân thứ tội.

Nguyên Tố lắc đầu, hơi ngồi thẳng dậy, giọng nói rất nhẹ, phiêu đãng trong không trung.

Không sao cả, Nguyên Ô sắp chết trước mặt ta rồi, chắc hẳn đến lúc đó, Đường Nhiếp Đô cũng không làm gì được ngươi nữa.

Ông ta hoàn toàn không tiếp lời của Lý Huyền Phong, tự cố nói:

Tùy Quan đã giáng mưa lớn suốt hai năm, không có dấu hiệu dừng lại, Kim Vũ kia cũng sẽ không im hơi lặng tiếng, chính là lúc đa sự chi thu …

Nguyên Tố Chân nhân trò chuyện vài câu rồi nhanh chóng dừng lại. Lý Huyền Phong tiến lên nói:

Thuộc hạ ở trong Động Thiên thấy một bức tượng thú, rất giống với tượng trong động phủ của Chân nhân. Từ trên bức tượng đá đó có được một viên bảo thạch, mang về hiến cho Chân nhân.

Tam Mục Tiễu Sơn Thú?

Nguyên Tố có chút hứng thú. Nhìn thấy Lý Huyền Phong hai tay dâng viên bảo thạch kia lên, ông ta khẽ liếc nhìn một cái. Viên bảo thạch này màu sắc thâm trầm, bên trong dường như có hoa nước đang lắc lư. Ông ta thất vọng nói:

Không phải thứ tốt gì, một viên 【Tẫn Thủy Thạch】, vô dụng với ta, ngươi tự cầm đi đi.

Ông ta lại tựa vào ngọc đài, dường như vì chuyện này mà nhớ ra điều gì đó, tùy ý nói:

Ngươi ở trong động cầu được công pháp gì?

Lý Huyền Phong đã sớm chuẩn bị, từ trong túi trữ vật lấy ra ba tấm ngọc giản, cung kính nói:

Thứ nhất là 《Tẩy Lộ Nguyên Quyết》, nghe nói là đồng tham mà Chân nhân tu hành; thứ hai là 《Trầm Tâm Ngâm》, là đồng tham mà Ninh Uyển tiên tử tu hành; thứ ba là 《Mang Kim Vấn Huyền Pháp》 của thuộc hạ.

Nguyên Tố ha ha đại tiếu, mấy nhịp thở mới dừng lại, mở lời:

Ngươi trái lại có tâm rồi. 『Tẩy Kiếp Lộ』 của 《Tẩy Lộ Nguyên Quyết》 quả thực là thần thông mà ta còn thiếu, chỉ tiếc trên 【Tam Cổ Bích】 đó chỉ dừng lại ở Trúc Cơ, hoàn toàn vô dụng với ta!

Ông ta chậm rãi ngồi thẳng dậy, nhẹ giọng giải thích:

Tử Phủ tu thành đạo thần thông thứ nhất thì phải tu đạo thứ hai từ đầu. Tương tự phải đạt tới công pháp Tử Phủ mới có thể luyện thành thần thông. Nếu như không có công pháp đồng tham hướng tới Tử Phủ, thì đạo đồ đã đoạn tuyệt.

Lý Huyền Phong khẽ nhíu mày. Nguyên Tố chống cằm, tùy khẩu đáp:

Ngươi chắc đang nghĩ, năm đạo công pháp của Trì gia có ba đạo chỉ đến Trúc Cơ, tại sao Trì Úy có thể tu đến Tử Phủ đỉnh phong?

Trong lòng Lý Huyền Phong thực ra đã có câu trả lời, vẫn là khom người nói:

Xin Chân nhân giải hoặc.

Nguyên Tố nhún vai, mở lời:

Không có công pháp Tử Phủ… tự nhiên là tìm một thiên tài để tu luyện. Đợi đến khi hắn tu luyện đạo cơ này đến Trúc Cơ, lại dùng các loại phương pháp để ‘phục thực’  hắn, bổ trợ bằng các loại linh vật Tử Phủ, dẫn động trở thành thần thông.

Ông ta nheo mắt cười, giọng nói vang vọng trong động phủ trống không, chỉ nói:

Pháp môn này có rất nhiều loại, gọi chung là 【Tục Đồ Diệu Pháp】 . Vừa tiết kiệm được thời gian, lại nối lại được đạo đồ… Người trong thiên hạ tự nhiên đổ xô vào như vịt.

Dẫu sao công pháp Tử Phủ hiện nay sớm đã tổn thất hết sạch trong lúc nam thiên . Các nhà lại giữ của riêng , nếu không đi thôn phệ thì không còn đường nào để đi, chỉ có thể giống như ta đây ngồi thẫn thờ ở biên cương, ngày chết sắp tới!