Chương 358: Lâu Kim Thạch.

Thôi cũng được.

Lý Thanh Hồng bế quan đã lâu, cũng đang muốn vận động xương cốt, Lý Uyên Giao liền mỉm cười gật đầu lùi ra.

Nàng lập tức nở nụ cười, rút thương tiến lên, vung một vòng thương hoa lấp lánh, ánh sáng tím dập dờn. Lý Thanh Hồng cũng thường đấu pháp dưới hồ, nên lúc này chưa phóng lôi điện, mà trước hết dùng phép ngự thủy tiến lại gần con cá trê yêu này.

Phép lôi không như kiếm khí. Kiếm khí là từ thuộc tính Kim lan tỏa thành khí sắc bén, xung đột không lớn với vật thuộc Thủy, hao tổn khi xuyên qua nước hồ là rất nhỏ.

Còn phép lôi thì là Lôi thuộc Hỏa, là khí kích phát âm dương, dương thịnh thành sấm. Nếu dưới nước mà phóng ra, tự nhiên không được như ý.

Phép lôi dưới nước không bằng trên cạn, nhưng cũng không có nghĩa Lý Thanh Hồng không trị nổi tiểu yêu này. Nàng vận khởi Việt Hà Thoan Lưu Bộ, tay trường thương đâm tới, chính trúng vào bụng con yêu vật.

[Đỗ Nhược] hại thân, đối phó một con yêu vật luyện khí trung kỳ nhỏ bé thì chưa cần dùng đến, nên pháp khí trong tay nàng là một cây thương hạ phẩm luyện khí.

Bùm!

Lý Uyên Giao chỉ thấy mặt hơi tê tê, ánh sáng trắng lóe lên rồi tắt, một tiếng nổ đục ngầu và vô số bong bóng lớn nhỏ ùn ùn nổi lên, khuấy đục một vùng.

Con cá trê tại chỗ bật dựng lên, lạnh toát run lập cập, luôn cả phép thuật đang ngưng tụ trong miệng cũng tan mất, loạng choạng lùi ra, mấy sợi râu dài duỗi thẳng đơ, phát ra một tiếng rít chói tai.

Thật là khiếp người.

Lý Thanh Hồng được nước lấn tới, một bộ thương pháp thi triển chớp sáng chớp tắt, chấn động vùng nước trong trận đến nỗi cá tôm đều trương cứng, nổi lềnh bềnh mặt nước. Con cá trê yêu tu vi còn không bằng Lý Thanh Hồng, lại càng lảo đảo nghiêng ngả, ngửa bụng chạy trốn thảm hại.

Rốt cuộc là phép lôi.

Lý Uyên Giao tán thưởng một câu:

Giang Nam hiếm thấy đạo thống này, nếu không vì tổn thọ hại thân, quả thật là công pháp công kích số một nhà ta.

Nếu không phải nhà họ Lý mới có được Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết, thì thật chẳng có công pháp nào đè nổi Tử Lôi Bí Nguyên Công. Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết tuy là công pháp tứ phẩm, nhưng công pháp này hùng vĩ trung chính, rực rỡ như mặt trời, về mặt công kích e rằng không bằng lôi pháp uy lực vừa thương địch vừa hại mình.

Nghĩ tới đây, Lý Uyên Giao lại nhớ tới một chuyện:

‘Hi Nga mấy năm nay tiến triển khá lớn, mấy hôm trước sinh nhật hai mươi sáu tuổi, vừa vặn đột phá thai tức tầng năm. Nhưng Đông Hà thúc vẫn còn ở sa mạc lớn phía tây chưa về…’

Tuy Trần Đông Hà chỉ một hai năm nữa là về, lý ra thì kịp lúc Hi Nga luyện khí, nhưng Hi Minh học đan đạo ở Tiêu gia và Hi Tuấn trên My Xích Phong thiên phú còn cao hơn, sắp đuổi kịp Hi Nga rồi.

‘Hi Minh với Hi Tuấn hai đứa nhỏ mười bốn mười lăm tuổi đã thai tức tầng bốn, trông chừng đột phá luyện khí cũng trong khoảng năm đến bảy năm tới. Nếu đem [Kim Dương Hoàng Nguyên] cho Hi Nga, thì giữa Hi Minh và Hi Tuấn ít nhất có một đứa sẽ không kịp chờ tụ được khí này.’

Trong lòng hắn cân nhắc, nay ma tai hoành hành khắp nơi, tin tức với phía tây lúc có lúc không, thật mà nói thì bảy năm sau có thu thập được một phần [Kim Dương Hoàng Nguyên] hay không còn là vấn đề lớn.

‘Về bàn với Hi Nga vậy.’

Hắn hồi tỉnh tinh thần, thì Lý Thanh Hồng đã lôi lên con cá trê khổng lồ trở về. Trên mình cá đen một đám trắng một đám, cứng đơ cả người, tu vi bị phong ấn, cái miệng dẹt to đang nhểu ra bọt nước.

Con yêu vật bị lôi đánh cháy đen khắp mình, nhả ra đủ thứ mảnh vụn cá vịt cua rắn, còn có chút quần áo và gỗ nổi, hẳn là của dân chài sống trên hồ.

Ừm.

Lý Uyên Giao liếc nhìn, bắt ấn, tấm màn xanh lam lớn ngăn cách trong ngoài tan biến, trận bàn trên đất từ từ bay lên, xoay quanh rồi rơi vào tay hắn.

Cái [Hồn Thuỷ Phù Lưu Trận] này dùng cũng tiện, khả năng ẩn nấp cực mạnh, chỉ cần bảo vệ trận bàn, là có thể khốn trụ địch nhân.

Thu hồi trận bàn, Lý Uyên Giao đáp:

Là trận pháp thủy hành khá hợp tay. Đáng tiếc chỉ cho thuê, muốn mua phải tốn hơn trăm linh thạch.

Lý Thanh Hồng dáng vẻ thư thái, khóe môi nhếch lên, đáp ứng qua loa, tay dùng pháp lực hút lấy con cá trê to như căn nhà nhỏ. Hai người đạp gió song hành, cùng về núi.

Lý Uyên Bình đã chuẩn bị xong nghi thức, mặc đạo bào, đang chờ hai người. Phía sau là con khỉ già, mặc đạo bào đi guỗ gỗ, cúi mình đứng thẳng. Một bên khác là Lý Hi Minh, trông như vừa mới về, chuẩn bị tham gia tế tự trong nhà.

Lý Uyên Bình thấy anh chị mang yêu vật xuống, tán thưởng một tiếng, từ trong tay áo lấy ra một cái hộp gỗ, vui mừng nói:

Huynh trưởng! [Uyển Lăng Hoa] nở rồi!

Hắn mở chiếc hộp gỗ trong tay, bên trong yên lặng đặt ba đóa linh hoa hơi đỏ, mềm mại tinh tế, chỉ to bằng bàn tay, nhụy hoa thon dài, năm cánh, trên đỏ dưới trắng.

Vừa mở hộp, Lý Uyên Bình mấy người đều phì cười, khóe miệng giãn ra. Hắn giải thích:

Hoa này chủ vui mừng hân hoan, nhìn thấy là cười, lại ôn hòa lắm. Bất luận là phàm nhân hay tu sĩ, chỉ cần chưa đúc thành tiên cơ, đều phải ngoan ngoãn nở nụ cười.

Lý Uyên Giao ngắm nghía một lúc, dặn dò:

Trước chia đóng hai đóa, để Hi Minh mang cho Nguyên Tư lão tổ, nói là Hi Minh quấy rầy đã lâu, chút lễ mọn tỏ lòng cảm tạ.

Lý Uyên Giao phân phó xong, lại ban thưởng cho con khỉ già chút tư lương tu hành. Con khỉ già đều nhận hết, gật đầu thu vào. Lý Hi Minh phía sau mới bước lên.

Đa tạ trọng phụ!

Lý Hi Minh ôn hòa cung kính. Hắn ở Tiêu gia tu hành hai năm, Tiêu Nguyên Tư truyền dạy hết mình, lại đọc nhiều dược kinh, hái thuốc nhận thuốc, đã có chút khí chất nho nhã của Tiêu Nguyên Tư.

Giờ đã cao lớn hơn nhiều, ngũ quan nở nang, khá giống Lý Uyên Bình. Tuy không tinh xảo như hồi nhỏ, không tính đẹp trai, chỉ là dung mạo bình thường, nhưng được cái khí chất điểm tô, trông ôn hậu.

Hàm Ưu Sơn linh khí nồng nặc, tu vi hắn cũng không bỏ bê, so với Lý Hi Tuấn chuyên tâm tu luyện cũng không kém mấy. Lý Uyên Giao thấy giữa lông mày hắn thoáng có vẻ lo lắng, lên tiếng:

Có gì khó xử sao? Cứ mạnh dạn nói ra.

Lý Hi Minh hơi ngập ngừng, chỉ mấy cái túi đựng thuốc ở eo, đáp:

Tiêu sư ban cho một bộ túi đựng thuốc cũ của ngài, dùng để đựng linh vật. Hi Minh hổ thẹn nhận lấy, trong nhà e rằng phải nhớ việc này, lại thiếu thêm nhân tình.

Lý Uyên Giao gật đầu lặng lẽ. Nay trong nhà đã cho Lý Thanh Hiểu bảy mươi linh thạch, lại hơi túng thiếu, đành nói:

Nhà ta giờ đã không còn sức dư, chỉ còn tồn kho mấy món pháp khí. Không biết tiền bối Nguyên Tư có con cháu không, tu vi thế nào?

Lý Hi Minh mặt lộ vẻ áy náy, đáp:

Lão tổ con cái tu vi thấp kém, chết trong đấu pháp. Có một hậu bối tên Tiêu Quy Hương, nhưng người này sinh ra trong gia đình giàu sang, từ pháp khí đến đan dược đều chẳng thiếu thứ gì.

Tệ thật!





Lý Uyên Giao nghiến răng, âm thầm ghi nhớ việc này.

‘Đừng để lâu quá. Nếu không có cơ hội, thì đành đem một phần truyền thừa đan đạo trong nhà gửi tặng vậy.’

Vẫy tay, Lý Uyên Giao nói:

Đã về rồi, thì chuẩn bị tế tự đi!

Ỷ Sơn Thành.

Ỷ Sơn Thành xây quanh núi Lệnh Khâu. Núi này cũng là danh sơn hùng vĩ, thời cận cổ khắp nơi lửa cháy, sản xuất nhiều một loại quặng linh kim sắc. Về sau bị tiên tông [Nam Hỏa Thiên Phủ] thời đó đào bới tận cùng, địa mạch mỏng đi nhiều, cũng chẳng còn lửa nữa.

Trong động phủ cao nhất trên núi, mây vờn sương phủ, khí xanh lượn lờ. Nguyên Tố chân nhân khoanh tay sau lưng, nhẹ nhàng vân vê viên ấn ngọc ánh kim trong tay, lặng lẽ nhìn xuống tòa thành hùng vĩ dưới núi.

‘Bộ Tử không biết phát điên cái gì… ngày ngày chạy khắp Ngô Việt, chẳng chịu về tông. May là ma tai còn thuận lợi…’

Nguyên Tố chân nhân là tu sĩ cùng thời với Trì Uý. Chỉ tiếc tu phải công pháp đồng tham tuyệt lộ, năm năm chỉ là chân nhân tử phủ sơ kỳ. Nếu không phải đạo thần thông này là mệnh thần thông, thì Nguyên Tố còn chẳng có địa vị như nay.

Đạo đồ hắn đã tuyệt, lại không ưa Tư Bá Hưu mấy người, bèn tự tìm chỗ thanh nhàn, đi ngoại phái trấn thủ Nam Cương.

Ừm?

Nguyên Tố dừng động tác trong tay, cảm nhận khí tức kim sắc cuồn cuộn dưới núi, khẽ nói:

Có người Trúc Cơ… là [Lâu Kim Thạch].

Hắn bấm tay tính toán. Vị kia của Đãng Kim Môn tuy lâu không ra dạo, nhưng vẫn còn đó. Trong ấn tượng, thần thông của hắn không viên mãn.

Tư Đồ Hoạc cũng là Lâu Kim Thách… Chỉ có điều tên tiểu tử này không thông đan đạo, lại chưa từng dưỡng qua đạo cơ này, e rằng vô duyên rồi.

Nguyên Tố hả hê cười một câu, từ trên án lấy ra một tấm ngọc lệnh, lẩm bẩm:

Lý Huyền Phong… sao lại là người nhà họ Lý nữa?

Trong lòng hắn đột nhiên thoáng hiện nét mày mắt một thiếu niên nào đó. Tấm ngọc lệnh xoay qua xoay lại trong tay, Nguyên Tố chân nhân lẩm bẩm:

Xem ra còn nợ nhà họ Lý… Nhưng ai biết tên kia nghĩ thế nào? Có khi bị Tiêu Sơ Đình giành chiếm tiên cơ, không những hận nhà họ Trì, mà liền cả ta cũng hận theo.

Nguyên Tố chân nhân tay kia từ từ giơ lên, trong thái hư khẽ chộp, hiện ra từng tia ánh sáng ngũ sắc. Thần thông trong cơ thể hắn phát động, vượt ngang bầu trời, móc nối tới Lý Huyền Phong.

Nguyên Tố thì nắm thần thông, tỉ mỉ tính toán.

‘Xem ra chủ yếu là kính sợ… Tiêu Sơ Đình chẳng dám đánh nước cờ này… Hoặc là nhà họ Lý chỉ hận Trì Uý.’

Năm xưa không có người ngoài nào biết ai đã dẫn Lý Xích Kinh đi. Nguyên Tố bất đắc dĩ làm việc đó còn cẩn thận che mặt mũi, giờ âm thầm tự mãn:

‘Luận xử sự cẩn trọng, chỉ có Tiêu Sơ Đình sánh được với ta.’

Đã người nhà họ Lý không có ý địch với mình, Nguyên Tố chân nhân quyết định đánh nước cờ này. Khẽ ném, tấm ngọc lệnh như sao băng bay xa, rơi trước một động phủ nào đó dưới núi.

Tiên sư cha nó.

Nguyên Tố chân nhân buộc viên ấn vào eo, lớn tiếng chửi một câu, ngồi lại tảng đá xanh, nói nhỏ:

Trì Uý đã chết, thì Ỷ Sơn Thành là của lão tử! Mặc kệ người nhà họ Trì nghĩ thế nào!

Trong động phủ sáng sủa, một trung niên ngồi bán già bên cạnh suối linh, từ từ thở ra một hơi.

Mày mắt sắc bén, rõ ràng là bộ mặt hiếu chiến, chỉ là giữa lông mày có nỗi u sầu lẩn quẩn, làm nhạt đi sát khí trên người, khiến trông ôn hòa hơn nhiều.

Sau lưng cây trường cung ánh vàng, khí thế kinh nhân, chính là Lý Huyền Phong.

Năm mươi năm khổ tu, rốt cuộc thành Trúc Cơ!

Hắn thở dài, từ từ mở mắt, trong mắt kim sát lưu chuyển, sáng lên một lúc rồi từ từ nhạt đi, khôi phục lại màu mắt vốn có.

Vừa đột phá Trúc Cơ, sau đầu Lý Huyền Phong bỗng hiện mấy đạo ánh sáng ngũ sắc, trong lòng hiện tên Nguyên Tố chân nhân. Phù chủng huyền châu trong cơ thể mãnh liệt nhảy lên, dâng lên từng đợt bạch quang. Mắt Lý Huyền Phong mơ hồ rồi lại tỉnh táo.

Rồi đoạn ký ức này đột ngột biến mất. Lý Huyền Phong hoàn toàn không biết vừa có hai cổ lực lượng trong đầu mình giao tranh một trận, chỉ thầm nghĩ:

‘Tiên cơ [Lâu Kim Thạch]!’

Tiên cơ này do công pháp Đãng Kim Môn tu thành, khí của nó có thể phá trận, khai sơn, hủy pháp khí địch, giỏi lấy điểm phá diện. Giết địch càng nhiều, được huyết khí tôi luyện, thì càng mạnh mẽ hơn.

Ngoài ra, tiên cơ này vừa đúc thành, có thể dò tìm vật kim hành trong địa mạch, có thể dùng vàng ngọc trị thương, thúc đẩy sát khí, toàn thân cứng như kim thạch không thể phá, vung tay liền có khí sắc bén đi kèm, trận pháp phù chú khó làm hại.

Quả là thủ đoạn công sát phá trận hay.

Lý Huyền Phong từ từ đứng dậy, cây [Kim Canh Trường Cung] sau lưng nhảy nhót không thôi, nhảy vào tay hắn. Hắn sờ dây cung, thấy khắp đất ngọc châu vàng, vách đá động phủ toàn là quặng đá màu nâu và vàng, trông như các loại linh vật kim thạch.

Là dị tượng Trúc Cơ…

Trong động phủ, sát khí cương khí càng kích đãng không ngừng, may là trận pháp động phủ Thanh Trì Tông kiên cố, bằng không sớm bị ăn mòn không biết bao nhiêu lỗ lớn.

Hắn vung tay xóa sạch cương khí sát khí trong động phủ, đẩy cửa bước ra. Ngoài động phủ đêm trong, trăng sao sáng tỏ.

Hai đạo đồng trước cửa nhìn nhau, dường như hoàn toàn không nghĩ Lý Huyền Phong một tộc tu nói Trúc Cơ là Trúc Cơ, vội vàng cúi lạy, cung kính nói:

Bái kiến lão tổ! Chúc mừng lão tổ đúc thành tiên cơ, tiến bước trường sinh!

Lý Huyền Phong gật đầu bước ra, vừa đi một bước, bỗng ngẩng đầu. Trong đêm trời rơi xuống một tia ánh sáng lân tinh.

Tia sáng lấp lánh, bao bọc trong một luồng bạch quang, kéo đuôi ngũ sắc dài ba thước, từ từ hạ xuống trước mặt hắn. Lý Huyền Phong hơi sửng sốt, thấy bạch quang tiêu tán, hóa thành một tấm ngọc bài hình thoi, rơi trước mặt.

Chưa kịp mở miệng, bên cạnh đã thêm một người. Thân hình cao lớn, mặc bộ thanh y đệ tử Thanh Trì Tông, chân đi hài ngọc, trên dưới pháp quang lưu chuyển, không một món là phàm vật.

Đệ tử Thanh Trì Tông này từ từ thi lễ, quỳ xuống như núi đổ, cung kính nói:

Hòa Tĩnh kính tuân chân nhân ngự chỉ!

Hắn lễ bái rồi đứng dậy, mặt lộ nụ cười khó nhìn, khô khan nói:

Đạo hữu tiếp lệnh đi!

‘Là Nguyên Tố chân nhân…’

Lý Huyền Phong thấy phản ứng người này, biết là mệnh lệnh chân nhân tử phủ, trong lòng nghĩ:

‘Cũng đến nhanh thật!’

Lý Huyền Phong hơi gật đầu, tiếp nhận ngọc lệnh, cười nói:

Không biết thượng tông muốn sai khiến tiểu nhân đi nơi nào?

Đạo hữu nói đùa rồi. Tại hạ Ninh Hòa Tĩnh, chủ đỉnh Viễn Hình Phong, trấn thủ Ỷ Sơn Thành.

Người thanh niên cao lớn này nụ cười cứng đờ. Lý Huyền Phong nhìn kỹ, lúc này mới phản ứng lại, thầm nghĩ:

‘Thì ra là người này!’

Người này chính là sư huynh họ Ninh năm xưa dẫn một đám đệ tử Nguyên Ô Phong, thân hình cao lớn, khá nổi bật, lúc đó một cước đá lật Đặng Dư Chi, khiến mình bắn chết tên tu sĩ chạy trốn.

Nguyên Tố chân nhân thân tự hạ lệnh, bổ nhiệm đạo hữu làm tướng, là ký thác trọng trách đó!

Ninh Hòa Tĩnh nhanh chóng điều chỉnh sự kinh hãi, trên mặt nở nụ cười, hớn hở đáp:

Vậy là vào sổ tu của Ỷ Sơn Thành rồi, sẽ có tiền lương hạ phát, còn có thể tích lũy công huân, hướng tông nội cầu một ít linh vật.

Sau này chúng ta là đồng liêu rồi.

Ninh Hòa Tĩnh mí mắt giật giật, trong lòng vẫn thấy khó tin, quét qua quét lại mặt Lý Huyền Phong, thấy người này không có bối cảnh, không có thiên phú, duy nhất đáng nói là tay cung kia.

‘Sao Nguyên Tố chân nhân lại thân tự đề bạt một tộc tu Trúc Cơ? Trong thành trong tông Trúc Cơ có cả chục, lại thiên đề bạt một tộc tu… Là thưởng thức… hay là có ý đồ khác?’

Lý Huyền Phong nghe lời hắn, lông mày nhướng lên, thêm mấy phần mừng rỡ, đáp:

Đa tạ chân nhân.

Hắn không nghĩ nhiều. Từ khi đến Ỷ Sơn Thành là ôm ý niệm có chết không sống, không qua là đa đề cao tu vi đa sống vài năm. Nay mấy năm sắp chết này còn có thể kiếm chút đồ về nhà, lập tức có niềm hy vọng, cười nói:

Sao dám xưng đồng liêu? Nếu phong chủ có yêu cầu, cứ mạnh dạn sai khiến tiểu nhân.

Ninh Hòa Tĩnh nhìn bộ dạng Lý Huyền Phong sững sờ, không ngờ tay cung sắc bén thế mà lời nói lại nhún nhường, trong lòng hơi nhẹ nhõm, ôn nhu nói:

Đạo hữu khách khí rồi. Rốt cuộc là Nguyên Tố chân nhân thân tự đề bạt, không cần khách khí với Hòa Tĩnh. Nếu có yêu cầu gì cứ tới tìm Hòa Tĩnh.

Lý Huyền Phong tuy không mấy giỏi mưu mô, nhưng cũng là người năm mươi mấy tuổi rồi. Bản thân vốn không có quan hệ gì với Nguyên Tố chân nhân, phần nhiều do Nguyên Tố hứng lên mà thôi, đâu dám nói nhiều với Ninh Hòa Tĩnh, chỉ khéo léo nói:

Cũng không cần phiền phong chủ. Huyền Phong chỉ muốn hỏi nhiệm vụ của mình.

Không gì, giúp áp trận chút thôi. Nam Cương nay khắp nơi hỗn loạn, chẳng có tâm tư chơi mưu kế với chúng ta.

Ninh Hòa Tĩnh cười khẩy, khá nhiệt tình tiến lại gần, ôn nhu nói:

Huyền Phong đạo hữu, chi bằng cùng ta đi gặp các đồng liêu khác!