Chương 852: Ma Đồ.

Lý Giáng Thiên quát lên một tiếng như vậy, Thiên Ly Tử bên cạnh hơi dao động, như sực tỉnh cơn mơ mà ngẩng đầu lên, sắc mặt tái nhợt dừng lại trong gió, quay đầu nói:

Có người đã giết tu sĩ của 【 Hòe Hồn Điện 】!

Lý Giáng Thiên chỉ sợ vị Chưởng môn Tử Yên này nổi gió chạy thẳng về phương Bắc, lúc này thấy nàng còn tỉnh táo mới thở phào nhẹ nhõm, ngay sau đó hiểu ra lời nàng nói, thấp giọng nghi vấn: Có người?

Thiên Ly Tử nói là có người, chứ không phải là đại nhân , e rằng tu sĩ Hòe Hồn Điện không phải do Lâm Phong giết!

Mà tu sĩ của 【 Hòe Hồn Điện 】 hiện nay, ai có thể giết? Ai dám giết?

Lý Giáng Thiên nhìn khuôn mặt tái nhợt của nàng, Thiên Ly Tử mang theo vẻ vừa kinh hãi vừa chấn động đáp:

Không thể nhanh như vậy được… quá sớm rồi, lúc này đáng lẽ phải là Luyện Khí chạy thoát khỏi tay Trúc Cơ mới đúng! Sao lại tọa hóa rồi! Hơn nữa còn không chỉ một vị…… có người đã nhúng tay vào……

Sân khấu kịch Giang Bắc là do đạo thống Thái Dương cùng các thế lực khác hai bên bờ dựng lên, lúc này xảy ra chuyện như vậy, lại nhân lúc Ninh Uyển không có mặt mà gây ra rắc rối, quả không phải chuyện tốt!

‘Quả nhiên là từng vòng nối tiếp nhau, không động thì thôi, hễ động một cái là sóng kinh thiên hãi địa.’

Sắc mặt Lý Giáng Thiên lập tức rất khó coi, thấp giọng hỏi:

Dám ra tay với tu sĩ của 【 Hòe Hồn Điện 】… phương Bắc… liệu có điều gì…. bất mãn chăng?

Thiên Ly Tử mặt trắng bệch lắc đầu, mím môi nói:

Chuyện này… đối với phương Bắc mà nói thì không tính là gì, 【 Hòe Hồn Điện 】… là sự sắp xếp của chúng ta, chỉ cần Đại nhân còn đó, sân khấu kịch sẽ không thiếu được, chẳng qua là dựng ở phía Đông hay phía Tây, vai hề là người này hay người kia mà thôi… Sân khấu chúng ta dựng nếu nhà khác không hài lòng, cũng có thể tới dỡ……

Dẫu sao mỗi khi Đại nhân tiên giá tuần thế, luôn sẽ rớt xuống một ít động thiên, bí cảnh, là để chia cho chúng ta dùng, trước sau đều có lợi lộc. Hiện giờ là… có kẻ đẩy thuyền, dỡ mất góc đài rồi.

Lý Giáng Thiên trầm sắc mặt nhìn nàng, hiểu rằng lợi lộc lần trước chính là động thiên ở Đông Ly Sơn, bèn nhướng mày nói:

Hàn tiền bối… lúc này ứng phó thế nào?

Chuyện Giang Bắc thực sự quá lớn, Ninh Uyển rời đi, Lý Giáng Thiên cực kỳ không hy vọng Thiên Ly Tử trước mắt này đứng ra thu xếp mọi việc, dẫu sao vị này mười phần thì có tám chín phần vốn là người đàn bà mà Chân Quân năm xưa để lại, ai biết được ẩn giấu mầm mống họa hại gì, chẳng khác nào một quả bom hẹn giờ!

Hắn không rõ Ninh Uyển có sự chắc chắn thế nào mà lại để Thiên Ly Tử kiểm soát Tử Yên, trong lòng nhất thời nảy sinh nghi vân dày đặc:

‘Kỳ lạ, Ninh Uyển chân nhân cũng là nhân vật khá mưu mô, lẽ nào thực sự chắc chắn rằng Chân Quân nhất định sẽ không gặp Thiên Ly Tử?’

Trong lúc hắn đang suy tính, Thiên Ly Tử trước mắt nhanh chóng trấn định lại, thấp giọng nói:

Việc cấp bách lúc này là làm rõ chuyện phương Bắc. Phiền quý tộc liên lạc với Đô Tiên Đạo, tôi đi Hàm Hồ xem một chút.

Nữ tử này vừa dứt lời đã chuyển đổi pháp phong, khẽ nói:

Còn về chuyện Chân nhân, quý tộc hãy mau chóng quyết đoán đi. Tôi đi Hàm Hồ xong phải về phúc địa ngay để bàn bạc với chư vị trưởng lão. Nếu có tin tức, cứ gửi thư tới Tử Yên là được.

Nàng cáo từ một tiếng, mấy vị môn nhân Tử Yên trên châu cũng đồng loạt tiến lên, cưỡi gió bay về phía Đông. Mấy người Lý gia lúc này mới tụ lại, cuối cùng thấy Khúc Bất Thức tới trước mặt, hơi chật vật cúi đầu.

Lý Giáng Thiên bảo lão đứng dậy, hỏi:

Tin tức gì, đã tra ra phương Bắc là nhân vật nào tọa hóa chưa?

Khúc Bất Thức thần sắc nghiêm trọng, tiến lên một bước thấp giọng nói:

Hiện tại chưa có, nhưng thuộc hạ nhận được tin tức khác. Tăng lữ 【 Dược Tát Thành Mật 】 dưới trướng Xưng Vân đã vượt qua đầm lầy Xưng Thủy, tới địa giới Huyền Diệu Quan, đang truyền bá Thích tu rộng rãi ở nơi đó.

Đô Tiên Đạo không hề ngăn cản, mặc cho nhóm Thích tu này xuyên qua địa giới đi tới Bạch Hải Khê, trên địa giới dường như có chút hỗn loạn.

Tia may mắn cuối cùng trong lòng Lý Giáng Thiên cũng dập tắt. Nếu 【 Dược Tát Thành Mật 】 đã tới địa giới Huyền Diệu Quan, thì cách biệt với 【 Hòe Hồn Điện 】 cả một Đô Tiên Đạo, tự nhiên không thể là hai nhà này đánh nhau.

‘Rất có thể vẫn là có người nhúng tay vào.’

Lý Giáng Thiên phất tay cho lão lui xuống, im lặng quay về trong điện, thuật lại các tin tức trước sau. Hai bên một mảng mặc nhiên, thế mà Lý Minh Cung lại là người lên tiếng đầu tiên, thấp giọng nói:

Hai vị Chân nhân giao thủ ở phương Bắc, chuyện mà nhà ta đều không biết, đảo Xích Tiêu lại có thể cố ý tập kích nhà ta để thăm dò, đủ thấy lập trường của nhà này. Mà Chu Cung chân nhân đã đi về phương Bắc cứu viện, vậy thì chưa chắc là bà ấy cố ý thả cho chúng qua.

Phải…

Lý Giáng Thiên lắc đầu đáp:

Quách Hồng Tiệm là tu hành Tịnh Hỏa, không thể nhìn hắn bằng nhãn quang thông thường. Nếu không có thần thông Tử Phủ thúc đẩy, Quách Hồng Tiệm đối với các nhà mà nói ứng với là cơ hội thăm dò có được ngoài ý muốn……

Còn về Mộc Khoán Môn, Chu Cung chân nhân dẫu có đứng về phía Tử Yên Môn, thả Quách Hồng Tiệm qua để thăm dò tung tích Chân nhân nhà ta cũng là điều có thể hiểu được… Chuyện này… quá rắc rối rồi. Ba nhà Lạc Hà, Thái Dương, Triệu Thích nhúng tay, bên dưới là một loạt thế lực Tử Phủ, tầng tầng lớp lớp, không có bối cảnh thì không nhìn thấu được. Ta thấy không tiện để Chân nhân quay về.

Lý Huyền Tuyên dẫu đầy mặt lo âu nhưng phân biệt được nặng nhẹ, nghe xong đoạn này bèn vuốt râu nói:

Đúng vậy, người chủ trì đại cục ban đầu là Ninh Uyển chân nhân, bà ấy đường đường là đạo thống Thái Dương, nhân vật của Tử Yên phúc địa, thế mà còn bị hại đến mức mất tích. Mấy thế lực kia đều không ngồi vào vị trí này nữa, nên mới nhớ tới nhà ta.

Về phần chuyện phương Bắc, tuy cực kỳ nguy hiểm, nhưng nhà ta hiện giờ vẫn còn ưu thế đi trước một bước…………

Bầu trời phương Bắc đã mưa tầm tã, trên Vọng Nguyệt Hồ cũng đang đổ mưa lớn. Lý Giáng Thiên đã ngửi thấy mùi nguy hiểm. Lý Khuyết Uyển bên cạnh khẽ giọng nói:

Chỉ sợ đây là sự nghiền ép của các thế lực lớn, dẫu là đạo thống Thái Dương hay thế lực nhắm vào Thái Dương, đều không phải là thứ nhà ta có thể chạm vào, chỉ cần cho cô ta một câu trả lời là được.

Đúng vậy.

Lý Giáng Thiên dường như thẫn thờ một lát mới dám lên tiếng, suy tính nói:

Trước tiên cứ xem cục diện thế nào đã. Ta phái người tới Tử Yên hồi âm, cứ nói là nhà ta đã cảnh báo, nhưng Chân nhân khi nào có thể tới tới được, trên đường có bị Trường Tiêu Môn chặn lại hay không, lại là chuyện khác.

Đó là việc thứ nhất. Việc thứ hai… Chân nhân vừa đi, tin tức Giang Bắc liền rơi vào màn sương mù, phương Bắc biến hóa trong chớp mắt, đợi tin tức truyền tới không biết là đến năm nào tháng nào. Đô Tiên Đạo phải trấn an cho tốt, thông qua họ để quan sát Giang Bắc, dẫu sao Nghiệp Khuê cũng ích kỷ đến mức một mẩu tin cũng không dám để lại… Đô Tiên hiện tại rất tin tưởng và dựa dẫm vào nhà ta.

Nhưng chuyện đảo Xích Tiêu………………

Không sao.

Lý Giáng Thiên nhấc bút, suy nghĩ một lát rồi viết:

Chuyện trước kia đã có kết quả, là do Quách Hồng Tiệm của Quách thị hãm hại, nhằm gây hiềm khích giữa hai nhà để mưu đồ bờ Bắc, nên e rằng chuyện của 【 Hòe Hồn Điện 】 sắp sinh biến cố. Nếu có tin tức, xin hãy gửi thư hồi âm cho ta.

Lý Giáng Thiên đọc lại hai lần, xác định người khác nhận được thư sẽ không nhận ra chuyện của nhà mình, bấy giờ mới nói:

Đô Tiên Đạo và đảo Xích Tiêu giao hảo nhiều năm rồi, lời không thể nói quá rõ ràng, tránh để người ta cảm thấy mình đang ly gián, vô cớ nảy sinh cảnh giác. Ta chỉ đem hai chuyện xâu chuỗi lại nói, để Quản Cung Tiêu tự mình suy nghĩ……

Đô Tiên Đạo có người ở lại Lý gia, để hắn gửi về là được. Lúc này gấp bức thư lại, Lý Giáng Thiên lập tức sai người đưa xuống, nhìn về mấy người bên cạnh, nghiêm sắc mặt nói:

Xin chư vị lưu ý bốn bờ, lúc này tuyệt đối không phải lúc sơ ý. Vạn nhất có mệnh số thúc đẩy, ven bờ xuất hiện nhân vật nào đó, phải sớm bóp chết từ trong trứng nước!

Đặc biệt là bờ Đông và hoang dã.

Vì ở Giang Bắc đã có người dỡ đài, nên không chừng tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì khác, trên hồ còn coi là an toàn hơn chút, bờ Đông trái lại càng dễ xảy ra chuyện.

Mọi người gật đầu. Qua nửa ngày sau, Lý Giáng Thiên cuối cùng cũng đợi được Đô Tiên Đạo chậm chạp tới. Bên ngoài điện một tràng tiếng bước chân, người đưa thư vào trong điện, rũ bỏ lớp ngụy trang trên mặt, thấp giọng nói:

Bái kiến gia chủ!

Lý Giáng Thiên nhướng mày nói: Đứng lên đi.

Người này mày rậm mắt to, khí độ lão luyện, bên hông đeo đao, chính là Công Tôn Bách Phạm của Đô Tiên Đạo!

Hắn thành thật quỳ một gối xuống, bái lạy:

Đại nhân nhà tôi đã nhận được thư của gia chủ, cảm thấy Quách Hồng Tiệm cực kỳ hiểm ác.. hận hắn thấu xương……

Hắn nói một tràng lời tốt đẹp nhưng chỉ là chót lưỡi đầu môi mà thôi. Lý Giáng Thiên không tỏ thái độ gì, mà quan sát kỹ người trước mặt.

Liền thấy đôi mắt hắn lờ đờ, sắc mặt tái nhợt, thấp thoáng còn thấy vết thương trên mặt và cổ, lộ ra từng luồng khí xám xịt, dường như vừa sinh tử tương bác với ai đó, suýt chút nữa mất mạng.

Lý Giáng Thiên thầm kêu không ổn, trầm giọng nói:

Công Tôn khách khanh… đã xảy ra chuyện gì vậy!

Công Tôn Bách Phạm bị thương nặng như thế, Đô Tiên Đạo không để hắn tịnh dưỡng mà còn phái hắn tới trên hồ đưa thư, lập tức khiến Lý Giáng Thiên ngửi thấy một cảm giác nguy hiểm nồng nặc. Quả nhiên đao khách này đầy mặt đắng chát đáp:

Bị người ta làm bị thương……………

Bẩm đại nhân, chuyện đại nhân hỏi, đại nhân nhà tôi cũng vô cùng nghi hoặc. Việc tu sĩ của 【 Hòe Hồn Điện 】 bị giết hại cực kỳ đột ngột, lại là ở ngay vùng tâm phúc của 【 Hòe Hồn Điện 】, đạo thống nhà tôi đang sứt đầu mẻ trán, đã không còn tâm lực để đi thám tra.

Còn về trên sông……………… đã không còn mấy người, xin quý tộc đừng tới khiêu chiến, để tránh dẫn đến chuyện khó xử.

Lý Giáng Thiên giả bộ kinh nộ, hỏi: Sao đến nông nỗi này?!

Công Tôn Bách Phạm vốn là nhân vật trầm ổn, năm đó thậm chí từng được Lý Chu Nguy khen ngợi, nhưng dẫu trấn định như hắn, nay nhắc tới chuyện này cũng mang theo vẻ kinh hãi và sợ hãi, đáp:

Bẩm gia chủ, dưới quyền nhà tôi… xuất hiện một ma đồ. Không biết nhặt được truyền thừa phương nào, bùng phát từ trong một tiểu môn tiểu hộ, đột nhiên đột phá Trúc Cơ, trước tiên giết thành chủ, tàn sát vệ binh, cướp đoạt linh thạch.

Tu sĩ nhà tôi không phải tất cả đều ở trên sông, còn có mấy vị trấn thủ trên địa bàn. Trận pháp vỡ vụn, linh phù lóe sáng, họ liền lập tức đi chi viện, nào ngờ đâu… thế mà lại bị cái tên ma đồ vừa mới đột phá Trúc Cơ này… giết hại!

Lý Giáng Thiên nghe rõ mồn một, không khỏi ngẩn người hỏi: Sau đó thì sao?

Công Tôn Bách Phạm lắc đầu, lộ ra vẻ sợ hãi, thấp giọng nói:

Tôi là người đến sớm nhất… không ngờ hắn đối diện quăng ra ba đạo phù lục, uy lực lớn đến đáng sợ. Nếu không phải những năm qua tôi chăm chỉ luyện tập pháp thuật, tu vi thâm hậu, e rằng đến mạng cũng không giữ nổi!

Loại cổ phù lục này, dẫu là ở nhà chủ của tôi cũng là bảo vật gia tộc để lại cho đích hệ, vậy mà ba đạo hắn quăng ra cứ như hàng chợ thông thường, tơ hào không thấy tiếc… nhờ vậy hắn mới thoát thân được.

Hiện giờ tu sĩ nhà tôi đã tản ra, đào sâu ba thước khắp toàn bộ Bạch Nghiệp Khê chỉ để tìm ra kẻ này. Môn chủ nhà tôi đang thiếu người trầm trọng nên mới phái tôi qua đây.

Lý Giáng Thiên nghe mà thầm kinh hãi:

‘Chắc chắn là nhân vật quan trọng do Chân Quân dẫn dắt ra, lúc phát hiện thì đã cấp bậc Trúc Cơ rồi… Năm xưa một Hứa Tiêu Luyện Khí đã có thể khiến nhà ta chật vật vô cùng, kẻ này đợi đến Trúc Cơ mới giết ra, thật là muốn mạng người ta mà!’

‘Hơn nữa nhân vật này không rõ tốt xấu, nếu là muốn kết duyên với Chân Quân… Đô Tiên Đạo tuyệt đối nguyên khí đại thương, được một phen khốn đốn rồi!’

Nhìn bộ dạng sắc mặt xám xịt của Công Tôn Bách Phạm, Lý Giáng Thiên thầm tặc lưỡi. Tuy biết Đô Tiên Đạo nằm ở Giang Bắc, chuyện rắc rối chắc chắn nhiều hơn nhà mình, nhưng không ngờ lại hung mãnh và thảm hại đến thế, bèn đáp:

Vậy ý của đại nhân nhà ngươi là……

Trên mặt Công Tôn Bách Phạm hiện lên mấy phần quyết tuyệt, trầm giọng nói:

Đại nhân nhà tôi nói, kẻ này tuyệt đối không đi quá xa, chắc chắn vẫn còn ở Giang Bắc. Nếu có cơ hội, mong quý tộc có thể đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết , giúp nhà tôi một tay!

Chẳng trách lời nhắn của Quản Cung Tiêu mắng Quách Hồng Tiệm thậm tệ như vậy, thì ra Đô Tiên Đạo cũng va phải thời điểm nhạy cảm này, nội bộ xuất hiện một ma đồ, trên sông trống rỗng như không phòng bị, thế mà Quách Hồng Tiệm còn ở bên kia thay hắn chọc giận Lý gia! Nếu Lý gia thực sự nổi giận, đánh sang sông, trong ứng ngoại hợp….

Cũng chỉ có Quản Cung Tiêu xưa nay tâm thái tốt, còn có thể viết liên tiếp mấy bức thư, nếu Quản Cung Tiêu tính khí tệ hơn chút, lúc này chắc chắn bị tức đến hộc máu không thôi!

Kết quả đại náo một trận thế này, Quản Cung Tiêu mở miệng cầu cứu cũng thấy khó xử. Lý Giáng Thiên đâu muốn lội vào vũng nước đục này? Trên mặt vừa phẫn nộ, vừa thất vọng, than rằng:

Ta hiểu đạo lý môi hở răng lạnh, giúp đỡ lẫn nhau, nhưng quý môn và Xích Tiêu là nhất thể liên tâm, Quách Hồng Tiệm làm sao có thể hiểu được! Nay hắn nắm giữ một bộ pháp khí bí ẩn, nhà ta làm sao dám để người đi ra ngoài nữa!

Công Tôn Bách Phạm vốn không phải người mặt dày, lộ ra vẻ hơi hổ thẹn. Lý Giáng Thiên không cho hắn cơ hội ngắt lời, tiếc nuối nói:

Quách thị có thể từ Đông Hải mò tới tận hoang dã, ta đã đoán được Giang Bắc sắp có chuyện, bức thư này là để nhắc nhở, không ngờ cuối cùng vẫn chậm một bước!

Hắn lắc đầu nói:

Nhưng ngươi cứ yên tâm, nhà ta cũng đang có muôn vàn chuyện rắc rối quấn thân, sẽ không thừa cơ sang sông. Ngươi hãy về trước đi, tin tức Giang Bắc qua lại siêng năng một chút, hai nhà dễ bề tùy thời giúp đỡ.

Công Tôn Bách Phạm bị hắn nói cho gật đầu lia lịa, hành lễ nói: Đa tạ gia chủ lượng thứ……

Nói xong liền lui xuống.

Lý Giáng Thiên tiễn ra ngoài điện, nhìn bóng hắn đi xa, trong lòng thầm tính toán.

Thực ra Quản Cung Tiêu cũng không sợ Lý thị lúc này sang sông chiếm địa bàn, Giang Bắc hiện giờ đang bị nướng trên lửa, có lợi lộc gì đâu? Cái lão sợ là Lý Giáng Thiên vì muốn hả giận mà thực sự ra tay đánh một trận, hai bên có thương vong, rất có thể sẽ có những biến hóa không thể dự đoán được.

Còn về việc phái Công Tôn Bách Phạm đang trọng thương tới đưa thư… Ta thấy không phải là vì thiếu người, mà là dùng cái thân trọng thương của hắn đi đi về về để làm mồi nhử tên ma đồ bỏ trốn kia… cũng coi như có chút tính kế.

Cũng may… Đô Tiên còn có một Quản Cung Tiêu… là kẻ biết cúi đầu, có thể khống chế cục diện đôi chút. Nếu không có Quản Cung Tiêu này, hai nhà lúc này đều rất rắc rối.

Hắn vừa quay người lại, giữa cơn mưa tầm tã có một thanh niên áo đen đáp xuống trước điện, sắc mặt rất khó coi, quỳ một gối xuống bẩm báo:

Gia chủ, 【 Hòe Hồn Điện 】 sang sông rồi.

Lý Giáng Thiên đột nhiên ngẩng đầu lên, trong lòng trầm giọng thở dài, thầm nhủ:

‘Quả nhiên trốn không thoát! Một lát sau phiền phức cũng tới rồi!’

Bèn nhướng mày sốt sắng hỏi:

Bao nhiêu quân mã, có phải Bách đạo nhân đích thân dẫn người qua không?

Trần Ương thần sắc nghiêm trọng, gật đầu nói:

Là Bách đạo nhân dẫn người sang sông, hiện đang ở địa giới hoang dã!