Chương 629: Túc Chúc.

Lý Hi Minh vận chuyển pháp lực, búng ngón tay một cái, thắp sáng những ngọn đèn pháp lực ở hai bên. Ánh sáng rực rỡ tỏa ra, hắn đẩy cánh cửa đỏ thắm bước vào, ngay lập tức một luồng linh khí ập đến làm bào y của hắn bay phấp phới, phát ra tiếng phần phật.

Bên trong tối om, chỉ có những tia sáng pháp lực nhỏ bé của trận pháp đang vận hành. Đại điện có hình vuông, ngang dọc chừng mười trượng, đèn lửa hai bên sáng lên soi rõ vài bộ bàn ghế đá đặt tùy ý, dưới đất khắc những đường vân trận pháp đen đỏ đan xen.

Ở giữa điện tự nhiên là hỏa mạch của Mạnh gia, được đúc bằng đồng xanh, khảm tám miếng Hồng Xích Thiết, tỏa ra ánh sáng đỏ sẫm. Linh thức của Lý Hi Minh quét qua, phát hiện ở góc khuất nhất còn giấu một miệng linh tuyền, phẩm chất khá thấp, đang kêu ùng ục phun nước lên.

À…

Dòng linh thủy trong vắt một lần nữa chảy theo rãnh dẫn dưới đất, tiếng nước róc rách đổ vào trì tôi hỏa . Hắn nhẩm tính, e là đã mấy chục năm không có ai tới đây, linh tuyền cứ thế phun linh khí ra ngoài khiến linh cơ bị uất kết, mắt tuyền cũng bị tắc nghẽn.

Lý Hi Minh luyện đan nhiều năm, đối với hỏa mạch cũng vô cùng quen thuộc. Hắn đặt một tay lên đế đồng xanh của hỏa mạch, quả nhiên nó đã nóng rực đến cực điểm:

Hỏa mạch của Mạnh gia này thực sự không tệ, còn có Ly Hỏa lẫn lộn bên trong, quả thực là bảo bối để luyện khí. Hỏa sát tích tụ trong trận mấy chục năm suýt chút nữa đã nung chảy cái đế này rồi.

Mạnh phủ mấy chục năm không người ghé thăm, Lý Hi Minh tự nhủ nếu mình đến muộn hơn chút nữa, e rằng đế đồng xanh sẽ chảy ra, Ly Hỏa và hỏa sát phun trào khiến cả tòa động phủ tan tành.

Nhìn Mạnh phủ trống không, hắn thầm nghĩ:

Lạ thật, theo lý thì nàng cũng nên quay lại một chuyến… thế mà một lần cũng chưa về sao?

Không hiểu sao, từ khi biết Mạnh phủ không có ai, hắn lại đột nhiên cảm thấy thả lỏng, trong lòng sảng khoái hơn nhiều, bước chân cũng nhẹ nhàng hẳn lên. Lý Hi Minh xưa nay định niệm cực nhanh, giỏi việc gạt bỏ cảm xúc ra sau đầu, lúc này lập tức suy tính việc xử lý Mạnh phủ.

Định hỏa mạch trước đã.

Hắn một tay kết ấn, một tay đưa xuống thắt lưng, một chiếc bình nhỏ rộng chừng hai ngón tay nhảy ra. Bình có màu trắng kim làm nền, vẽ những vân bạc sẫm phức tạp, ánh sáng trên đó nhấp nháy liên hồi.

[Huyền Văn Bình]!

Pháp khí này đã sớm giao vào tay Lý Hi Minh, hắn đã tế luyện bấy lâu, chuyển hóa thành Minh Dương pháp lực, tỏa sáng rực rỡ. Lý Hi Minh kết ấn mở đại trận trên đế đồng xanh, tức thì một luồng hỏa sát đen đỏ phun trào ra.

Luồng hỏa sát này pha lẫn Ly Hỏa, nóng bỏng vô cùng, độc hại hơn hỏa sát thông thường nhiều. Nhưng từ trong [Huyền Văn Bình] của Lý Hi Minh bắn ra vài phiến minh quang, mờ mờ ảo ảo từ trên không rơi xuống như một lớp lụa mỏng, định trụ hỏa sát lại. Hắn đã tế luyện pháp khí này bằng Minh Dương pháp lực nên nó rất sáng, uy năng thần diệu cũng có hai loại: một là Minh Quang, có thể trấn áp hoặc hỗ trợ phi hành, trừ tà; công hiệu của Minh Dương đều có một chút, uy lực tạm ổn.

Có còn hơn không.

Đây cũng là nhược điểm cũ của [Huyền Văn Bình]. Tuy pháp khí này gặp pháp lực khác nhau sẽ có tác dụng khác nhau, khá độc đáo, nhưng tác dụng này khó tránh khỏi trùng lặp với Tiên Cơ, rất khó tạo ra hiệu quả bù đắp khiếm khuyết.

May mà đạo thần diệu thứ hai có chút thú vị, gọi là Nhất Khí, có thể thu thúc Minh Quang, hỗn hợp hỏa diễm vào trong bình để tế luyện. Khi đấu pháp có thể phun trào ra, tế luyện càng lâu uy lực càng lớn. Công hiệu này hơi giống việc tích trữ Huyền Lôi của Lý Thanh Hồng, chỉ là càng tế luyện thì uy lực càng mạnh. Tiếc là Minh Quang và hỏa diễm rơi vào trong đó sẽ hòa làm một, sau này lấy ra là một luồng hỗn tạp, không thể tách rời.

Lúc này hắn cực kỳ yêu thích pháp khí này nên vội vàng sử dụng. Hắn kết ấn thi pháp, Minh Quang cuốn ngược lại, dẫn dắt luồng hỏa sát đen đỏ lẫn lộn tia lửa Ly Hỏa hóa thành một cột lửa bay vọt lên.

[Huyền Văn Bình] cần là Ly Hỏa, đám hỏa sát kia quá tạp tạp, thực ra tinh lọc là một việc phiền phức. Nhưng đối với Lý Hi Minh thì dễ như trở bàn tay, bàn tay đang để không của hắn khẽ móc một cái, lục khí [Cốc Phong Dẫn Hỏa] vận khởi.

Cột lửa màu đen lập tức ngưng tụ về phía lòng bàn tay hắn, Ly Hỏa đỏ rực tách ra, tất cả đều rơi vào trong bình. Chưa đầy một khắc đồng hồ, tích lũy trong trận pháp đã bị rút sạch sành sanh.

Khả năng khống hỏa từ [Cốc Phong Dẫn Hỏa] cung cấp đến nay Lý Hi Minh vẫn chưa thấy giới hạn. Lượng hỏa sát khổng lồ vốn có thể làm tu sĩ thông thường chật vật thì trong tay hắn chỉ thu lại bằng hạt đậu. Nếu dùng bình chứa thông thường thì phải dùng cả xe, chỉ có [Thác Hương] trong nhà mới chứa nổi.

Lý Hi Minh đành cứ thế tiện tay cầm lấy, đi xem xét hai vòng. Mấy gian thạch thất đều có trận pháp của Mạnh thị bảo vệ, tuy đối với hắn chỉ là hư thiết nhưng hắn không tiện xông vào.

Nơi này là một địa điểm tốt, sau này nếu có thời gian có thể tới thường xuyên hơn để trích xuất Ly Hỏa tế luyện pháp khí.

Hắn đi quanh một vòng, thấy điện đường tối thâm thẳm, tiện tay tắt mấy ngọn đèn, đóng chặt cửa, thở dài tự nhủ:

Ta sinh ra là vì Tử Phủ, không thành công thì chết. Nhìn thời gian sắp đến, quay về phải dốc sức bế quan, ba phần sống bảy phần chết. Vốn định gặp một mặt để bù đắp lỗi lầm thời trẻ, tiếc là thời vận không thông, không có cơ hội này.

Lý Hi Minh nhanh chóng rời khỏi đây, bay lên từ rạn muối trắng xóa, nhìn về vùng biển bao la, giá minh quang đi về hướng bắc. Trong lòng hắn chợt có chút đốn ngộ:

Lục khí đúng là thần diệu không gì sánh được, tuyệt đối không đơn giản chỉ là thăng tiến tu vi. Nếu nghiên cứu kỹ lưỡng ắt sẽ có thu hoạch. Nhà ta nhiều đời danh tiếng lẫy lừng Giang Nam, thứ này cũng góp một phần công lao.

Nếu ta có thể luyện thành thần thông bất tử thì nên chuyên tâm nghiên cứu chỗ này. Nếu Tử Phủ không thành thì nghiên cứu cũng vô dụng.

Hắn tĩnh tâm lại, đi về hướng nam thám thính một vòng. Lý Hi Tuấn từ xa giá phong bay tới, dáng vẻ vội vã, toàn thân vương tuyết sương, trông có vẻ phong trần mệt mỏi. Trường kiếm dường như vừa mới tra vào bao, vẫn còn một luồng kiếm khí sắc bén.

Chuyện gì thế này?

Không có gì.

Lý Hi Minh lập tức căng thẳng hỏi một câu. Lý Hi Tuấn có chút lúng túng, trả lời qua loa vài câu. Lý Hi Minh đâu có chịu thôi, gặng hỏi liên hồi. Chàng thanh niên đành ôm kiếm vào lòng, bất đắc dĩ nói:

Gặp phải một con xà yêu, cứ nhất quyết mời đệ xuống biển vào cung điện của mụ làm khách. Đệ từ chối mấy lần liền, mụ cảm thấy mất mặt nên phái người quấy rối, đệ phải cầm kiếm xông ra.

Hả?

Nữ yêu?

Vâng.

Lý Hi Tuấn bất đắc dĩ đáp. Lý Hi Minh hiếm khi thấy hắn có vẻ mặt như vậy, kinh ngạc ồ hai tiếng. Lý Hi Tuấn lại hiểu lầm ý của anh trai, lắc đầu nói:

Yên tâm, đệ có nương tay, không làm người bị thương. Mụ ta trông có vẻ có bối cảnh, cũng không dám thực sự ra tay, chỉ là đùa giỡn thôi.

Ha ha!

Lý Hi Minh cười rộ lên, hiếm khi thấy vẻ lúng túng của em trai, trêu chọc:

Tuấn đệ nên ít tới Đông Hải thôi, ta chỉ sợ một ngày nào đó đệ đang bay trên biển, nước biển xao động, bị vị long nữ nào đó bắt về Long cung làm phu quân mất.

Huynh trưởng đừng lấy đệ ra làm trò cười nữa.

Lý Hi Tuấn lắc đầu, chuyển chủ đề. Đồng tử lóe lên bạch khí, lập tức nhìn ra điểm bất thường, hỏi:

Huynh trưởng đã đi đâu mà toàn thân đầy hỏa khí thế kia?

Đồng thuật này của đệ càng lúc càng lợi hại rồi.

Lý Hi Minh lắc đầu đáp:

Túc Chúc quần tiều này Ly Hỏa vượng thịnh, ta tình cờ tìm thấy một hỏa mạch có pha lẫn Ly Hỏa nên trích xuất một ít để tế luyện bảo bối.

Chuyến này thu hoạch không tệ nên tâm trạng hắn khá thoải mái, nói tiếp:

Thường nói [Huyền Văn Bình] dễ bị trùng lặp công hiệu với Tiên Cơ của chủ nhân, nhưng hưng hứa chủ nhân chế tạo ra nó cũng là người tu Minh Dương đạo nên đã đặc biệt lưu ý. Thần diệu thu nhiếp Minh Quang hỗn hợp hỏa diễm luyện thành Nhất Khí này thực sự rất tốt! Vừa vặn bù đắp thiếu sót của ta.

Hắn đã đặc biệt nói với Lý Hi Tuấn một lần, chàng thanh niên áo trắng sớm đã biết công dụng pháp khí của anh trai, chỉ ôm kiếm tùy miệng trêu lại:

Coi như là bất ngờ, cuối cùng cũng có chỗ bù đắp. Nhưng đệ thấy không giống như là đặc biệt lưu ý đâu. Minh Dương lấy thiên quang, bắt hỏa diễm vốn là nhiều thủ đoạn công phạt, vừa vặn tương ứng. Đổi lại là tu sĩ Minh Dương khác hưng hứa vẫn không có tác dụng lớn, may mà nó có ích cho huynh trưởng.

Lý Hi Minh nghe vậy thì lườm một cái. Hai người nhìn nhau, không nhịn được cười, cùng nhau đi thám thính xung quanh.

Đảo Túc Chúc.

Phường thị Túc Chúc mang đậm phong vị cổ xưa, đa số dùng kiến trúc gác mái. Mạng lưới đường xá trên đảo dày đặc, được lát bằng đá đỏ, nhìn qua vô cùng quy củ. Nhãn giới của Lý Thanh Hồng không thấp, nhìn kỹ một chút thì thấy đây hẳn là một phần của trận pháp:

Đường xá như trận văn, đúng là thú vị.

Lý Thanh Hồng hạ xuống cao đài hình tròn. Tu sĩ Hành Chúc đạo môn bên cạnh mặc xích bào , tay áo vẽ vu văn màu vàng, trước tiên nhìn kỹ nàng một lượt rồi lập tức tính toán:

Người này y phục hoa lệ ưu mỹ, mang phong vị cổ xưa, pháp khí bất phàm, dường như là thuộc về Huyền Lôi, hoặc là thế gia Bắc Hải, hoặc là đích hệ tiên tông.

Hắn ở đây tiếp đón đã lâu, chuyên chọn tu sĩ Trúc Cơ để nghênh tiếp, ánh mắt rất độc đáo. Hắn khách khí tiến lên, không kiêu ngạo cũng không tự ti hỏi:

Tại hạ Tất Điêu Du, đạo hữu từ phương nào tới?

Lý Thanh Hồng khựng lại một chút, phát hiện người trước mặt là một lão tu sĩ tuổi tác khá lớn, trông cực kỳ tinh khôn, hai chữ Đông Hải định nói ra liền nuốt xuống:

Vãn bối từ hải nội tới.

Tất Điêu Du nghe giọng nói của nàng ôn nhu mềm mại, tuy ôn hòa nhưng câu chữ không dây dưa, trong lòng lập tức nắm bắt được:

Là Giang Nam, chắc là người Việt Bắc hoặc Giang Bắc.

Lão lập tức cười nói:

Đạo hữu tiên giá tới đây, nếu có nhã hứng thưởng ngoạn nơi này, lão phu có thể đi cùng. Nếu có việc quan trọng thì không cần chen chúc với đám người kia, cứ nói kỹ với lão phu là được.

Lý Thanh Hồng khẽ rũ mắt, cùng đi vào trong trận, phát hiện nơi này trật tự rõ ràng, Hành Chúc đạo môn kiểm tra nghiêm ngặt, Tất Điêu Du kinh nghiệm phong phú, e rằng nàng không giấu được thân phận.

Dù sao ta tu Lôi Đình, không giỏi biến hóa nhất, khí tức khó lòng che giấu… Cũng may để hai người kia vào sau lần lượt, bọn họ danh tiếng không lớn, không đến mức bị nhận ra ngay lập tức.

Đã không che giấu được, nàng không tiện trực tiếp hỏi thăm linh vật Minh Dương, liền ôn tồn nói:

Hưng hứa ta muốn chọn một ít linh vật, Tiên đạo có bảo vật trân quý nào có thể cho ta mở mang tầm mắt không?

Mời!

Cách dùng từ của nàng khiến Tất Điêu Du bật cười già nua, lão không nói nhiều, dẫn đường đi thẳng vào chính giữa. Vượt qua nhiều gác mái, đi sâu vào trung tâm đảo Túc Chúc, một tòa cung điện đồ sộ màu đỏ thắm hiện ra trước mắt.

Tu sĩ Hành Chúc đạo trước mặt giá phong đi lên từ bậc thềm đỏ thắm, bái hai người rồi đứng né sang sau lưng Tất Điêu Du, pháp lực truyền âm vào tai lão nhân:

Đã tra rõ, mười phần thì có tám chín phần là tu sĩ Lý gia ở hồ Vọng Nguyệt, Lý Thanh Hồng tu hành [Tiêu Lôi].

Tất Điêu Du bất động thanh sắc, dẫn nàng đi xuyên qua điện đường màu đỏ, trực tiếp bỏ qua tầng thứ nhất mà đáp xuống tầng thứ hai. Thấy mấy chục gian phòng lớn được ngăn cách bằng trận pháp, Tất Điêu Du quay người lại, nhẹ giọng nói:

Đây đều là bảo dược và linh vật Trúc Cơ, không biết đạo hữu cần loại nào? [Tiêu Lôi] chăng?

Lý Thanh Hồng chắp tay đứng đó, cười nói:

Có linh vật cấp Tử Phủ không? Nhà ta nợ ân tình của một vị chân nhân, sợ là những thứ này ông ấy không vừa mắt.

…

Tất Điêu Du thực sự ngẩn người. Lão ở đây gần trăm năm, người đến mua linh vật Tử Phủ thực sự chưa thấy mấy lần. Lý do của Lý Thanh Hồng lại khéo léo, lão nhất thời không nảy sinh nghi ngờ gì, chỉ khách khí nói:

Vậy thì không phải lão đạo có thể tự quyết định rồi, xin hãy đợi lão phu phái người bẩm báo đảo chủ rồi mới trả lời được.

Đây là muốn mời đảo chủ Tất Ngọc Trang đích thân tới. Đúng như ý nguyện của Lý Thanh Hồng, nàng từng nghe nói Tất Ngọc Trang và Lý Huyền Phong có giao tình trong Thanh Tùng Quan động thiên, tuy không biết giao tình sâu cạn thế nào nhưng có vẫn tốt hơn không.

Hơn nữa chuyện nhắm vào Trường Tiêu Môn… cũng cần người đủ trọng lượng đến bàn bạc.

Được.

Nàng ôn nhu đáp. Người sau lưng Tất Điêu Du lập tức lui đi. Hai người bước xuống bậc thềm, Lý Thanh Hồng tự nhiên không bỏ qua cơ hội tuyệt hảo này, tỏ vẻ vô tình nói:

Ta đi dọc đường tới đây thấy người của Tiên đạo đánh giết nhau rất kịch liệt, không biết đã xảy ra chuyện gì?

Mặc dù Hành Chúc đạo bị kẻ hiếu sự gọi là Tiên môn, nhưng Tất gia chưa bao giờ thừa nhận mình cùng đường với Tiên môn, chỉ xưng là Tiên đạo. Lý Thanh Hồng mấy lần xưng hô đều trúng ý, Tất Điêu Du vừa vui mừng vừa hiểu ra:

Am hiểu Hành Chúc đạo của ta như vậy, chắc chắn là Lý gia ở hồ Vọng Nguyệt không sai vào đâu được.

Lão thở dài thườn thượt, giải thích:

Còn chuyện gì nữa, Đạo của ta và Trường Tiêu Môn bất hòa đã lâu. Nhiều năm trước Trường Tiêu Tử tranh đoạt cơ duyên với Hành Ly chân nhân của Đạo ta, đánh đến thiên hôn địa ám, các vị chân nhân đến điều giải mới thôi.

Sau này Giang Nam chuyển thành Thượng Ác Linh Tàng, thổ đức ma tu đại hưng, bị Thành Ngôn vớ được vận may lớn, tu thành Mậu Thổ. Dị tượng Thổ Đức vốn không rõ ràng, nhờ Trường Tiêu che giấu mà âm thầm đột phá giết chết đích hệ nhà ta, sau đó lại bị Hành Tinh chân nhân đánh bị thương. Thù mới hận cũ đã không thể hóa giải.

Lý Thanh Hồng thầm ghi nhớ thông tin Chân nhân Thành Ngôn tu Mậu Thổ, khẽ nhíu mày, cảm thấy cuộc tranh đấu giữa hai quần tiều Đông Hải không quá kịch liệt, cố ý hỏi:

Hóa ra là vậy, Khinh Chu và Túc Chúc lại ở gần nhau như thế, ngày thường chắc hẳn cũng không dễ dàng.

Chẳng phải thế sao…

Tất Điêu Du tuy tuổi tác lớn nhưng vì lý do linh vật nhắm vào Ngọc Phục Tử quá đường đột nên lão không thể dựa vào một hai câu này của Lý Thanh Hồng mà nhận ra điều gì, thở dài:

Chẳng phải thế sao… Lão phu đã hơn hai trăm tuổi, già rồi… không muốn nghĩ nhiều tranh chấp như vậy, hòa khí không tốt sao? Nhưng Ngọc Phục Tử trẻ tuổi nóng tính, đâu có tâm tư đó.

Mới nửa năm trước, hắn còn âm thầm ra tay ở Đông Hải, giết mấy người của Đạo ta, đồ sát một con linh chu. Đảo chủ phái mấy tán tu đến hỏi, hắn thế mà còn trăm phương ngàn kế phủ nhận, coi thường đuổi người ta ra ngoài!

Tất Điêu Du thở hắt ra, phẫn nộ nói:

Cùng một khuôn đúc với sư tôn của hắn, đều không phải loại tốt lành gì! Hơi một tí là đòi mạng người… ám tiễn toàn nhắm vào lớp vãn bối.

Trong lòng Lý Thanh Hồng khẽ thả lỏng, thầm gật đầu:

Tốt quá… sự đấu tranh giữa hai nhà quả nhiên kịch liệt. Ta và đảo chủ Tất Ngọc Trang này không thân thiết, cũng rất khó khuyên bảo hay khiêu khích gì, như vậy còn đỡ tốn công sức.