Chương 926: Hồng Trĩ Xung Ly.

Vị Đại Sa Bà Vương này ánh mắt ngậm cười, vui mừng ra mặt. Lão cũng là một yêu vương tích niên rồi, dễ dàng nhận ra hai người trước mắt tuyệt đối là quan hệ thế giao, trong lòng thầm sướng:

‘Thần thông của ta quả nhiên không sai bao giờ, sao có thể là kẻ thù được! Đã sớm nhìn ra Lưu huynh đệ phúc duyên thâm hậu, ta chỉ cần tuần tuần thiện dụ, kết hạ lương duyên, không ngờ mới qua bao lâu, đã có hồi báo tới rồi!’

‘E rằng ta không dùng thần thông kiểm chứng con hổ yêu kia, chỉ cần biết chủ nhân đứng sau nó tất yếu giúp được ta, thì dù có đợi thêm một hai năm, Lưu huynh đệ cũng sẽ dẫn Lý Hy Minh này tới trước mặt ta, lúc đó đan dược vẫn luyện thành như thường!’

Lão thầm cười trong lòng, không khỏi cảm thán cho thần thông của mình: ‘Mấy phần nghi kỵ lúc đầu, cùng quá trình mài giũa lòng tin đều có thể lược bỏ hết! Có Lưu huynh đệ này ở giữa dẫn dắt, làm sao còn sợ hắn hại ta?’

Thế là lão ha ha cười lớn, vội vàng chào mời yêu binh lên đại bày yến tiệc, vội vàng lấy rượu ra rót đầy cho hai người, dáng vẻ tráng chí hào tình:

Cố giao của con người, mấy ai có thể gặp lại ở bậc Tử Phủ? Chuyện cũ như nước chảy, hãy cứ chúc mừng và uống một ly!

Lời này khá hợp cảnh, Lý Hy Minh và Lưu Trường Điệp cùng uống. Lý Hy Minh mỉm cười lễ độ, Lưu Trường Điệp lại có chút cảm khái thở dài, quay đầu lại, nghiêm nét mặt nói:

Phục Huân tiền bối đối với ta ân trọng như sơn, lại là nhân vật giao tâm, Hy Minh không cần nghi ngờ.

Câu nói này coi như đã làm sáng tỏ mọi chuyện, Lý Hy Minh lặng lẽ gật đầu, ra hiệu mình đã lĩnh hội được ý tứ. Vị Yêu vương thúc giục người tấu nhạc, cười nói:

Giờ đây đạo hữu không cần lo ta nuốt lời, ta cũng không cần lo đạo hữu khuyếch đại sự thật, có Viễn Biến đạo hữu ở đây, há có lý nào làm hại nhau.

Đây là lời thật lòng, Lý Hy Minh gật đầu. Độ tin cậy của Lưu Trường Điệp là thứ người khác không thể so bì được. Thấy Yêu vương đem kế hoạch của hai người trước đó nói lại cực kỳ chi tiết một lần, rồi nắm lấy tay Lưu Trường Điệp, ngượng ngùng nói:

Hai vị đều là người mình, ta không nói lời khách sáo nữa, hiện tại túi áo rỗng tuếch, tư lương Ly Hỏa kia còn thiếu hụt, còn mong có thể bù đắp một chút.

Lưu Trường Điệp gật đầu, cười nói: Được!

Ông ấn vào túi trữ vật suy tính một lát, tay khẽ lật, hiện ra một hộp đá, mở nắp ra.

Chỉ thấy trên phiến đá xanh biếc nằm một đóa hoa sen đỏ, chỉ bằng bàn tay, nụ hoa chực nở, trông đầy đặn căng mọng. Một luồng khí Ly Hỏa như chim chóc bay lượn, xoay quanh đóa hồng liên này.

Lưu Trường Điệp nhẹ giọng nói:

Vật này là 【Xích Huy Liên Tâm Hoa】, sinh trưởng dưới tổ chim Xung Bình tại 【Giải Vũ Địa】, đó là lúc ta Trúc Cơ du lịch mà có được, giữ trong tay nhiều năm, vừa vặn dùng để báo đáp tiền bối.

Đa tạ huynh đệ!

Phục Huân đại hỷ, rất nâng niu nhận lấy hộp đá, đưa tới tay Lý Hy Minh. Lưu Trường Điệp lại có chút khó xử nhíu mày, nhắc nhở:

Nếu chỉ có một phần linh tư Tử Phủ, dù thủ đoạn của Hy Minh có cao đến đâu, đan dược luyện ra cuối cùng cũng chỉ có căn cốt đó, đưa cho quốc vương Chu La kia… e là có chút vị vị bắt nạt người quá đáng.

Lời này không sai, dù Lý Hy Minh một lò có thể ra sáu bảy viên, thì kịch trần cũng chỉ là từ hai phần linh tư luyện thành, dùng cái giá như vậy để đổi lấy linh hỏa, dù Phục Huân có bảo hộ thêm một thời gian, giá trị chênh lệch vẫn là quá lớn.

Lý Hy Minh không sợ hậu quả gì khác, chủ yếu là kiêng kỵ đối phương thực sự có chút huyết tính, dứt khoát bỏ mặc nước Chu La mà trốn đi, ba người thực sự không thể làm gì được cơ nghiệp tổ tông của ả, lúc đó hồ Vọng Nguyệt nhà mình mới phiền phức.

Thấy hai người khó xử, Lý Hy Minh nhìn vào mặt mũi Lưu Trường Điệp mà mỉm cười, cũng từ trong tay áo lấy ra hộp đá, trưng 【Xung Ly Bảo Diệp】 ra, nhẹ giọng nói:

Linh tư Tử Phủ Ly Hỏa 【Xung Ly Bảo Diệp】, rơi từ linh hoa trong Đông Hỏa Động Thiên.

Lời này vừa thốt ra, Lưu Trường Điệp thầm khổ não, do dự không thôi, Phục Huân thì đại hỷ nói: Đạo hữu đúng là người sảng khoái!

Lưu Trường Điệp chỉ đành lặng lẽ dùng pháp lực truyền âm: Ta nhất định sẽ đền bù cho Hy Minh!

Ba người định ra sắp xếp xong liền không nghỉ ngơi một khắc nào, phá khai Thái Hư, từ nơi này bay lên. Phục Huân vừa dẫn đầu vừa nói:

Con yêu vật này thực ra có chút bản lĩnh, tên là Họa Dương, là một con chim trĩ, tu hành Ly Hỏa, thần thông ở mỏ. Ngày thường đấu pháp không ra sao, nhưng chiêu thức học được từ tiền bối của ả, thình lình phun ra một ngụm lửa đó, ngay cả ta cũng phải lui tránh ba thước… Nhưng đợi ngụm lửa đó phun xong thì cũng chẳng còn là nhân vật gì!

Lão tỏ vẻ oai phong lẫm liệt, cực kỳ có nắm chắc, giọng điệu chuyển hướng, thêm vài phần sùng kính:

Nhưng tiền bối của ả lợi hại, sinh con trai là Chân Hỏa, sinh con gái là Ly Hỏa. Năm đó tiền bối của ả còn tại thế, ngay cả ông nội ta cũng phải đi bái kiến ông ấy. Chu La Quốc từng một thời hùng cứ đại bộ phận Bà La Đỏa, con Chu điểu ở Bách Giá Quốc kiêu ngạo thế nào, nghe nói mỗi lần đều phải dày mặt gọi ông ấy là bác… Nếu ông ấy đột phá thành công, Bà La Đỏa e rằng phải tái lập quốc độ Trĩ Tước năm xưa!

Lý Hy Minh vuốt râu, Lưu Trường Điệp cười nói:

Vùng đất dưới chân chúng ta đây, Giang Nam chúng ta gọi là Nam Cương, nhưng Nam Cương thực sự rộng lớn. Từ nước Phiêu Nhân về phía Bắc, địa giới dưới Đại Tây Nguyên, tổng thể trên rộng dưới hẹp, gần như chia Nam Hải Bắc làm hai nửa, xưng là Bà La Đỏa.

Lý Hy Minh gật đầu, Phục Huân tiếp tục:

Năm đó ông ấy muốn chứng Chân Hỏa, ngay cả chủ nhân Đồng Tâm Các cũng tới xem, chỉ tiếc công bại thù thành, thân tử đạo tiêu. Yêu đi trà lạnh, ngọn lửa bị phân chia, Chu La Quốc sắp co cụm lại trên đảo rồi.

Chỉ trong vài câu nói, đã tới Chu La Quốc. Nơi này chim chóc khắp nơi, bò đỏ khoác áo, nơi nơi sinh hỏa, rừng rậm cao lớn đỏ rực. Phục Huân một đường phá khai Thái Hư, dẫn hai người tới trước một cung điện đỏ rực khổng lồ, gọi:

Họa Dương đạo hữu! Mau mau ra đây!

Không hổ là tổ thượng từng vẻ vang, cung điện này thực ra huy hoàng hơn bảo tháp của lão nhiều. Quan trọng hơn là Lý Hy Minh tỉ mỉ cảm ứng, thế mà còn có thể trên cung điện này cảm nhận được hơi thở của Tử Phủ đại trận, thầm gật đầu:

‘Yêu vật thông thường tự nhiên không chạm tới trận pháp, dẫu sao tổ thượng có một đại yêu, mời vài vị trận pháp tiên sư xây dựng một hai tòa, tự nhiên không thành vấn đề.’

Ông thì còn đỡ, Lưu Trường Điệp vừa nhìn thấy cung điện này là hai mắt sáng rực, không dời chân nổi, xoa cằm ngẩng đầu, tỉ mỉ nghiên cứu.





Quá một chốc, quả nhiên thấy trong một vùng đỏ rực phi dược ra một thiếu nữ tóc đỏ áo trắng, đôi đồng tử đỏ đen, hai má điểm những phù văn như lửa, cổ áo đều là những vân lộ Chân Hỏa dày đặc, hai tay áo như cánh chim, thế mà sinh ra có vài phần mỹ lệ. Bên hông quấn một chiếc roi đỏ rực, thấy trận thế lớn như vậy, ả thận trọng dừng lại trước trận, nhún nhường nhẹ giọng nói:

Hóa ra là Phục Huân tiền bối… Chuyện này là có chuyện gì sao?

Phục Huân cười nói:

Có thể có chuyện gì… Nghe mấy đạo hữu nói, con chim ngốc kia luôn tới tìm ngươi phiền phức… Phen này kéo tới cho ngươi một vụ làm ăn, cũng là để giải quyết chuyện trong tay ngươi.

Ồ?

Phục Huân và con Chu điểu ở Bách Giá Quốc vốn không hòa hợp, lời của lão tự nhiên có độ tin cậy không thấp. Nữ tử này đáp lại một nụ cười, lúc này càng không tiện đắc tội lão, rất ôn thuận nói: Vậy mời vào.

Ả từ trong trận đi ra, dẫn ba người ngồi xuống tại thiên điện bên cạnh, lập tức có mấy vị thiếu nữ lên dâng rượu. Những yêu vật này nói chuyện không cầu kỳ như vậy, Phục Huân đi thẳng vào vấn đề, cười nói:

Không nói nhiều, vị này là Chiêu Cảnh đạo hữu đến từ Giang Nam, là vị đan sư đỉnh cấp vang danh hải nội, ngay cả Thái Dương đạo thống cũng phải nể trọng ba phần!

Lý Hy Minh đang bưng chén, mấy câu này của Phục Huân suýt chút nữa làm ông nhảy dựng lên, nhưng lại không thể làm hỏng thể diện của lão, thầm nghiến răng nghiến lợi, đứng dậy hành lễ. Đối phương nghe lời này, đôi môi đỏ mọng khẽ mở, lộ ra vẻ kinh ngạc tột độ, liên thanh nói: Thật là đãi mạn!

Đối với yêu vật Nam Cương, đan thuật là vật hiếm lạ, huống hồ còn quán tuyệt Giang Nam. Họa Dương hiển nhiên có vài phần ý muốn thân cận, cười nói:

Nếu có thể được Chân nhân trợ giúp luyện đan, đó chính là hạnh vận của ta rồi.

Lời này vừa dứt, Phục Huân không đợi lời nói rơi xuống, cười nói:

Chính có ý này… Chiêu Cảnh đạo hữu trong tay đang gấp rút cần một phần linh hỏa, muốn đổi với ngươi, đan dược có thể bàn bạc… có thể giải quyết chướng ngại tu hành của đạo hữu.

Nụ cười của Họa Dương cứng lại một thoáng, hiểu rõ ý đồ của mấy người, nụ cười không giảm, thấp giọng nói:

Lúc tiên phụ còn tại thế, tư lương quả thực không ít, sau này ông ấy mất, đại huynh đánh bị thương ta, cuộn hết tư lương rời đi… Tiền bối cũng biết mà…

Phục Huân thần sắc không đổi, cười nói:

Linh hỏa nhất định là có, 【Thiên Trĩ Huyền Phụ Trận】 ở đây, dù cho có đoạt mất trận cơ, chẳng phải cũng có một phần linh hỏa sao? Ta tu hành 『Hảo Công Lục』, có vài lời… không cần nói nhiều.

Không khí lập tức trở nên ngượng ngùng, Lý Hy Minh trong lòng thầm kinh hãi, nhủ thầm:

‘Thần thông thật quỷ dị! Chắc chắn là Mệnh thần thông không nghi ngờ gì! Không đi thao túng nhân tâm, mà là chính chính kinh kinh đi theo hướng tu dưỡng mệnh số, cũng không biết có diệu dụng cỡ nào!’

Lưu Trường Điệp bên cạnh không ngạc nhiên, chỉ có thần sắc của Họa Dương cứng đờ. Lý Hy Minh thấy ả tu hành Ly Hỏa, sớm đã có vài phần lưu tâm, lúc này lập tức lên tiếng:

Lời nói nặng quá rồi, chẳng qua là chuyện hoán đổi mà thôi, không có ý gì khác. Đạo hữu nếu bằng lòng, ta nhất định sẽ dùng linh đan thượng hạng tặng kèm, số lượng và chất lượng sẽ không để đạo hữu thất vọng.

Phục Huân chuyển sang nhấp rượu, u u nói:

Chuyện con Chu điểu kia ta sẽ xử lý, ngoài ra, ta nợ đạo hữu một cái nhân tình.

Mắt Họa Dương rõ ràng sáng lên, trên mặt lại có nụ cười sinh động, cười nói:

Mấy vị đạo hữu suy nghĩ cho ta, ta đều cảm ân tại tâm. Tuy rằng tư lương trong điện bị người đoạt mất, linh hỏa do tiên phụ viên tịch hóa thành cũng bị chia đi, nhưng ta vẫn còn giữ lại một phần.

Được!

Lý Hy Minh mỉm cười, rất sảng khoái nói: Hiện tại có thể luyện ngay!

Rốt cuộc từng kẻ đều là hạng không thấy thỏ không thả ưng, lợi ích đưa tới nơi, trí nhớ cũng minh mẫn hẳn lên, lập tức nhớ ra còn có linh hỏa. Họa Dương rõ ràng nảy sinh ý định kết giao, cười nói:

Lúc tiên phụ còn tại thế, từng có một tòa 【Ly Miên Điện】, hỏa mạch Chân Hỏa trong đó có thể coi là một tuyệt phẩm của thế gian này, ba vị… mời!

Yêu vật hành sự hiếm khi rắc rối như Giang Nam, ba hai câu bàn ổn, lập tức tiến vào cung điện trong trận, bước qua bảy mươi hai bậc thang bằng vàng, tới một đại đường như thủy tinh.

Lý Hy Minh khẽ nhướng mày, thấy nơi này vô cùng hùng vĩ, lông vũ rơi vãi khắp nơi, vương tọa ở chính giữa to như ngọn núi nhỏ, nơi nơi đều vẽ vân văn Chân Hỏa hoàng kim. Chính giữa là một hình lục giác hoàn mỹ, kim quang của trận pháp tuần hành phía trên, giao相 huy ánh.

Đã từng thấy kỳ cảnh trong Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa, nơi này hùng vĩ có thừa, khó tránh khỏi huyền diệu không đủ. Duy nhất thu hút ông là những chữ lớn trên hai hàng cột, nét bút như rồng bay phượng múa, tỏa ra sắc đỏ rực, đề rất tùy ý nhưng lại hoàn mỹ tự nhiên, khiến người ta không thể dời mắt.

‘Chân hỏa chiết trụ, khước thỉnh ly hành, tứ pháp vấn tính, hà đàm trăn cực!’

Lý Hy Minh quét mắt nhìn qua, thầm ghi nhớ trong lòng, chuyển sang đại trận, cười nói:

Không biết lông vũ trong điện…

Nữ tử này hơi có chút ưu sầu, nói:

Là do tiên phụ đặt ở đây, chính là lông rụng trước khi ông ấy đột phá…

Lý Hy Minh thầm gật đầu, hỏi: Không biết có thể mượn dùng một hai không.

Họa Dương cười nói:

Cứ dùng là được, bản thể tộc loại ta khổng lồ, một lần rụng lông không biết rụng ra bao nhiêu linh vũ… chỉ là một khi quá bảy ngày thì không còn bao nhiêu linh cơ nữa.

Lý Hy Minh không quá để ý, chỉ quay sang xem hỏa mạch.

Ông sử dụng 【Thiên Tâm Nhất Ý Đan Pháp】, chính là lấy ý hợp mà thành đan. Lông vũ này tuy không phải vật gì quý giá, nhưng lại là lông rụng trước khi Tử Phủ đại yêu đột phá, vị cách không tầm thường.

‘Hỏa mạch nơi này quả nhiên là Chân Hỏa thuần chính, cực kỳ tinh thuần… thật là hiếm thấy trên đời, không biết đã qua mấy đời yêu rồi, núi Chi Cảnh xa không thể sánh bằng, Giang Nam cũng khó thấy…’

Giờ phút này trong lòng đã định:

Lấy hỏa mạch Chân Hỏa phụ tá diễm hỏa Chân Hỏa làm phụ mẫu, Ly Hỏa làm đan làm trung nữ, đan đạo đã thành.

Đạo pháp này dễ tìm, nhưng chừng mực thì cực khó nắm bắt. Lúc này lại lấy lông vũ và một ít pháp huyết của Họa Dương, bảo ba người ra ngoài canh giữ, bấy giờ mới lấy Bảo Tượng Lô ra, lấy ý tứ phụ nữ tương ứng với hoa diệp chi trưng của 【Xung Ly Bảo Diệp】 và 【Xích Huy Liên Tâm Hoa】, khai lò thành đan.

Một thời gian tam hậu chi hỏa hừng hực, sắc trời biến ảo. Hai yêu một người ở ngoài nhàn đàm, liên tục hơn nửa tháng, liền thấy sương vàng nhàn nhạt từ trong điện bay ra, thấm đẫm lòng người, chim chóc kêu vang. Những tì nữ hai bên đi tới đều không nhịn được muốn bước chậm lại, hít thêm mấy hơi, khiến Họa Dương lặng lẽ quay đầu, có chút tâm thần không yên mà mong đợi.

Trong tay ả thực sự có linh hỏa, nhưng gia tài tiền bối để lại sớm đã bị người anh cả kia lấy sạch, chút bảo bối trên người dùng hết, đã không biết bao lâu rồi không được dùng một viên linh đan thượng hạng nào…

Lại qua hơn nửa tháng, cuối cùng thấy nam tử áo bào trắng từ trong đại điện bay ra, cười nói: Chư vị đạo hữu!

Họa Dương bật dậy khỏi vị trí, thấy trong tay ông bưng ra hộp ngọc, đáy hộp như lụa vàng đặt ngay ngắn tám viên linh đan.

Những viên linh đan này mỗi một viên đều có chim chóc vây quanh, vẽ những vân lộ lông vũ lấp lánh sắc màu, từng sợi lông nhung nhỏ xíu đều rõ ràng, tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt. Lắng tai nghe kỹ còn có tiếng chim kêu thấp thoáng.

Lúc này cả ba người đều kinh nghi bất định. Phục Huân và Họa Dương mỗi người vui mừng một kiểu, ngay cả Lưu Trường Điệp cũng vuốt râu thầm than:

‘Kiếp trước đã biết đan pháp của hắn kinh người, không ngờ sau khi đột phá Tử Phủ lại càng lên một tầng lầu, một lò tám viên… nói hắn là đệ nhất Giang Nam thì hơi quá, nhưng đủ để khiến kẻ khác không kịp nhìn theo!’

Lý Hy Minh cười nói:

Đan này tên là: 【Bão Vũ Hợp Tâm Đan】, tuy là đan Ly Hỏa nhưng lại do Chân Hỏa sinh ra, chính hợp với đạo đồ của đạo hữu. Có thể phát huyết mạch, tăng thần diệu, hợp đạo thống, là chế tác riêng biệt, người khác uống vào sẽ không bằng đạo hữu!

Họa Dương đại hỷ, tỉ mỉ xem xét viên đan này. Rõ ràng cả chất lượng và số lượng đều vượt xa dự liệu của ả, chưa nói đến tâm tư độc đáo này, lại hợp với ả. Chỉ mới ngửi qua một hơi đã biết đại hữu trợ ích cho thần thông của ả, có thể rút ngắn niên hạn tu hành.

Nhìn như vậy, vụ giao dịch này càng thêm có lợi, lúc này mừng rỡ nói:

Đan thuật của đạo hữu, dù là Diễn Xác năm đó… cũng phải thiết tha so tài mới có thể phân cao thấp!

Lúc này ả rất nâng niu cất hộp đan đi, giơ hai ống tay áo như khoác lông vũ lên, khẽ nâng, nói: Trứ!

Lập tức có một luồng hỏa diễm màu đỏ hạnh từ trong ống tay áo ả bay ra, hóa thành một con linh tước màu đỏ hạnh nhỏ bằng bàn tay giữa không trung. Đôi mắt đen lánh, cực kỳ linh động, đậu trên đầu ngón tay ả, ngẩng mỏ nhìn mấy người.

Tuy biết là không thể không cắt bỏ, nhưng dẫu sao linh hỏa cũng quý trọng, ả khá không nỡ xoa xoa đầu con linh tước này, thấp giọng nói:

Tử Phủ Ly Hỏa 【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】, hóa sát hợp khí, xung bình động huyền, khí thế huy hoành chính vị, phá tai giải nạn, luyện hóa chư kim, lấy dưỡng linh, động tâm làm hàng đầu.

Ngọn lửa này ở trong tay ta đã hơn tám mươi mốt năm, hôm nay… tặng cho đạo hữu!