Chương 467: Giao Chiến.

Vẻ mặt bình hòa của Tiêu Ung Linh cuối cùng cũng phủ lên một lớp mây mù. Đông Vũ Sơn cấu thành từ linh cơ giữa tầng mây chậm rãi thúc đẩy, áp chế hướng đi của pháp lực, suy yếu uy năng của cây trường kích kia, trường kiếm trong tay tỏa ra quang thải rực rỡ, nghênh diện ngăn cản.

Tiên tổ Tiêu gia là Tiêu Hàm Ưu năm đó chính là chết ở hải ngoại, ngay cả pháp thuật đánh dấu của Tiêu gia cũng không kịp thi triển. Người Tiêu gia dựa vào quan hệ năm xưa khổ sở cầu xin Chân nhân của Tử Yên Môn, chỉ dùng pháp thuật đẩy ra ảnh tượng một chiếc vòng tròn, đi khắp nơi nghe ngóng nhưng không có kết quả.

Mấy chục năm sau đó, Nguyên Ô Chân nhân vài lần ra tay, pháp khí chính là một chiếc vòng tròn. Người Tiêu gia không dám đi hỏi, nhưng trong thâm tâm thầm hoài nghi, nay lời nói này của Đường Nhiếp Đô chẳng khác nào đem mặt mũi của Tiêu gia ấn xuống đất mà giẫm đạp.

Lời này nửa che nửa đậy, so với việc dùng chuyện Lý Xích Kính trấn thủ Nam Cương để châm chọc người Lý gia thì còn quá đáng hơn nhiều. Trước đó đã giao hẹn Tiêu Ung Linh sẽ ngăn cản Đường Nhiếp Đô, Tiêu Ung Linh dứt khoát dẫn động Tiên Cơ, cầm kiếm toàn lực ngăn chặn.

Mà sau một hồi linh thức truyền âm của Thủ Long Kiển, tấm lệnh bài màu đen đỏ này cuối cùng cũng phun trào ra luồng tro hỏa hừng hực, nung đốt mấy mặt pháp thuẫn kia kêu xèo xèo. Úc Mộ Tiên một tay kết ấn hoa sen chống đỡ kim chùy của Thủ Long Kiển, tay kia triệu hồi, gọi mấy mặt pháp thuẫn kia quay về.

Kim thuẫn vừa đi, hỏa diễm hung hãn lập tức ập đến trước mặt, Thủ Long Kiển nhướng mày, linh thức động niệm:

‘Trước tiên phá hủy Kim Sát trên đầu hắn! Có vật này tại thân, Uyên Giao tiền bối không thể áp sát! Lão xuất thân từ thế gia kiếm tiên, trên tay nhất định có phù kiếm!’

Hắn linh thức truyền niệm, hỏa diễm này lập tức bùng lên dữ dội, hơi chệch lên phía trên, cuốn về phía người Úc Mộ Tiên.

Úc Mộ Tiên tỉ mỉ nhận diện một cái, trong lòng đã nắm rõ:

【Lục Đinh Bính Hỏa】! Thứ này chiết thọ thương mệnh, hóa khí trừ tà, chủ về tán diệt thiêu không. Trong động thiên âm dương quân bình, lấy hợp thủy ứng chi .

Từ trong tay áo hắn vung ra một ngọc bình, đổi sang một loại thủ pháp bắt quyết khác, điểm dưới ngón nhẫn là Nhâm, dưới ngón dài là Quý, dùng sức phất tay áo, quét ra một mảnh quang thải xanh nhạt.

Ngọc bình kia cũng nhỏ xuống giữa không trung một giọt ngọc lộ, kích phát va chạm với quang thải này, bùng nổ hóa thành một cột nước biển từ trên trời trút xuống. Mà Lục Đinh Bính Hỏa từ dưới va chạm lên trên, Úc Mộ Tiên khẽ thi triển pháp thuật, đã chiếm hết ưu thế về ý tượng trận cách.

Chỉ tiếc luồng tro hỏa này dù sao cũng là Lục Đinh Bính Hỏa, vẫn thiêu đốt cột nước biển kia sạch sành sanh. Một món linh vật khá trân quý cứ như vậy bị tiêu tốn để chống đỡ một lần tấn công.

Úc Mộ Tiên không hề xót xa, vòng tròn vàng trên không trung xoay tròn thần tốc, chặn đứng từng đạo kim mang —— đang lao tới như sao băng. Lý Huyền Phong đã bị vây khốn một mũi kim thỉ, những thứ phóng ra sau đó đều là tiễn thỉ do Kim Cương ngưng kết thành, bị khốn trong vòng tròn vàng kia, không ngừng mài mòn.

Tám miếng kim lăng của Úc Mộ Tiên cũng cấp tốc lao tới va chạm với kim chùy của Thủ Long Kiển. Trong nhất thời, nhờ sự gia trì của linh khí Tử Phủ 【Chỉ Qua】, hắn cứng rắn giữ vững cục diện.

Thủ Long Kiển xoay chuyển kim chùy, hỏa diễm từ dưới hai chân nâng lên, cuối cùng không còn che giấu Tiên Cơ, 『Mẫu Sát Hỏa』 câu động, trên kim chùy bốc lên từng luồng sát hỏa.

Trung tâm ngọn lửa này sáng rực, rìa ngoài lại mông lung, giống như nhìn hoa trong sương, từng đóa từng đóa tự xoay quanh, du tẩu bên cạnh hắn. Ngọn lửa này vừa xuất hiện, âm dương xung quanh đảo lộn, dương thịnh âm suy, đóa sen trên người Úc Mộ Tiên hơi lập lòe, một kích kim chùy lập tức ập đến.

Ầm đùng!

Lòng bàn tay Úc Mộ Tiên tê dại, không giữ nổi pháp quyết, từng cánh sen xung quanh lập tức bị thổi tan như liễu rũ trong gió. Tiên Cơ của Thủ Long Kiển dẫn động sự mất cân bằng âm dương, thừa thế một đòn đánh nát pháp thuật của hắn, khiến hắn kinh hãi:

Mẫu Hỏa… Bính Hỏa… sao toàn là thứ thiêu kim đốt sắt thế này!

Ngay khi hắn vừa cử động ngón tay, cú chùy thứ hai của Thủ Long Kiển đã nối gót tới, nện thẳng vào chiếc 【Thiên Kim Sát】 trên đầu hắn.

Linh thức hắn ẩn hiện đau nhói, liếc mắt qua đã thấy luồng tro hỏa Bính Hỏa phía sau lại cấp tốc áp sát, trong lòng lập tức đưa ra quyết định.

‘Lý Huyền Phong đã không làm gì được ta, 【Thiên Kim Sát】 này cũng không tìm thấy lão, chi bằng bỏ đi… đỡ phải tốn tâm lực duy trì.’

Thế là hắn mặc cho Thủ Long Kiển vung chùy, đưa tay triệu hồi vòng Chỉ Qua.

Vòng Chỉ Qua đã hơi trì trệ, ăn đủ mười mấy mũi tên, đầy rẫy Kim Cương du tẩu trong vòng. Úc Mộ Tiên tương kế tựu kế, hạ linh khí này xuống để trấn áp Bính Hỏa.

Trong nháy mắt kim hỏa giao nhau trong vòng, một trận náo nhiệt, khói đặc phun ra, hỏa kim chảy tràn, những điểm sáng vàng đỏ bắn loạn xạ, phun ra liên tiếp mấy ngụm khói đen, thiêu đến mức vũ y của Úc Mộ Tiên hơi ửng đỏ.

Kế này của hắn dùng rất diệu, để Bính Hỏa và Kim Cương mài giũa tiêu hao lẫn nhau trong vòng, rồi bắt quyết triệu hoán sáu mặt kim thuẫn, đổi sang ngự địch Lý Huyền Phong.

Úc Mộ Tiên tính toán rành mạch, Tiêu Ung Linh không phải đối thủ của Đường Nhiếp Đô, chỉ cần kéo dài thời gian, kẻ cười đến cuối cùng tuyệt đối là nhà mình:

‘Chỉ xem 【Lục Kim Linh Bàn】 có thể vững vàng ngăn cản Lý Huyền Phong hay không!’

Sắc mặt hắn hơi trắng bệch, chiếc 【Thiên Kim Sát】 trên đầu đã bị đánh nát vụn, hóa thành lưu quang biến mất. Úc Mộ Tiên vận pháp thuật sai khiến kim lăng chống đỡ Thủ Long Kiển, nhưng lại một lần nữa biến sắc. Thủ Long Kiển trước mắt toàn thân rực lửa, một chùy đánh bay đám pháp khí vàng rực ra xa mấy trượng, kim chùy vung vẩy trên dưới, đập cho đám pháp khí này bay loạn xạ, thế như chẻ tre.

Tệ hơn nữa là, bên tai hắn lại vang lên tiếng ong ong sắc nhọn, hai tai đau nhói như muốn chảy máu. Úc Mộ Tiên lùi lại một bước, dựng sáu mặt kim thuẫn lên.

Ầm đùng!

Một tiếng va chạm kịch liệt nổ vang, Úc Mộ Tiên chỉ cảm thấy một luồng kình lực trầm trọng đánh tới từ phía sườn, pháp thuẫn bao phủ bên sườn khẽ run rẩy, dường như không có chấn động quá lớn. Úc Mộ Tiên lau vết máu chảy ra từ hai tai, không vì biểu hiện ưu việt của pháp thuẫn mà thấy thoải mái, ngược lại trong lòng lại chìm xuống đáy vực. Linh thức hắn quét qua, hơi giật mình.

Tấm pháp thuẫn này trì trệ một nhịp thở, liền vang lên tiếng bành, mặt sau chậm rãi hiện ra một vệt nứt vỡ. Úc Mộ Tiên rủ mi, trong lòng nghi hoặc:

Không nên… đòn tấn công này tuy sắc bén vô bì, nhưng cũng không đến mức một kích đã làm một mặt 【Lục Kim Linh Bàn】 nứt vỡ…

Nhưng cục diện không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, hắn chỉ có thể thảm hại chống đỡ đòn tấn công của Thủ Long Kiển. Linh thức nhìn trộm, hai món linh khí Tử Phủ trên không trung đã đấu đến mức không thể tách rời, dường như đã bướng bỉnh muốn phân cao thấp.

Lục Đinh Bính Hỏa Lệnh không cần điều khiển, liên tục phun ra hỏa diễm màu xám như một dòng sông dài xối xả tới. Vòng vàng Chỉ Qua thì không ngừng xoay tròn trên không, như cá kình hút nước mà nuốt trọn hỏa diễm xám vào trong vòng, thân vòng đã bị nung đỏ rực.

Ở giữa vòng vàng này, hào quang vàng đỏ luân phiên nhấp nháy, lúc lâu lại phun ra vài đóa khói đen. Hai món linh khí sớm đã thoát khỏi sự điều khiển của chủ nhân, hung hãn đấu với nhau.

Nhìn sang phía Đường Nhiếp Đô, sau mười mấy hiệp cận chiến thần tốc, Tiêu Ung Linh đã hộc máu, hoàn toàn dựa vào pháp lực để cố thủ. Đường Nhiếp Đô thì tỏ ra nhàn nhã thoải mái, thậm chí thỉnh thoảng còn có tâm trí ngước mắt nhìn quanh.

Chạm phải ánh mắt của Úc Mộ Tiên, Đường Nhiếp Đô nhận ra không thể kéo dài thêm, trường kích trong tay lật ngược, tỏa ra bạch quang. Tiêu Ung Linh trước mặt sắc mặt biến đổi, Đường Nhiếp Đô lạnh lùng liếc hắn một cái, cây trường kích vốn luôn quét ngang đâm dọc cuối cùng cũng giơ cao lên, một luồng hào quang chói mắt vọt lên từ cây kích đó.

Chơi đủ rồi!

Giáp y của Đường Nhiếp Đô rực rỡ lóa mắt, nhưng Tiêu Ung Linh lại đột ngột ngẩng đầu, không tránh không né, cũng không giơ kiếm phòng ngự, pháp lực vận chuyển, ấn vào chiếc ngọc câu trong ống tay áo.

Hào quang xanh biếc dâng lên hóa thành bình chướng. Cùng lúc đó, bên tai Úc Mộ Tiên tiếng ong ong vang đại tác, Thủ Long Kiển đã đập văng toàn bộ tám món pháp khí, vung chùy nện thẳng vào mặt hắn. Trong lòng hắn chuông cảnh báo vang dội, cuối cùng phất tay áo ném ra vật gì đó.

【Khứ Vân】 !

Thứ đó chỉ để lại một chút bạch quang trên không trung rồi biến mất không dấu vết. Ngược lại, Thủ Long Kiển ở đối diện hừ lạnh một tiếng, minh hỏa trên kim chùy trong tay trong nháy mắt tắt ngấm, chùy rời khỏi tay bay ra ngoài.

Phập!

Sắc mặt Thủ Long Kiển trắng bệch, lùi lại hàng chục trượng, lúc này trên không trung mới truyền đến tiếng đao đâm vào da thịt. Hắn nuốt ngược ngụm máu, linh thức động một cái nhìn rõ mồn một.

Trước mặt Úc Mộ Tiên đang hiện ra một thanh đoản kiếm, trông hết sức bình thường, hình thoi ngắn nhỏ, trên chuôi kiếm chạm khắc hai đạo vân văn, lơ lửng nhẹ nhàng trên không. Hắn hơi thở dốc, nhưng Úc Mộ Tiên ở đối diện lại vội vàng triệu hồi vòng vàng kia, vòng Chỉ Qua luyến tiếc lùi lại hai thốn, nhưng một chuỗi tiếng nổ bỗng chốc vang lên.

Ầm đùng…

Sắc mặt Úc Mộ Tiên hơi trắng bệch, sáu mặt khiên tròn quanh thân phát ra một chuỗi tiếng răng rắc giòn giã. Kim Cương xuyên thấu sáu kiện pháp khí này, va chạm với vũ y, phát ra những tiếng đinh tai nhức óc. Hắn vừa kịp thở phào thì dưới cằm đã nhỏ máu ròng ròng, hai tay co quắp vì căng thẳng. Ngặt nỗi pháp thuật pháp khí đều bị kiềm chế, không thể quay về cứu viện, trong lòng cuối cùng đại hãi, não hải thoáng qua một câu nói:

‘Tính sót rồi! Động thiên này còn có hạ giới!’

Trong nháy mắt, vũ khí trong tay mấy người đồng loạt phát ra tiếng ong ong, biển mây như thủy triều rút đi. Đông Vũ Sơn trấn áp trên không của Tiêu Ung Linh trong nháy mắt tan thành mây khói, Bính Hỏa rút lui, vòng vàng nhảy động.

Mọi người đều đau nhức lỗ tai, máu tươi chảy ra, chỉ thấy một đạo kim quang thông thiên triệt địa từ dưới biển mây vọt lên.

O o o…

Kim quang này khi xuất hiện trong tầm mắt mọi người đã chạm tới chân trời, đi xa vào bầu trời đêm vô tận. Mọi người trong động thiên đồng loạt ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn luồng sáng đó.

Úc Mộ Tiên lặng lẽ đứng giữa không trung, bên cạnh hiện ra vài tấm phù lục đã bị đốt thành tro bụi, như bụi khói chậm rãi rơi xuống.

Trước mặt hắn đứng sừng sững năm sáu đạo thuẫn bài hình thành từ thuật pháp, tất cả đều đầy vết nứt, thảy đều để lại một lỗ thủng tròn vo, mãi đến lúc này mới như chợt phản ứng lại, từ từ hóa thành lưu quang trắng tản mác.

Vũ y trên người Úc Mộ Tiên như tơ liễu bay lả tả rơi xuống, lộ ra lớp áo lót mỏng manh. Trước ngực đã xuất hiện một cái lỗ tròn hoắm, đạo kim quang kia xuyên thấu từ bụng, lại bay ra từ sau gáy.

Trong lỗ thủng này không có một giọt máu, có thể nhìn thấy rõ ràng bầu trời đêm lấp lánh sao đêm phía sau. Cánh mũi cao vút, khuôn mặt tuấn tú, cho đến cơ thể gầy yếu của hắn đều đầy rẫy những lỗ thủng lớn nhỏ, dày đặc như miệng trẻ thơ đang mở ra, trên làn da lộ ra hiện lên những trận văn nhạt nhòa.

Sư đệ!!

Đường Nhiếp Đô phát ra một tiếng gầm xé lòng, vừa lùi lại một bước, luồng hào quang xanh biếc hộ thân lúc nãy của Tiêu Ung Linh đã hách nhiên dâng lên, chuyển thủ thành công, xâm kích về phía toàn thân hắn.

Kim quang này thanh thế to lớn, chói mắt rực rỡ, khiến mặt mọi người như bị dao cắt, lục thức đình trệ. Thủ Long Kiển hơi sững sờ, nhưng Úc Mộ Tiên lại đột ngột khựng lại, trên người hách nhiên dâng lên một đạo bạch quang.

Úc Mộ Tiên hách nhiên mở bừng mắt, hai con ngươi của hắn đã bị chia thành bốn mảnh, máu me đầm đìa cuối cùng cũng chảy ra. Giữa mày hắn sáng lên một đạo trận văn, khóe miệng nhếch lên.

Sự cẩn trọng vốn có và nhiều năm ẩn mình coi Nguyên Ô làm giả tưởng địch đã cứu hắn một mạng. Hắn đã đặt hàng chục tấm phù lục Trúc Cơ lên ngực mình, tỉ mỉ phác họa qua bao năm tháng hình thành từng đạo trận văn, chỉ để chống đỡ đòn tấn công đó trong lúc sinh tử đào vong.

Không ngờ đòn tấn công này không dùng trên người Nguyên Ô, nhưng vẫn cứu hắn một mạng trong cơn nguy khốn. Khoảnh khắc đó, hàng chục tấm phù lục tích lũy nhiều năm cùng phát động, mới thu thúc suy yếu đạo kim mang kia, giữ lại cho hắn một mạng.

Lúc này cơn đau trên cơ thể hắn vô cùng kịch liệt, nhưng hắn vốn đã hàng ngày chịu đựng đao kiếm xuyên hành trong kinh mạch, không cảm thấy có bao nhiêu trở ngại. Lại có ngọc khấu gia trì, hắn nhanh chóng nuốt xuống mấy viên bảo dược, tuôn ra huyết lệ, lạnh lùng nhìn chằm chằm mọi người.

Thân thể của Úc Mộ Tiên vậy mà như bùn nước chậm rãi kết dính chữa lành. Bốn mảnh con ngươi của hắn từ từ hợp lại, trong Thăng Dương phủ bốc lên từng đợt lưu quang, từ trong ống tay áo bay ra bốn tấm phù lục, hóa thành quang tráo bao bọc lấy hắn.

Pháp lực của hắn hỗn tạp với huyết khí, tuy bề ngoài trông có vẻ không sao, nhưng đã yếu ớt như một búp bê sứ. Đường Nhiếp Đô khoác kim giáp, mặt đầy hối hận, đã cầm kích đứng chắn trước mặt hắn.

Úc Mộ Tiên không những không có một chút lòng biết ơn, trái lại giọng nói lạnh lùng:

Sư huynh đã chơi đủ chưa? Nếu ta chết ở đây, huynh cứ xem sư tôn sẽ tra tấn huynh thế nào.

Đường Nhiếp Đô ở bên ngoài bá đạo vô bì, vậy mà bị câu nói này làm cho mồ hôi lạnh đầy mặt, vội vội vàng vàng từ trong túi trữ vật móc ra mấy tấm phù lục, đưa vào tay sư đệ Úc Mộ Tiên. Trên mặt hắn hiện lên từng đạo văn lộ màu trắng, trịnh trọng chờ đợi nhìn mấy người phía trước.

O o o…

Mấy đạo kim quang xé không lao tới, nhưng thảy đều bị 【Chỉ Qua】 thu thúc trong vòng, phát ra những tiếng đinh tai nhức óc, trong bầu không khí giằng co này có vẻ cực kỳ chói tai.

Tiêu Ung Linh sắc mặt tái nhợt, là người yếu ớt nhất trong mấy người, vì cầm chân Đường Nhiếp Đô mà chịu thương thế không nhẹ. Thủ Long Kiển sắc mặt có chút khó coi, lặng lẽ ôm vết thương ở bụng, dường như đang do dự điều gì.

Úc Mộ Tiên liếc qua một lượt, biết nguy cơ đã được giải trừ, nhưng hắn vốn cẩn thận, dù trên người có mấy đạo pháp thuẫn Trúc Cơ hộ thân, vẫn bóp chặt mấy tấm phù lục kia, điều động một tia pháp lực chuẩn bị sử dụng, thì đột nhiên sững sờ.

Ngay bên cạnh hắn khoảng ba thước, đột nhiên mây tan sương tạnh, một người trung niên lặng lẽ đứng đó, thanh kiếm trong tay ấn vào lòng, hào quang xanh trắng nồng đậm như thể khoảnh khắc sau sẽ nhỏ giọt ra ngoài.

Tiếng gầm thét của hắn mới vừa bay lên đến cổ họng, người trung niên này đã hách nhiên rút kiếm.

Thanh phong từ thiên địa thổi tới, bảo kiếm bên hông Tiêu Ung Linh kêu leng keng nhảy nhót, vô cùng kích động, như thể khoảnh khắc sau sẽ nhảy ra ngoài.

Trên những ngọn núi, giữa tầng mây, trong đại điện của động thiên, từng thanh thanh phong bên hông các tu sĩ đồng loạt run rẩy, leng keng muốn thoát bao kiếm mà ra. Họ đồng loạt ngẩng đầu lên trong sự trầm tư:

Tinh tú trong động thiên ảm đạm, giữa những tầng mây xám nhạt lớp lớp dâng lên một vầng trăng khuyết màu xanh trắng.