Chương 875: Hoa Dương Vương Việt.

Thiên Tang Lâm quan sát kỹ một chút rồi tiếp tục nói:

Vật này vốn được treo tại lầu các trên đỉnh núi Phục Bắc thuộc Đông Hỏa động thiên. Theo lời Ninh Tiều Tiêu, chủ nhân động phủ tên là Lý Quảng Phù, không hề xa hoa phú quý mà đã sa sút. Khi các nhà đánh vào động thiên, động phủ này gần như trống rỗng.

Chủ nhân đã thu dọn sạch sẽ mọi thứ, chỉ để lại một món 【 Hoa Dương Vương Việt 】 này như biểu tượng của quyền lực và huy hoàng. Thôi gia cực kỳ tôn trọng ông ta, dường như chưa từng có ai động vào 【 Hoa Dương Vương Việt 】.

Lý Hi Minh chăm chú lắng nghe. Thiên Tang Lâm phẩy tay cho người kia lui xuống rồi mở miệng nói:

Chất liệu thân rìu hẳn là 【 Diên Quang Tứ Ân Đồng 】, nung đúc cùng Tử Phủ linh vật 【 Ly Quang Nguyên Nhụy 】 và 【 Thiên Đồ Thạch 】, cho nên mới có ánh sáng Ly Hỏa.

Năm đó Ninh Tiều Tiêu lấy được vật này, đã cân nhắc đến việc 『 Hàn Khí 』 của Ninh Uyển không phù hợp, mà đạo 『 Minh Dương 』 và 『 Ly Hỏa 』 vốn cùng gốc, chính là có thể giúp ta luyện chế pháp khu……

Lý Hi Minh hơi gật đầu, mở miệng hỏi:

Không giấu gì tiền bối, tôi thành Tử Phủ chưa lâu, luôn thiếu một binh khí thuận tay. Lần này nhờ cậy Thái Dương đạo thống kết nối với tiền bối về vật này, cũng là mang ý muốn hoán đổi.

Dẫu sao Lý Hi Minh cũng là vì tìm một món linh khí tốt. Nếu đối phương không đổi, hoặc cảm thấy không cần thiết phải đổi, thì nói nhiều hơn nữa cũng vô dụng.

Thiên Tang Lâm nghe vậy bèn gật đầu:

Chiêu Cảnh không cần nghĩ nhiều. Đã là Ninh Uyển hỏi ta chuyện này, ta cũng đã hứa cho nàng mời cậu tới xem, tự nhiên là có ý tưởng rồi.

Lý Hi Minh mỉm cười gật đầu, đối phương bèn thong thả nói tiếp:

Minh Dương dù sao cũng chuyên chế bá đạo, vật này lại là Vương Việt . Sau khi ta luyện xong pháp khu, tự mình sử dụng thì thấy không quá phù hợp với đạo Vu Lục. Công dụng của vật này quy củ rõ ràng, trong lúc đấu pháp hơi có phần vụng về, vốn đã không dễ ngự địch, lại càng không thể hạ xuống nhẹ nhàng, một khi đánh hụt ngược lại còn tổn hại thần thông pháp lực.

Lý Hi Minh nghe đến đây liền hiểu rõ món linh khí này có thể phối hợp với thần thông nhà mình. Một khi 『 Yết Thiên Môn 』 trấn áp, đúng lúc chém một rìu xuống, e là kẻ không có thân thần thông thì rất khó né tránh:

‘Quả nhiên là thần thông nhà mình và linh khí nhà mình mới là phối hợp nhất…’

Lý Hi Minh đã gặp qua bao nhiêu vị Liên Mẫn, nỗi ưu lo trong lòng có thể nói là ngày một nặng nề. Lúc này thấy được một thanh linh khí như vậy, nói không động lòng là không thể nào, bèn vuốt râu nói:

Không biết tiền bối có nhu cầu gì?

Thiên Tang Lâm đứng dậy khỏi vương tọa, vỗ tay nói:

Thứ nhất, bản vương muốn 【 Cửu Thái Huyền Thủy Ngân 】!

Một lời này khiến Lý Hi Minh im lặng, định nói lại thôi.

【 Cửu Thái Huyền Thủy Ngân 】 là năm đó vây giết Vương Phục mà có được. Đường đường là Tử Phủ linh vật rơi vào tay Lý gia, cũng nhờ Hành Chúc giữ thể diện, kiên trì chính đạo nên luôn thay Lý gia bảo quản. Nếu đổi lại là đạo thống khác, dù không ra tay cướp đoạt thì e là cũng sớm bị người ta cưỡng ép hoán đổi mất rồi.

Sau này Lý Hi Minh lên Tử Phủ, thứ này được đưa tới hồ Vọng Nguyệt, vốn là chuẩn bị cho Lý Khuyết Uyển đột phá Tử Phủ sử dụng, chưa từng có ý định động tới………

Nhưng nếu vật này có thể đổi lấy linh khí Minh Dương, Lý Hi Minh thực sự sẽ không do dự bao nhiêu. Bởi lẽ việc cấp bách nhất là tăng cường thực lực bản thân, cố gắng ổn định cục diện trước khi Lý Chu Nguyệt đột phá. Nếu trong chuyện của Chân quân sắp tới có biến động gì, tác dụng của một món linh khí lớn hơn nhiều so với việc để 【 Cửu Thái Huyền Thủy Ngân 】 nằm im trong kho bám bụi.

‘Còn về Khuyết Uyển… còn lâu mới tới lúc lên Tử Phủ, hoàn toàn có thể đợi đến khi Chu Nguyệt xuất quan rồi mới tính toán tiếp.’

Nhưng Thiên Tang Lâm vẫn chưa nói hết, lão quay đầu lại tiếp tục:

Ngoại trừ vật này, ta còn muốn một viên linh đan 【 Minh Chân Hợp Thần Đan 】. Thứ này lưu lạc ra từ Đại Ninh cung, không nằm trong tay đạo hữu, nhưng Tư gia có, Cao gia cũng có, thậm chí Tam tông Thất môn đều nắm giữ một phần………

Nói xong câu này, lão thế mà vẫn không dừng lại, tiếp tục:

Và vì mất đi món linh khí này, nội hàm của đạo 【 Nam Thuận La Xà 】 ta sẽ bị suy giảm, ít nhất phải có một món linh phôi để bù đắp, tự nhiên chính là lấy một món linh phôi 『 Thượng Vu 』 làm cái giá hoán đổi với 【 Nam Thuận La Xà 】 ta.

Lý Hi Minh mong đợi nhất là đối phương đưa ra yêu cầu giúp đỡ trấn áp Ma Ha, dẫu sao mình và Thích tu đã là tử địch, cùng lắm là bị thương, nhưng linh khí có được là thực chất. Đáng tiếc là 【 Nam Thuận La Xà 】 này căn cơ tại Tống Châu đã vững, cũng không có tử địch nào, tự nhiên không có cơ hội để lợi dụng.

Hiện tại từng điều kiện đưa ra đều là đại xuất huyết, nghe mà ông nhíu mày, có chút không vui. Nói tóm lại, 【 Nam Thuận La Xà 】 muốn vơ vét đủ linh đan, linh vật thì thôi đi, lại còn muốn thêm một món linh phôi để bồi thường!

‘Cái giá đúng là quá lớn!’

Ông dần ngồi thẳng người, nhẹ giọng nói:

Tiền bối, 【 Cửu Thái Huyền Thủy Ngân 】 đã là linh vật hiếm có trên đời, huống chi là ngày nay khi toàn đan không hiển thế? Muốn món này thì thôi, lại còn muốn 【 Minh Chân Hợp Thần Đan 】 của Thái Dương đạo thống và linh phôi Thượng Vu.

Nếu vãn bối có thể diện lớn như vậy thì cũng chẳng cần tới Nam Hải làm gì, tự mình tìm vài người bạn luyện chế linh khí, chẳng phải tốt hơn sao!

Sắc mặt Lý Hi Minh vẫn rất hòa khí, cười nói:

Nếu vật này là 【 Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】 của Hưu Khuê, vãn bối tuyệt đối không nói hai lời, dù có phải ném cả 【 Cảm Sơn Phó Hải Hổ 】 trong tay vào cũng sẽ không chút do dự……………… Nhưng tiền bối cũng đã tự mình nói rồi, món linh khí này rất vụng về, không phải là vật huyền diệu ghê gớm gì.

Thiên Tang Lâm tuổi tác đã cao, ánh mắt cũng độc địa, không hề nhượng bộ nửa bước, lắc đầu nói:

Nói vậy là không đúng rồi. 【 Cửu Thái Huyền Thủy Ngân 】 quý giá, nhưng chẳng lẽ 【 Ly Quang Nguyên Nhụy 】, 【 Diên Quang Tứ Ân Đồng 】, 【 Thiên Đồ Thạch 】 lại kém sao? Khoảng cách giữa chúng cũng chỉ là một viên đan dược, một món linh phôi bù đắp vào mà thôi! Như vậy đã là rất hợp lý rồi.

Lão ha ha cười, nói:

Không biết nên nói đạo hữu may mắn hay không. Đổi lại là người khác… chỉ biết vật này vụng về, dù cậu tự mình cầm trong tay e là cũng chẳng khá khẩm hơn bao nhiêu, chỉ khi phối hợp với thần thông mới có kỳ hiệu… Nhưng ta cũng coi như có chút kiến thức, thực sự đã từng thấy một cây Vương Việt khác!

Chính vì vật này là Vương Việt, mạnh thì có thể nhìn đời bằng nửa con mắt, yếu thì lại là mầm mống tai họa. Một khi rơi vào tay tu sĩ có thần thông Minh Dương đại thành, món linh khí này sẽ mang một phong thái khác hẳn!

Thiên Tang Lâm trông thực sự chẳng giống hạng người tốt lành gì, vốn dĩ đã mang dáng vẻ một ma đầu, huống chi lúc này ánh mắt lão đầy thâm ý, cười lên lại càng có chút âm u:

Cho nên, ta coi như là kẻ biết hàng, thứ này… trong mắt nhất tộc của đạo hữu chính là bảo vật tốt nhất……

Thái độ của lão chém đinh chặt sắt, không cho phép thương lượng. Lý Hi Minh trong lòng thực ra cũng biết yêu cầu của đối phương dù khiến mình đau lòng, nhưng thực tế không tính là quá đáng, miệng vẫn thở dài:

Linh phôi tôi cũng coi như có chút phương pháp luyện chế, đạo 『 Thượng Vu 』 tuy tôi không thông… nhưng vẫn có thể thỉnh giáo Hưu Khuê thử xem. Nhưng còn cái 【 Minh Chân Hợp Thần Đan 】 kia… linh đan là thứ quý trọng như vậy, tôi lại phải tốn không biết bao nhiêu vốn liếng và nhân tình nữa……

Thiên Tang Lâm không nói lời nào, chỉ ngồi ở vị trí thượng thủ thưởng trà, khiến mí mắt Lý Hi Minh giật liên hồi. Đang định mở miệng, bỗng thấy một luồng gió xám từ ngoài điện cuộn trào lao vào, hóa thành một thanh niên ngay trước đại điện.

Người này cao cao gầy gầy, khoác áo đen, chân đi ủng đen, dáng vẻ một ma tu. Giữa chân mày điểm một nốt đỏ, hai ống tay áo thắt dải vải xám, bên hông đeo ngọc bài, sau lưng đeo một cây cung lớn. Khuôn mặt hơi vàng vọt, khá giống dáng vẻ của một thợ săn.

Hắn tiến vào trong đại điện, sải bước đi tới trước mặt. Chợt nhìn thấy Lý Hi Minh, đồng tử đôi mắt kia hơi giãn ra, dường như lập tức nhận ra ông, hiện lên vẻ kinh ngạc thoáng qua.

Vị ma tu này trong chớp mắt đã thu liễm cảm xúc, đôi mắt mang theo vẻ kỳ lạ, trước tiên hành lễ với Thiên Tang Lâm:

Bái kiến Đại Vương!

Thiên Tang Lâm gật đầu. Thanh niên nhanh chóng quay sang, mở miệng nói một cách rất ôn hòa:

Tại hạ Cốc Trung Tử, bái kiến Chiêu Cảnh đạo hữu.

Lý Hi Minh thấy hắn đeo cung, ngẩng đầu ưỡn ngực, sải bước từ ngoài điện đi vào, có một khoảnh khắc thẫn thờ, khẽ ho một tiếng:

Bái kiến đạo hữu……

Lý Hi Minh hơi ngượng ngùng, đáp:

Chuyện cũ năm xưa… có nhiều đắc tội.

Cốc Trung Tử phẩy tay ngồi xuống bên cạnh, cười nói:

Tôi nghe Miêu gia nói có tu sĩ tới 【 Nam Thuận La Xà 】 hoán đổi linh khí, hóa ra là Chiêu Cảnh đạo hữu. Đây là tới để đổi lấy 【 Hoa Dương Vương Việt 】 phải không!

Hắn rõ ràng tu hành Vu Lục, nhưng giữa chân mày thấp thoáng có ngọn lửa nhấp nháy. Lý Hi Minh thầm chú ý, cười khổ:

Phải, chỉ là trên hồ của tôi nghèo túng, khó làm tiền bối hài lòng.

Ồ?

Cốc Trung Tử đáp một tiếng, lặng lẽ nhìn Thiên Tang Lâm ở phía trên, dường như có sự trao đổi, cười nói:

Xem ra là phải làm phiền đạo hữu luyện linh phôi rồi. Đây cũng không phải là Đại Vương nhà tôi làm khó đạo hữu, đạo Vu Lục của chúng tôi không giống đạo Tử Phủ Kim Đan, không có thủ đoạn luyện chế linh phôi. Nói là từ từ ôn dưỡng đi, cũng không có đạo thống tương ứng, cũng chỉ có đám tu sĩ Tử Kim các người tu luyện 『 Thượng Vu 』, chúng tôi có thể mượn qua dùng một chút……

Cốc Trung Tử này rõ ràng biết nói chuyện hơn Thiên Tang Lâm nhiều, thái độ cũng tốt đến không ngờ, cười nói:

Đại Vương nhà tôi tự mình có linh phôi rồi, chỉ là tôi từ khi đột phá đến nay vẫn chưa có linh phôi, bèn nghĩ nhờ đạo hữu giúp một tay… muốn pháp khí đạo nào cũng được, muốn vật liệu gì cũng xong, thảy đều có thể thương lượng.

Ngụ ý trong lời này đã thay đổi. Phải biết rằng Thiên Tang Lâm muốn ông đưa ra một món linh phôi hoàn chỉnh, còn qua miệng Cốc Trung Tử thì lại thành nhờ vả luyện chế, như vậy thì nhẹ nhàng hơn quá nhiều rồi. Lý Hi Minh mắt sáng lên, hơi chú ý thấy Thiên Tang Lâm vẫn không nói lời nào, dường như mặc định như vậy.

Lý Hi Minh lập tức động lòng, một mặt gật đầu, một mặt thầm cảnh giác:

‘Chẳng lẽ hai người một già một trẻ này đang ở đây kẻ tung người hứng, diễn trò hét giá trên trời sao?’

Nhưng Cốc Trung Tử mỉm cười hài lòng, định nói thêm gì đó thì Thiên Tang Lâm đã lên tiếng, giọng khàn khàn:

Đạo hữu nếu đồng ý, chuyện này cứ quyết định như vậy đi. Nếu không chịu thì mời về cho… Linh khí là vật không có đạo lý cho mượn bên ngoài.

Cảm ơn tiền bối đã thông cảm. Chỉ là một là 【 Cửu Thái Huyền Thủy Ngân 】 còn ở trên hồ, hai là vãn bối đối với 【 Minh Chân Hợp Thần Đan 】 không hề quen thuộc, mong rằng được hỏi thăm bạn bè một chút rồi mới có thể định đoạt.

Thiên Tang Lâm hơi nhíu mày, Cốc Trung Tử lại đứng dậy, cười nói:

Lẽ đương nhiên!

Hắn quay sang nhìn Thiên Tang Lâm, cung kính nói:

Không cần phiền đến Đại Vương, hay là để tôi mang theo pháp khí, linh khí cùng đi với Chiêu Cảnh đạo hữu một chuyến. Nếu như khả thi thì lập tức hoán đổi linh khí ngay, mang 【 Cửu Thái Huyền Thủy Ngân 】 về cho Đại Vương, đúng lúc có Thái Dương đạo thống chứng kiến, chuyện hậu sự cũng dễ nói!

Lý Hi Minh nghe xong trong lòng đã hiểu:

‘Vị 【 Nam Thuận La Xà Vương 】 này thực chất cũng cực kỳ động lòng với 【 Cửu Thái Huyền Thủy Ngân 】 nha!’

Lời này đúng với ý đồ của Lý Hi Minh, cũng làm giãn ra đôi lông mày đang nhíu chặt của Thiên Tang Lâm. Lão gật đầu, ra hiệu nhẹ với Lý Hi Minh rồi hóa thành làn khói đen tản đi.

Lý Hi Minh bèn cảm ơn thanh niên trước mặt, cùng hắn bước vào Thái Hư, trong lòng hơi cảm thán, thăm dò hỏi:

Vốn tưởng rằng giữa tôi và đạo hữu còn có hiểu lầm, lần này phải cảm ơn đạo hữu đã thành toàn!

Thành toàn?

Cốc Trung Tử cười một tiếng, quay đầu lại đáp:

Không tính là vậy… Nếu lỡ mất lần này của đạo hữu, đợi đến lần sau Vương thượng tìm linh phôi cho tôi chẳng biết phải đợi đến năm nào tháng nào nữa. Tôi tự nhiên là người sốt sắng nhất, dẫu sao phía Hưu Khuê bên kia luôn không hòa thuận, các nhà khác thực sự khó tìm.

Mà món linh phôi này sẽ rơi vào túi tôi, công hiệu thế nào, thần diệu hay không, loại nào dùng thuận tay, cũng chỉ có tôi mới quan tâm!

Hắn nói năng đường hoàng như vậy, Lý Hi Minh lập tức gật đầu, nửa tin nửa ngờ cùng hắn đi về phía hải nội, cười hỏi:

【 Bảo Khánh 】 thế nào rồi?

Hắn?

Người Sơn Việt này hiện ra vài phần cười trên nỗi đau của người khác, đáp:

Tự chủ của 【 Đại Không Hải Tự 】 bất động như núi, hắn tự nhiên phải ngoan ngoãn thu lại pháp khu, quay về Thích Thổ rồi. Thạch Đường hiện giờ bị các nhà chia nhau, có thể nói là ai nấy đều vui mừng.

Hắn và Thác Độ đã đàm luận trong biển một hồi, đây có thể coi là trận chiến hời hợt nhất kể từ khi Lý Hi Minh lên Tử Phủ. Ông nhất thời sâu sắc đồng cảm, nảy sinh nghi ngờ về cục diện của 【 Đại Không Hải Tự 】, bèn thăm dò:

【 Bảo Khánh 】 đoạt lấy Thạch Đường, tuy đánh cho Thanh Trì một phen không kịp trở tay, nhưng không có uy vọng của Thái Dương đạo thống, chung quy không thể lâu dài.

Cốc Trung Tử chắp tay cười, lắc đầu nói:

Sai rồi, Chiêu Cảnh cần phải biết rằng, vị tự chủ 【 Tịnh Hải 】 kia đã trăm năm không chuyển thế rồi. Không chỉ không chuyển thế mà ngay cả Thích Thổ cũng không ra khỏi được!

Tại sao tự chủ của 【 Đại Không Hải Tự 】 bao nhiêu năm nay không chuyển thế? Là ông ta không muốn sao? Là vì phía trên nhà này không có Pháp Tướng, vị thứ không vững mà thôi! Mảnh Thích Thổ này nhất định phải có người đoạ tọa Thiên Vũ Mạn Đà La Hoa để chủ trì Thích Thổ.

Cho nên bao nhiêu năm qua, 【 Tịnh Hải 】 đều lâm vào cảnh cực kỳ lúng túng, giật gấu vá vai, khó khăn lắm mới nặn ra được một vị trí. Suy đi tính lại, không giao cho ai, lại giao cho 【 Bảo Khánh 】 kẻ có huyết hải thâm thù với Thanh Trì… cũng chỉ là vì kiêng dè mà thôi…

Dẫu sao một khi ông ta đi, nhất định phải nhường ra vị trí chủ trì Thích Thổ. Ông ta cực kỳ lo ngại sau này bị người khác chiếm mất vị trí, cho nên phải tìm một vị Ma Ha buộc phải dựa dẫm vào ông ta.

Cốc Trung Tử cười lạnh:

Giờ thì hay rồi, 【 Bảo Khánh 】 không chỉ mang trọng thương trở về, không thể cử động, gắng gượng duy trì Thích Thổ, mà còn gần như kết thù truyền kiếp với tất cả các thế lực xung quanh. Hắn dám làm gì? Chỉ có nước mãi mãi làm chó cho 【 Tịnh Hải 】 mà thôi!

Lý Hi Minh lập tức hiểu ra, những nghi hoặc trong lòng về chuyện Thạch Đường tan biến ngay tức khắc. Lời nói dừng ở đây, rất nhanh ông đã có suy luận khác:

Nếu 【 Tịnh Hải 】 đã đạt được mục đích của mình, thực tế Thanh Trì vẫn là bên chịu thiệt nhiều nhất. Xoay đi xoay lại, là các nhà đã chia chác Thạch Đường của Thanh Trì.

Hai người xuyên hành trong Thái Hư một lát, rất nhanh đã tới Hàm Hồ. Cốc Trung Tử kiêng dè dừng bước, ngọn lửa thấp thoáng giữa chân mày nhấp nháy, nhẹ giọng nói:

Đạo hữu cứ việc đi lấy 【 Cửu Thái Huyền Thủy Ngân 】.

Lý Hi Minh gật đầu, ngự quang bay lên, dời đi một khoảng cách. Trong lòng hơi thấp thỏm, ông dùng ngọc lục bên hông tìm Ninh Uyển, chờ đợi một lát rồi gọi ra ánh sáng trong Thái Hư.

Chỉ qua khoảnh khắc, phong tuyết hội tụ, Ninh Uyển cưỡi tuyết mà tới. Thấy Lý Hi Minh nàng liền cười, dịu dàng nói:

Chúc mừng Chiêu Cảnh, mọi việc bình an! Đại nhân còn gửi một thanh kiếm tới, đã đón Phí Thanh Nhã đi rồi, chuyện sau này của nàng ấy giao cho Hưu Khuê.

Lý Hi Minh nhẹ nhàng thở phào, lên tiếng cảm ơn. Ninh Uyển mỉm cười lịch sự, hỏi:

Chỗ Nam Thuận La Xà đó… liệu đàm phán có ổn không?

Lý Hi Minh đáp:

Đại khái là đàm phán xong rồi, chỉ là cần một viên 【 Minh Chân Hợp Thần Đan 】, nói là Thái Dương đạo thống có nắm giữ… không rõ là vật gì? Liệu có quý giá lắm không?

Ninh Uyển suy nghĩ một chút rồi nói:

Thứ này hẳn là ở trong Đại Ninh cung, là linh đan của đạo 『 Chân Khí 』, đã thất truyền nhiều năm. Khi đó có ba viên được giữ trong đại đỉnh, tổng cộng có bốn đỉnh mười hai viên. Tư gia từng lấy được một đỉnh, vẫn là do Huyền Phong đoạt về.

Cái 【 Minh Chân Hợp Thần Đan 】 này thời cổ đại là thứ cực kỳ đắt hàng, cũng là trọng bảo để Ninh quốc đoàn kết các nhà, xưng là phò tá cửu khí, quân bình tịnh cổ, ngưng luyện đan phù, thêm sắc cho thần thông. Đám bàng môn tả đạo dùng thế nào thì không rõ, nhưng ít nhất đạo Tử Kim chúng ta có thể dùng nó để hỗ trợ tu sĩ Tử Phủ xúc tác tiên cơ thành thần thông!

Lý Hi Minh gật đầu, Ninh Uyển nói tiếp:

Ba viên của Tư gia, Nguyên Tu tiền bối chắc chắn đã dùng một viên rồi, hai viên còn lại nằm trong tay Tư Nguyên Lễ, nhưng anh ta đang bế quan… Nếu anh ta thành công, có thể hoán đổi từ chỗ anh ta. Bằng không… Cao gia cũng được, Hưu Khuê cũng xong, với đan thuật của đạo hữu, có được một viên không phải là chuyện quá khó.

Lý Hi Minh trong lòng đã hiểu rõ. Thực ra chỉ cần Lý Hi Minh ông mặt dày một chút, Tư Nguyên Lễ vẫn đang bế quan, ông hoàn toàn có thể trì hoãn trước. Dẫu sao lúc đó linh khí đã ở trong tay rồi, nói là chờ đổi từ chỗ Tư gia cũng là một lý do chính đáng:

‘Dẫu sao danh tiếng nhà mình ở bên ngoài, đã lấy đồ của người ta thì tốt nhất nên dốc sức hoán đổi cho 【 Nam Thuận La Xà 】. Giao hảo với người ta dù sao cũng tốt hơn là đắc tội.’

Đa tạ tiên tử!

Ông hành lễ cáo từ, đi về phía hồ. Xuyên qua lớp lớp trận pháp, mở các cơ quan bí mật, ông lấy ra chiếc hộp nhỏ màu trắng bạc từ trong trận rồi đi về phía Hàm Hồ.

Cốc Trung Tử kiên nhẫn đợi ở Hàm Hồ. Thấy Lý Hi Minh ngự quang tới, hắn rất mong đợi nói:

Chiêu Cảnh đạo hữu?

Lý Hi Minh mở nắp chiếc hộp nhỏ màu trắng bạc, lộ ra một tấc lưu quang trắng sáng bên trong. Ông dùng thần thông phong tỏa, không để thứ này biến hóa bay đi, cũng mong đợi không kém nói:

Đạo hữu xem qua?

Cốc Trung Tử hơi khựng lại một nhịp, cười nói:

Đúng là 【 Cửu Thái Huyền Thủy Ngân 】! Phẩm tướng cực tốt! Đa tạ đạo hữu!

Đến lúc này, Cốc Trung Tử có thể nói là đã thả lỏng, nhẹ nhõm hơn rất nhiều, than rằng:

【 Nam Thuận La Xà 】 chúng tôi thiếu vị toàn đan này… tìm kiếm rất vất vả. Khổ nỗi thần thông của Thu Thủy chân nhân ngày càng viên mãn, linh vật Tử Phủ 『 toàn đan 』 của mấy chục năm trước đa phần đều bị Kim Vũ thu mua với giá cao… tìm khắp nơi không thấy! Cũng chỉ có Hành Chúc là không hòa thuận với Kim Vũ nên không bàn chuyện làm ăn, Hành Chúc cũng thay quý tộc bảo quản, chưa hề sử dụng, mới để lại được phần này……

Lý Hi Minh thực ra cũng nhìn ra được, những thứ khác như linh đan, giúp đỡ luyện chế linh phôi thực chất đều là quà tặng kèm, đối phương đã thèm khát 【 Cửu Thái Huyền Thủy Ngân 】 từ lâu rồi, nếu không làm gì có chuyện giao linh khí qua trước? Chẳng qua là giá trị không tương xứng, sợ ông hét giá trên trời, lại đang vội vàng muốn đổi lấy linh vật này đi mà thôi. Ông bèn cười nói:

Cơ duyên biến hóa mà thôi, vừa là cơ duyên của đạo hữu, cũng là cơ duyên của tôi.

Tốt!

Cốc Trung Tử vỗ tay tán thưởng, lục lọi trong ống tay áo một hồi, lấy ra một con dao găm lưỡi ngà voi chuôi ngọc, cười nói:

Đây là 【 Ly Nhận 】, là cổ pháp khí tôi tình cờ có được, phẩm chất cực kỳ tốt, giao cho đạo hữu vậy. Đến lúc nào có tin tức, cứ gửi một tấm ngọc giản tới 【 Nam Thuận La Xà 】 là được.

Lý Hi Minh trịnh trọng nhận lấy. Đối phương lúc này mới từ ống tay áo lấy ra hộp ngọc, thần thông tùy ý mở ra, lộ ra thanh 【 Hoa Dương Vương Việt 】 bên trong. Ánh sáng màu vàng kim trầm dày bắn ra, Lý Hi Minh hai tay đón lấy, chỉ cảm thấy lòng bàn tay trĩu nặng, nhìn mà thèm thuồng không thôi, cảm giác mệt mỏi vì chạy vạy ngược xuôi cuối cùng cũng tan biến:

Thật không dễ dàng gì!

Đây là một lời than thở chân thành. Lý Hi Minh có chấp niệm rất sâu với linh khí. Dù là đấu pháp với Diệp Khuê hay đấu pháp với Trường Tiêu, ông đều bị linh khí của đối phương áp chế, chịu đủ mọi uất ức. Sau này khi cầm 【 Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】 trong tay, ông thực sự không nỡ buông ra.

Kể từ đó, chấp niệm với linh khí của Lý Hi Minh càng nặng hơn. Đi một vòng quanh Nam Hải, chạy vạy ngược xuôi, ngay cả linh vật trấn áp dưới đáy hòm cũng mang ra cho đi. Giờ đây cầm 【 Hoa Dương Vương Việt 】 nặng trịch trong tay, tuy chỉ dài chừng một cánh tay, nhưng sắc màu vàng kim ảo diệu dày dặn pha trộn với ánh bạc nhạt xào xạc khiến người ta thấy an tâm.

Khi Cốc Trung Tử buông lỏng linh thức, xóa bỏ dấu ấn, chủ nhân của linh khí chuyển dời. Thần thông Minh Dương nồng liệt men theo cán rìu vừa dài vừa tròn leo lên, nhanh chóng nhuộm vàng những hoa văn lân thú phía trên. Những phù văn ẩn giấu bên dưới lần lượt thắp sáng, thanh linh khí này như sống lại, tỏa ra từng dải hào quang.

Thanh 【 Hoa Dương Vương Việt 】 này sau mấy trăm năm, cuối cùng đã được thần thông Minh Dương thấm nhuần, rung động đầy linh tính, phát ra những tiếng kim thiết trong trẻo.

Keng keng keng………………

Ầm ầm!

Thiên quang rực rỡ, Lý Hi Minh hơi buông tay, thanh 【 Hoa Dương Vương Việt 】 này lập tức bay lên, hiện ra tư thế Thượng Diệu Chính Trì, lặng lẽ treo lơ lửng trước mặt ông. Một luồng cảm giác trầm trọng tức khắc lan tỏa, khiến Thái Hư đục ngầu, linh cơ dao động.

Linh khí này được thần thông 『 Yết Thiên Môn 』 thấm nhuần, tỏa ra uy áp nồng đậm, khiến thân hình Cốc Trung Tử trước mặt trĩu xuống, thế mà thấp thoáng có thể nghe thấy tiếng ve kêu trong Thái Hư.

Lý Hi Minh không kìm được khẽ nhắm mắt, giao tiếp với linh khí.

Vị Tử Phủ Sơn Việt lùi lại một bước, bình tĩnh quan sát. Đợi đến khi Lý Hi Minh nhả ra một ngọn lửa màu tím nhạt, 【 Hoa Dương Vương Việt 】 trên trời như sao băng rơi xuống, thế mà lại được ông thu vào trong thiên quang giữa chân mày.

Một vệt hoa văn hình rìu màu vàng nhạt lướt qua sau lưng Lý Hi Minh. Cốc Trung Tử bị thần thông của ông kích thích, giữa chân mày lóe lên hai điểm hỏa quang nhưng nhanh chóng bị trấn áp xuống. Bản thân hắn hiển nhiên cũng là lần đầu tiên thấy món linh khí này thần diệu như vậy, thở hắt ra một hơi dài, than rằng:

Chúc mừng Chiêu Cảnh, 【 Hoa Dương Vương Việt 】 coi như đã tìm được chỗ dùng xứng đáng rồi.

Lý Hi Minh có phần không nỡ chờ đợi mà muốn dừng lại thử nghiệm món linh khí này ngay lập tức. Tâm trạng đại hảo, ông nhìn ai cũng thấy thuận mắt, bèn mỉm cười với vị Sơn Việt trước mặt.

Đa tạ đạo hữu!

Vừa rồi tuy ngọn lửa giữa chân mày Cốc Trung Tử chỉ lóe lên một chút, nhưng Lý Hi Minh rất nhạy bén với ngọn lửa, lập tức nhận ra ngọn lửa giữa chân mày đối phương khá lợi hại, khen ngợi:

Không ngờ đạo hữu cũng là cao thủ chơi lửa.

Ồ?

Cốc Trung Tử nhướng mày cười, dưới chân tuôn ra lớp lớp ngọn lửa màu nâu đỏ, men theo đạo bào của hắn bò lên, thanh niên cười nói:

Tôi từng nghe qua 【 Tam Hầu Thú Huyền Hỏa 】 của đạo hữu, tại hạ đây là 【 Thiếu Thương Tương Hỏa 】 của đạo 『 Thiếu Dương 』, sau này có cơ hội, rất mong được chỉ giáo!

Hắn chắp tay hành lễ, hóa thành ngọn lửa bốc lên, đi về phía Nam, để lại một luồng lưu quang nhạt:

Chiêu Cảnh đạo hữu, ngày tháng còn dài, sau này sẽ có nhiều cơ hội gặp mặt.