Chương 27: Thừa Phúc.

Đêm nay ở Lê Tĩnh rực rỡ đèn đuốc, nhà nhà tiếng cười vang, trẻ con chạy nhảy trong làng như đang ăn Tết, nô đùa vui vẻ.

Lưu Lâm Phong cùng người nhà nhóm một đống lửa lớn trên khoảng đất trống trong làng, mọi người quây quanh bếp lửa nói chuyện cười đùa, bàn tán về con trùng dữ vừa bị giết; đàn ông khoe khoang chiến tích, ánh lửa hắt lên khiến gương mặt ai nấy đỏ rực.

Chiều tối, Lý Diệp Sinh phải nhờ đến mười người mới kéo được con trùng xuống núi, vất vả lột vảy, gọi phụ nữ trong làng đến thái thịt, chia ra ba thau lớn, ướp với hành gừng và rượu, đặt cạnh đống lửa. Mỗi nhà mang theo đồ ăn của mình, mọi người ngồi bên lửa trò chuyện.

Lý Mộc Điền vốn không thích ồn ào, lười ra cửa, nên Lý Hạng Bình và Lý Thông Nhai gọi người trông coi linh căn rồi xuống núi trước.

Bọn ta hiểu biết ít, cũng không rõ linh căn này công dụng và kiêng kỵ ra sao, cứ để đó đã, mai tìm một chỗ ở chợ hỏi dò thêm.

Lý Hạng Bình ngồi trước đống lửa, quay sang anh trai nói.

Được.

Lý Thông Nhai gật đầu, ngẩng lên nhìn ba thau thịt, bốc một miếng thịt rắn, thấy miếng thịt thái mỏng như cánh ve, ánh trắng xuyên qua, liền cười nói:

《Lệ Hạ bí giản》 có chép: Linh thú, chim, côn trùng hóa thành yêu, nuốt tinh hoa nhật nguyệt, huyết nhục sinh linh khí; ăn vào mạnh thân ích thể, bổ sung khí huyết. Để cho phụ thân dùng nhiều chút đi.

Đã gửi vào trong phủ rồi.

Lý Hạng Bình xiên một miếng thịt nướng trên than, tiếp tục: Bào ngư rắn to bằng hai nắm tay cũng đã mang về ngâm rượu rồi.

Hai người vừa nói vừa ăn, Lý Diệp Sinh dẫn Hứa Văn Sơn tiến tới, Lý Thông Nhai ngẩng đầu, nhướng mày ra hiệu hai người cứ nói.

Ngươi muốn thông thương trên Cổ Lê Đạo, mua đi bán lại hàng dư thừa của các thôn?

Nghe Hứa Văn Sơn trình bày hùng hồn, Lý Hạng Bình và Lý Thông Nhai nhìn nhau, đều thoáng suy nghĩ — kế hoạch của Hứa Văn Sơn trùng khớp với ý họ.

Lý Thông Nhai suy nghĩ vài hơi rồi nói: Được, việc này giao cho ngươi và Lưu Lâm Phong cùng phụ trách; trừ mấy tay chân của ngươi ra, nhân lực còn lại tạm lấy từ nhà họ Lưu.

Hứa Văn Sơn mừng rỡ, Lý Hạng Bình nghiêm giọng nói: Trên Cổ Lê Đạo còn vài nhà tiên môn, muốn thông thương phải hỏi qua họ; ngươi trước hãy sai người thăm dò tiếp xúc cẩn thận, đánh dấu nơi có người sinh sống trên đường cổ, vẽ một tấm bản đồ sơ bộ.

Bẩm rõ!

Hứa Văn Sơn nghe kỹ rồi tự tin vỗ ngực hứa: Chủ gia yên tâm, lão Hứa ta đi trên đường Lệ Hạ mấy chục năm, những đường mòn này thuộc lòng; nếu không phải chưa từng tới Cổ Lê Đạo, lão Hứa có thể vẽ ngay tấm bản đồ. Hứa Văn Sơn hối hả về tìm đồng bọn, Lý Thông Nhai ăn thịt rắn, lầm bầm nói với Lý Diệp Sinh:

Chú ở nhà cũng rảnh, ra đây làm chút việc đi; Hứa Văn Sơn tinh khôn lắm, dù đã cài nhiều người nhà họ Lưu vào, nhưng vẫn cần Diệp Sinh chú ý, đừng để Hứa Văn Sơn quá mạnh thế.

Con hiểu!

Lý Diệp Sinh vội đáp, theo hai anh lâu rồi, làm việc dần quen tay, trong lòng bắt đầu cảnh giác với Hứa Văn Sơn.

Ngày mai tìm vài người đáng tin, lên núi quây quanh cây đa bằng một cái am nhỏ, đề phòng kẻ khác tò mò…

Lý Hạng Bình nói xong vẫy tay, Lý Diệp Sinh tự giác lui ra, Lý Thông Nhai thở dài, trầm giọng: Nếu nhà họ Lý còn đủ người giữ chỗ thì đâu cần phải tính toán phòng bị rườm rà như vậy.

Lý Hạng Bình cúi đầu ăn thịt, nắm chặt que xiên, đáp: Lẽ ra nên đi chợ mua một tấm bản đồ, dễ hơn nhiều, chỉ là hai anh em tu lực còn thấp, chợ kia không rõ sâu rộng, e rằng không dám mạo hiểm.

Yên tâm đi!

Thấy Lý Hạng Bình buồn bã, Lý Thông Nhai cười lớn nói:

Giờ Xích Kinh đã vào môn phái, cây giống trong nhà phát triển tốt, trong tộc có đệ tử mang linh xảo, lại tìm được linh căn này, nhà họ Lý đang phồn thịnh; nếu quá tham thì sẽ rước họa.

Lý Hạng Bình nghe vậy giật mình, suy nghĩ rồi gật đầu, cười: Kính nhớ lời huynh!

Diệp Thừa Phúc giờ đã dọn về gần phủ chủ, cuộc sống thay đổi hoàn toàn; được nhận lại họ Diệp, cả Lê Tĩnh ai nấy đều nói ông thật có phúc.

Ông đi trong làng không còn lôi thôi, ít nhất trông ra dáng người tử tế, ai gặp cũng gọi một tiếng lễ phép. Các trưởng lão họ Diệp nhìn ông đều ganh tỵ, ngay cả Lưu Lâm Phong trước kia không thèm nhìn ông, giờ cũng phải mỉm cười gọi tên.

Nhưng nói thật, Diệp Thừa Phúc tuy hả hê nhưng không dám tỏ vẻ trước Lưu Lâm Phong — người kia vốn là chú ruột chính tông; dù hiện bần cùng, ai biết chừng nào sẽ phục hồi?

Quả nhiên, Lưu Lâm Phong mới sa sút vài tháng, chỉ một lệnh của chủ gia là bỗng quản mấy chục người, chạy khắp làng, vẽ bản đồ lao động, khiến nụ cười trên mặt Lưu Lâm Phong như muốn rơi xuống đất.

Ngồi trong quán nhỏ ở làng, Diệp Thừa Phúc nhấm rượu, nhìn Lưu Lâm Phong quay cuồng như con quay, cười khì.

Tôi thấy công việc của ông Lưu cũng chẳng nhẹ, đâu bằng tôi Diệp Thừa Phúc sướng!

Phúc ca, kể cho tôi nghe, mấy vị tiên nhân có những phép thần kỳ gì? Sao ngày ngày các ông cứ lên núi mãi?

Nghe đám người quanh hỏi chuyện tầm phào, Diệp Thừa Phúc khinh khỉnh hừ một tiếng, vẩy tay: Im miệng! Tất cả tránh ra!

Ông Diệp không phải ngu; nhà họ Lý nhân lực ít, ông là con cháu thứ nên được xem là thân tín; am nhỏ trên núi ông cùng hai đứa trẻ đang xây, Lý Diệp Sinh dặn không được tiết lộ, Diệp Thừa Phúc không ngu đến mức bán nhà mình để gây chú ý. Người trung niên này tính toán rõ ràng: con ông mang linh xảo, lại là huyết mạch nhà họ Lý; trừ ba người quản sự hiện nay là Lý Thông Nhai, Lý Hạng Bình, Lý Diệp Sinh, ghế thứ tư coi như đã chắc chắn thuộc về ông! Lưu Nhược Huyền là người ngoài họ, sao có thể chen vào? Giờ ông và một tiên một phàm, ba đứa con đều đổi sang họ Lý, lợi ích nhà họ Lý chính là lợi ích của Diệp Thu Dương, cũng là lợi ích của Diệp Thừa Phúc — ông làm sao bán nhà mình được?

Đi làm đây!

Diệp Thừa Phúc vẫy tay, uống cạn chén rượu, ung dung bước ra khỏi đám người.

Am trên núi xây to, tiến độ nhanh, Diệp Thừa Phúc không có nhiều thời gian để lãng phí.