Chương 95: Trốn Thoát.

Lý Cảnh Điềm ngơ ngác, sắc mặt có chút bi thương. Nàng xoa đầu Lý Huyền Lĩnh, dịu dàng nói:

Đành phải làm phiền đệ ra tay vậy.

Lời Lý Cảnh Điềm vừa dứt, bên ngoài lều bỗng vang lên tiếng ồn ào. Nhiều tiếng người la hét ỏm tỏi, giữa không trung vẳng đến giọng nói trầm đục đầy phẫn nộ của Mộc Tiêu Man:

Lại là ngươi? Ngươi rốt cuộc là ai?! Năm lần bảy lượt khiêu khích bọn ta! Thật coi bọn ta là đất nặn chắc!

Lý Huyền Lĩnh và Lý Cảnh Điềm nhìn nhau, soạt một cái vén rèm lều lên. Liền thấy phía trên trại lính có một người đàn ông trung niên xách kiếm đứng lơ lửng giữa không trung. Chân nguyên Giang Hà màu xanh lam nhạt bán trong suốt không ngừng lưu chuyển trên người ông. Ông đường hoàng cúi nhìn đám lính Sơn Việt đang nhanh chóng tụ tập bên dưới, người đó chính là Lý Thông Nhai.

Lý Thông Nhai tay xách thanh phong, sắc mặt bình tĩnh quét mắt nhìn đám đông Sơn Việt bên dưới. Ông cất tiếng, giọng nói nhờ pháp lực gia trì vang vọng khắp doanh trại:

Lý gia ta và Sơn Việt xưa nay nước sông không phạm nước giếng. Các ngươi vô cớ tập kích Lê Kính Sơn của Lý gia ta, cướp đoạt linh đạo, bắt ép dân chúng, nay còn mặt mũi hỏi ta là ai?

Lý Huyền Lĩnh bên dưới tức thì trút một tiếng thở phào nhẹ nhõm, nhỏ giọng vui mừng nói:

Là phụ thân!

Mộc Tiêu Man giận dữ không kìm được, đạp không bay lên. Phía sau gã là hai Nhân vu cấp Luyện Khí của Sơn Việt. Gã trầm giọng nói:

Bốn ngọn núi Sơn Việt đi qua vốn dĩ là thù lao mà Ma môn các ngươi đã hứa hẹn! Bây giờ cớ sao lại đổi ý? Những linh đạo, linh quả và dân chúng này đã lọt vào túi bọn ta, thì đó chính là đồ của Sơn Việt ta.

Gã dè dặt nhìn kiếm mang lúc thò lúc thụt trên thanh kiếm trong tay Lý Thông Nhai, cắn răng nói:

Ngươi cứ thế mà rút lui, bọn ta sẽ không tính toán với ngươi.

Lý Thông Nhai cười khẩy một tiếng. Thanh trường kiếm màu xám trắng trong tay đã được vung lên, chém ra vài đạo kiếm khí, khiến ba tên Mộc Tiêu Man giật mình như lâm đại địch.

Hơn mười ngày trước, khi đi ngang qua tìm Lý Hạng Bình, Lý Thông Nhai đã từng giao thủ với mấy tên Mộc Tiêu Man này. Cả ba đều biết người này không dễ đối phó, lập tức cuống cuồng thi pháp bấm quyết.

Ba tên Mộc Tiêu Man này thăng cấp Luyện Khí đều dùng bí pháp trong tộc Sơn Việt. Thứ chúng nuốt vào cũng là tạp khí được luyện chế qua loa, chưa từng dùng chính tông Thái Khí Pháp. Pháp lực không bằng Lý Thông Nhai đã đành, bản lĩnh ngự khí cưỡi gió lại càng kém hơn xa, thế nên một lần nữa rơi vào thế hạ phong.

Huyền Thủy Kiếm Quyết của Lý Thông Nhai đã khổ luyện gần ba mươi năm. Kiếm mang vừa nhanh vừa sắc bén, chớp mắt đã đánh cho ba tên kia phải né tránh liên tục, doanh trại bên dưới hỗn loạn như ong vỡ tổ.

Cơ hội tốt!

Lý Huyền Lĩnh vội vàng đá gãy gông cùm trên chân, kéo Lý Cảnh Điềm lên. Một tay bóp nát cổ tên lính canh Sơn Việt ngoài cửa. Hắn vội chạy vài bước, nhảy qua hàng rào bằng gỗ.

Phía ngoài đoạn hàng rào này còn có hai tên lính Sơn Việt đang canh gác. Bọn chúng đang há hốc mồm, ngơ ngác nhìn lên không trung. Lý Huyền Lĩnh tung ngay hai đạo Kim Quang Thuật đập thẳng vào đỉnh đầu hai tên này. Cũng chẳng màng đến sống chết của chúng, hắn vỗ một đạo Thần Hành Thuật lên đùi, ôm Lý Cảnh Điềm cắm cổ chui tọt vào rừng sâu.

Một chuỗi động tác liền mạch như nước chảy mây trôi, nhanh như báo gấm. Lợi dụng lúc ai nấy đều đang ngửa cổ nhìn lên trời, chỉ mười mấy nhịp thở, hắn đã đưa Lý Cảnh Điềm ra khỏi doanh trại. Mấy người đứng cạnh quân trướng lúc này mới sực tỉnh, nhưng bóng dáng hắn đã không còn tăm hơi.

Xung quanh chẳng có cao thủ nào. Mấy tên cảnh giới Thai Tức thì đã sớm đi dẹp loạn. Linh thức của tu vi Luyện Khí cũng chỉ loanh quanh hơn mười trượng. Mấy tên ở bên trên lại càng mù tịt chẳng hay biết gì.

Đáng hận!

Mộc Tiêu Man gầm lên một tiếng giận dữ trên không trung, hận đến nghiến răng nghiến lợi, cao giọng quát:

Nếu Đại vương ở đây, làm sao chứa chấp được kẻ ngông cuồng như ngươi!

Già Nê Hề tu vi Luyện Khí tầng bảy, những năm đầu từng gặp kỳ ngộ. Chẳng những tu luyện pháp môn chính tông, mà còn nuốt một loại thiên địa linh khí. Y có một tay đao pháp xuất thần nhập hóa, nhờ vậy mới có thể thu phục được toàn bộ các thế lực lớn nhỏ ở Bắc Lộc, với tổng cộng bảy vị Nhân vu Luyện Khí.

Lý Thông Nhai lười phải đáp lời gã. Ông chỉ thầm so sánh thực lực giữa Già Nê Hề và Lý Xích Kính trong lòng. Khẽ vung thanh phong trong tay, ông thầm nghĩ:

Ta chẳng qua mới Luyện Khí tầng hai. Ba tên này một tên Luyện Khí tầng bốn, hai tên Luyện Khí tầng hai, thảy đều dựa vào Huyền Thủy Kiếm Khí để chèn ép. Cứ kéo dài mãi thế này, không khéo lại bị hao tổn đến chết ở đây mất, vẫn nên cảnh giác thì hơn.

Một đạo kiếm khí ép lùi ba tên đang bao vây tới, Lý Thông Nhai hơi lo âu cúi đầu nhìn xuống. Thấy doanh trại dưới chân đang dần ổn định lại, ông ngẫm nghĩ:

Cũng không biết hai đứa trẻ đã trốn ra được chưa. Đấu thêm mười mấy hiệp nữa rồi rút lui, tìm cơ hội khác vậy.

Đỡ được mười mấy chiêu, Lý Thông Nhai một lần nữa vung kiếm ép lùi ba tên kia. Ông không nói một lời, đạp không hướng về phía đông. Thấy vậy, Mộc Tiêu Man gầm lên giận dữ:

To gan! Ngươi nghĩ muốn đến thì đến, muốn đi thì đi sao?

Mộc Tiêu Man cắn răng, hai tay xoa vào nhau. Một luồng hắc khí cuồn cuộn phun ra, tinh khí toàn thân tức thì suy giảm vài phần. Đó chính là vu hịch bí thuật giỏi nhất của Sơn Việt.

Luồng hắc khí dày đặc đó lượn lờ một hồi, thoáng chốc đã nhân lên gấp mấy lần. Nó đội một cái sọ người to tướng, lao thẳng về phía Lý Thông Nhai.

Lục Giang Tiên đang hóng hớt bên dưới lại hơi sửng sốt. Luồng hắc khí này trông quen quen, lờ mờ có mùi vị đặc trưng của pháp giám. Thậm chí hắn còn có cảm giác chỉ cần móc ngón tay một cái là có thể kéo luồng hắc khí này tới mà nuốt chửng.

Ngẫm nghĩ vài nhịp thở, nhìn Mộc Tiêu Man đang suy giảm tinh khí, Lục Giang Tiên quyết định chọn vế sau giữa việc ăn một miếng tráng miệng chẳng bõ bèn gì và việc không để lộ tung tích của bản thân. Hắn tiếp tục giả chết trong pháp giám, chỉ dùng thần thức cẩn thận quan sát trạng thái của Lý Thông Nhai.

Lý Thông Nhai ở trên cao tuy không hiểu tên đầu sỏ Sơn Việt này đang dùng pháp quyết gì, nhưng cũng biết chắc chắn chẳng phải thứ tốt đẹp. Ông ngoặt hướng bay né tránh giữa không trung một lúc, nhưng lại thấy luồng hắc khí kia tuôn ra càng lúc càng nhanh, đâm sầm vào lưng Lý Thông Nhai.

Mộc Tiêu Man cười lớn một tiếng, cao giọng nói:

Vu Hịch Chú Thuật vô cùng thần dị. Cho dù ngươi có bay đến chân trời góc bể cũng không thoát được đâu.

Chân tay Lý Thông Nhai lạnh toát. Pháp lực vận hành trong cơ thể hơi ngưng trệ, tốc độ bay cũng chậm lại một phần. Ông cẩn thận cảm nhận một lúc, lại không thấy có gì khác thường nữa.

Chỉ thế này thôi sao?

Lý Thông Nhai thậm chí còn hơi sững sờ. Nhìn ba tên kia dù tốc độ của mình đã chậm lại một phần mà vẫn bị mình bỏ xa dần ở phía sau, sắc mặt ông có chút kỳ quái.

Mộc Tiêu Man càng thêm kinh nộ đan xen. Cảm nhận được ánh mắt kỳ lạ của hai tên thuộc hạ phía sau, gã bỗng thấy như có gai đâm sau lưng, lẩm bẩm tự nhủ:

Mẹ kiếp, tình huống gì thế này?

Chỉ có Lục Giang Tiên đang không ngừng luồn lách trong rừng sâu theo chân Lý Huyền Lĩnh bên dưới là lặng lẽ bật cười. Hắn cảm nhận phần lớn luồng hắc khí bám trên quần áo Lý Thông Nhai không hề nhúc nhích đã bị thần thức của mình cướp quyền khống chế, cẩn thận thể nghiệm cấu trúc bên trong luồng hắc khí đó.

Hơi giống Lục khí, nhưng lại kém xa. Giống như việc đổi đối tượng cầu nguyện trong 《Sinh Tế Pháp》 từ pháp giám sang chính bản thân kẻ thi pháp. Bị cải biến ma pháp làm suy yếu đi rất nhiều, giống như hành động vạn bất đắc dĩ vì không có pháp giám…

Vu Hịch nhất đạo, chắc chắn có rất nhiều mối liên hệ với pháp giám!

Nhớ lại viên Kim Đan Hoàng Lục ở hướng Đại Quyết Đình, Lục Giang Tiên âm thầm ghi nhớ cảm hứng có được từ luồng hắc khí này vào lòng. Tiện tay giải tán luồng hắc khí đó ngay tại chỗ, hắn thầm nghĩ:

Có thời gian thì cũng có thể nghiên cứu thứ này xem sao. Đỡ hơn ngày nào cũng không có việc gì làm trong pháp giám, chỉ biết cắm đầu vào ngủ.