Chương 777: Cầu đan.

Không lâu sau, thấy một thanh niên mắt vàng khoác giáp vào điện. Lý Giáng Hạ thân hình cao lớn, hơn Lý Chu Lạc cả một cái đầu, thấy hắn liền bái xuống như một con gấu đang phủ phục, trầm giọng nói:

Kiến quá Tứ thúc!

Lý Chu Lạc vội đỡ hắn dậy. Lý Giáng Hạ thần sắc nặng nề, thấp giọng nói:

Chu Lạc thúc, cháu trấn thủ ở bờ đông bấy lâu, trong nhà lại chậm chạp không có tin tức của phụ thân truyền tới. Cháu nôn nóng không nhịn được, sẵn có công vụ tại thân nên đích thân trở về muốn hỏi thúc thúc một chút.

Lý Chu Lạc bấy giờ mới nhớ ra, nhị công tử Lý Giáng Lũng là cùng bọn người Lý Minh Cung trở về, sớm đã biết tin và tham gia tang lễ của Lý Thừa Nãi. Khi đó Thôi Quyết Khâm không có mặt ở bờ đông, mà nơi đó lại đầy rẫy ma tu muốn thừa cơ trục lợi, Lý Giáng Hạ trở thành người duy nhất có thể quyết định đại cục, đường xá lại nguy hiểm nên không thể về ngay, chỉ có thể bái tế từ xa. Nay tình hình đã ổn định, hắn liền cùng tu sĩ Huyền Nhạc trở về bái kiến.

Hắn đáp:

Vẫn chưa có tin tức, nhưng hẳn là bình an vô sự… Tu sĩ Huyền Nhạc thế nào rồi?

Khổng Cô Tích đã về, Tứ thúc cứ hỏi kỹ ông ta là được… Cháu lần này về… là để xin người.

Lý Chu Lạc nhíu mày:

Thế nào?

Lý Giáng Hạ vẻ mặt có chút khó coi, thấp giọng nói:

Người của Đô Tiên không tiếp tục tiến về phía tây, thậm chí còn liên tục rút bớt nhân thủ về. Nhưng đám ma tu gần đó nghe tin Tử Phủ nhà ta bất ổn, ôm tâm tư vơ vét một mẻ nên thường xuyên ghé thăm, lại tự cho là pháp không trách chúng, cứ tụ tập ba năm người đến cướp bóc…

Ban đầu chỉ là tiểu đả tiểu náo, lâu dần thấy không gặp trở ngại gì, mấy ngày nay càng thêm quyết liệt, thậm chí đã thấy bóng dáng Trúc Cơ.

Mấy người Huyền Nhạc đa số đều bị thương, chỉ có một mình Khổng chưởng môn… tả chi hữu đột, mong muốn trong nhà phái vài vị qua đó hỗ trợ.

Lý Chu Lạc hơi khó xử, đáp:

Trong nhà hiện giờ cũng không tiện rời đi, mấy vị trưởng bối lợi hại đều đã bế quan… Phía đại mạc cũng có ma tu, ta định để Lý Vấn, Khúc Bất Thức đưa bọn Hành Hàn qua đó, còn phải mất vài ngày nữa.

Lý Giáng Hạ thở dài. Lý Chu Lạc liền nói:

Cháu cứ đợi một chút, ta sẽ gặp Trần Ương, để hắn đi bờ đông một chuyến… Năng lực đấu pháp của hắn không yếu, tiên cơ cũng sở trường lấy ít địch nhiều, lại phù hợp nhất.

Lý Giáng Hạ đành gật đầu, nhưng không lập tức lui xuống mà hơi do dự nói:

Lần này về… còn muốn hướng thúc thúc hoán đổi một viên Toại Nguyên đan trong tộc.

Lý Chu Lạc lập tức nhíu mày, nghi hoặc nhìn hắn một cái. Thanh niên trước mắt rõ ràng mới Luyện Khí tầng năm, hắn hỏi:

Cháu cách Trúc Cơ còn một đoạn đường dài, dù có tu vi đột phá… lẽ nào không tu hành thuật pháp trước sao? Đan dược trong nhà tự nhiên sẽ chuẩn bị cho cháu, sao lại cấp thiết như vậy!

Lý Giáng Hạ hơi ngập ngừng, đáp:

Đây là hoán đổi với gia tộc… Cháu có một vị chí giao tên là Bùi Giải, người ở hoang dã, nay đã tới Luyện Khí hậu kỳ, chỉ thiếu một viên đan dược để đột phá. Nếu trong nhà còn danh ngạch, cháu muốn đổi một viên cho huynh ấy.

Lý Chu Lạc bừng tỉnh đại ngộ, lắc đầu nói:

Thế này là có ý gì! Nếu cháu đã chắc chắn hắn có thể đột phá Trúc Cơ, lại là chí giao của cháu, gia tộc đang lúc thiếu nhân thủ, dù là gia tộc ban cho hắn, bảo hắn lên hồ lĩnh mệnh, ta gặp một lần là được.

Nghe lời này, Lý Giáng Hạ rất lúng túng, thấp giọng nói:

Bẩm Tứ thúc… Bùi huynh có dự tính khác, muốn đi Đông Hải đột phá, xông pha ở hải ngoại…

Cái này!

Lý Chu Lạc nghe mà ngẩn người, trong lòng thầm không vui:

‘Ý tứ này… là muốn dùng đồ của gia tộc để giúp hắn lôi kéo lòng người rồi! Việc này… có đột phá được hay không còn chưa biết… đưa cho một tán tu hoang dã, chẳng phải là thịt nát xương tan  sao!’

Thấy hắn im lặng, Lý Giáng Hạ lập tức hiểu ý nghĩ của hắn, đáp:

Cho nên tiểu điệt mới nghĩ đây là hoán đổi với trong nhà…

Lý Chu Lạc thở dài một tiếng, lắc đầu:

Đây đâu phải là chuyện hoán đổi là xong!

Phải biết Lý Hy Minh mất tích, nếu bị thương ở hải ngoại trị thương thì có khả năng hai mươi năm, năm mươi năm không về được… Toại Nguyên đan dùng một viên mất một viên, đây không chỉ là vấn đề giá trị. Dưới cục diện Tử Phủ Giang Nam liên thủ lũng đoạn, Toại Nguyên đan sớm đã có địa vị vượt xa giá trị thực của nó!

Tiêu gia xưa nay là chuyện không liên quan mình thì treo cao, Tiêu Sơ Đình càng là du ngoạn tứ hải, người Tiêu gia tìm còn không thấy, cũng đang ăn vào kho dự trữ Toại Nguyên đan. Nhà mình muốn đổi với Tiêu gia cũng không dễ dàng gì.

Dứt lời thở dài, thanh niên trước mắt dường như không mấy bất ngờ, bái nói:

Vãn bối nguyện ý nhường lại phần của mình trước, lấy dùng một viên. Đợi đến lúc vãn bối Trúc Cơ… nếu vẫn không có biến số, sẽ không xin gia tộc nữa!

Hừ…

Lý Chu Lạc lắc đầu nói:

Mau đứng dậy đi, nói cái gì vậy? Trong nhà sao có thể thiếu đan dược của cháu? Cháu vốn có danh tiếng biết nhìn người, ta tự nhiên tin cháu. Hắn tu hành đạo thống gì? Không phải Bính Hỏa chứ?

Hắn nói đùa một câu nhỏ. Lý Giáng Hạ đại hỉ, đáp:

Tự nhiên không phải! Bùi huynh tu hành thành tựu ‘Vọng Thương Phong’, là đạo thống Kim đức.

Kim đức… tán tu Giang Nam quả thực tu Kim đức không ít… Trong kho còn một viên, cháu cầm thủ thư của ta đi lấy.

Lý Giáng Hạ tức khắc trút được gánh nặng, liên tục gật đầu, nhanh chóng lui xuống. Lý Chu Lạc thì ra chiều suy nghĩ:

‘Ta thấy Bùi Giải đã có ý định đánh kích Trúc Cơ từ sớm rồi… chỉ là hắn không nắm chắc xin được. Nay ta vừa trị gia, đứa nhỏ này lập tức chạy tới đòi đan dược ngay!’

Trong số những người từng trì gia, chuyện này quả thực Lý Chu Lạc là người dễ nói chuyện nhất. Dù sao hắn cũng tính toán mình chỉ ngồi vị trí này ba năm năm, thiên phú của Lý Giáng Hạ lại cao như vậy, Lý Chu Lạc tự nhiên muốn đối phương nợ mình một nhân tình…

Hắn đi tới đi lui hai bước, điều chỉnh lại trạng thái, ngồi lại vị trí chủ tọa, dõng dạc nói:

Mời Huyền Nhạc chưởng môn vào!

Chỉ qua mười hơi thở, phía dưới một lão đầu vội vã chạy vào, tóc trắng xóa, dung mạo khô gầy. Thấy Lý Chu Lạc, lão bịch một tiếng quỳ xuống, nói:

Kiến quá Gia chủ! Huyền Nhạc trên dưới cảm ân quý tộc đã cứu mạng! Cô Tích ở đây thay mặt Huyền Nhạc bái tạ quý tộc!

Lý Chu Lạc hơi kinh ngạc. Đây là lần đầu tiên Khổng Cô Tích hành lễ quỳ bái với nhà mình. Trước kia chỉ trước mặt Chân nhân lão mới quỳ triệt để như vậy, còn gặp Gia chủ Lý gia, qua lại đa phần là chắp tay hành lễ.

Khổng chưởng môn mau đứng dậy!

Khổng Cô Tích lại không đứng dậy.

Trong mắt Khổng Cô Tích, Lý gia thực sự là nhân chí nghĩa tận đến cực điểm. Vị Huyền Nhạc chưởng môn này quỳ xuống đầy chân thành, nước mắt trong hai mắt không ngừng tuôn rơi, trong cổ họng phát ra tiếng nức nở trầm thấp.

Trận chiến Đô Tiên Đạo lần này khiến Tử Phủ Lý gia — Chiêu Cảnh chân nhân mất tích, Gia chủ kiêm hạt giống Tử Phủ là Lý Chu Nguy cũng mất tích. Trong mắt Khổng Cô Tích, tất cả đều khởi đầu từ Huyền Nhạc môn của lão! Sao có thể không khiến lão nhân này cảm động đến cực điểm?

Sóng gió vừa qua, ngay cả mấy vị Trúc Cơ trẻ tuổi trong Huyền Nhạc môn cũng không nói lời nào nữa. Khổng Thu Nghiên vốn tâm tư thâm trầm khó đoán nay đích thân ra tay cứu chữa tu sĩ Lý gia, ngay cả Khổng Hạ Tường vốn hay nhẫn nhịn cũng bắt đầu đi tuần tra khắp bờ đông thay Lý gia, chưa nói đến lão nhân Khổng Cô Ly… vị lão ca này suýt nữa định không trị thương nữa mà muốn tới hồ này để mang gai nhận tội !

‘Nghĩa tình huyết mạch, tình thân anh em, cũng không bằng một lời hứa của vị Chân nhân này… Huyền Nhạc ta… nợ Lý thị quá lớn!’

Lý Chu Lạc đã bắt đầu dùng quyền hạn của mình để củng cố các mối quan hệ, trong khi Khổng Cô Tích bày tỏ sự trung thành tuyệt đối.