Chương 640: Hoán Đổi.

[Hoàng Miên] của Tất Ngọc Trang hóa thành trận bàn, được nàng thu vào trong hồng bào. Nàng liếc nhìn thi thể lơ lửng giữa không trung, thân xác Vương Phục đang co giật kịch liệt, máu tươi tuôn ra xối xả rồi hóa thành những con sâu nhỏ đủ màu sắc chui tạt vào nước biển.

Cơ thể hắn dường như có ý thức riêng, giãy giụa tản ra các hướng khác nhau. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi Tất Ngọc Trang thu hồi trận bàn, thân xác kẻ này đã xé thành ba đoạn, lần lượt bay về phía Tây, Bắc và Đông.

Đến lúc này nàng mới xác nhận đối phương đã chết hẳn. Tấm phù lục đã chuẩn bị sẵn trong tay lập tức bắn ra, đánh bật các pháp khí trước mắt, đồng thời ra hiệu cho anh em họ Phùng. Hai người lập tức bay đi hai hướng khác nhau.

Tất Ngọc Trang thừa cơ hỗn loạn độn nhập vào trong mây. Đám tu sĩ Trường Tiêu hoảng loạn, kẻ thì đuổi theo các phần thi thể của Vương Phục, kẻ thì chia làm hai nhóm truy kích anh em họ Phùng, còn phần lớn thì đứng ngây tại chỗ không biết làm sao.

Nàng thở phào một hơi nhưng không hề lơi lỏng cảnh giác, chỉ sợ bên cạnh đột nhiên có người của Trường Tiêu xuất hiện. Nàng cùng nhóm người Lý gia và Trần Huyền Dự cực tốc chạy về phía Nam, băng qua đảo Thiên Chúc ở vùng giáp ranh, đáp xuống chủ đảo Túc Chúc.

Khi cả nhóm đã vào trong tiểu các lâu, Tất Ngọc Trang mới thực sự trút bỏ gánh nặng trong lòng. Nàng giấu đi vẻ lo âu, nhìn về phía Lý Thanh Hồng, ôn hòa hỏi:

Chư vị có ai bị thương không?

Không có.

Vương Phục vốn không phải tu sĩ giỏi công phạt, ngược lại phía bên này một người tu Lôi, một người tu Kiếm. Tất Ngọc Trang đã đánh cho hắn cạn kiệt bài tẩy, Lý Hi Minh lại đánh lén thành công… Đừng nói là Vương Phục, e là sư tôn hắn là Chu Hán có đến đây cũng phải bỏ mạng.

Lý Thanh Hồng lấy túi trữ vật ra, Lý Hi Minh cũng đặt chiếc hộp nhỏ màu bạc lên bàn. Còn một kiếm, một chuông, một châu của Vương Phục thì do Trần Huyền Dự giữ, nguyên hình của chúng đều không lớn, tỏa ra pháp quang mê người đặt bên cạnh án.

Tất Ngọc Trang nhìn hai cô cháu nhà họ Lý, nhẹ giọng:

Mời.

Lý Thanh Hồng nhìn chiếc hộp bạc, trong lòng đã đoán được phần nào. Nàng không để lộ vẻ thất vọng, nhẹ nhàng nhận lấy, linh thức tiến vào bên trong.

Trong hộp là một tia lưu quang sáng rực dài chừng một tấc, đuôi vẫy vẫy như một con bạch xà, xoay tới xoay lui. Chạm phải linh thức của nàng, nó dường như bị kinh động, lập tức rúc vào góc hộp.

Lý Thanh Hồng không nhận ra thứ này, đành giao cho Tất Ngọc Trang. Nàng nheo mắt nhìn một hồi rồi đưa cho Trần Huyền Dự, chỉ nghe Trần Huyền Dự nói:

Giống như là Tử Phủ linh vật của hệ Bính Cổ…

Tất Ngọc Trang lộ vẻ khát khao, nhưng vẫn không mở lời đòi hỏi, chỉ khách khí gật đầu:

E rằng là Tử Phủ linh vật thuộc tính Toàn Đan.

Lý Thanh Hồng khẽ thở dài, đặt chiếc hộp bạc sang một bên. Tất Ngọc Trang im lặng một lúc rồi lên tiếng:

Đồ vật trên người hắn không còn cái nào quý giá hơn nữa. Ba món pháp khí này chúng ta chia nhau, còn túi trữ vật không phải một sớm một chiều mà mở được… chắc phải chờ thêm mười ngày nửa tháng.

Nàng đẩy chiếc hộp về phía Lý Thanh Hồng. Lý Thanh Hồng chạm vào hộp bạc, suy nghĩ một lát rồi nói:

Xem ra không được may mắn cho lắm. Thứ này tạm thời xin ký gửi tại quý đảo, nếu có tu sĩ qua lại có nhu cầu, xem liệu có thể đổi lấy thứ mà gia tộc ta cần hay không.

Vì vật này không có tác dụng lớn với gia tộc, Lý Thanh Hồng tự nhiên không muốn mang nó vượt ngàn dặm về hải nội, để ở nhà cũng không ổn, chỉ sợ rước họa vào thân. Sức hấp dẫn của linh vật Tử Phủ hệ Bính Cổ đối với Hành Chúc đạo lớn thế nào không cần phải bàn cãi. Vừa nghe nàng nói vậy, vẻ mừng rỡ của Tất Ngọc Trang gần như tràn ra khỏi mắt, nàng liên tục gật đầu đáp:

Không biết quý tộc có yêu cầu gì? Ta nhất định sẽ tận tâm tận lực tìm kiếm!

Tất Ngọc Trang đương nhiên sẽ không đem thứ này đi đổi cho đạo hữu qua đường nào cả, chắc chắn Hành Chúc sẽ tự mình đổi lấy. Lý Thanh Hồng cũng vui mừng vì chỉ có một mình Hành Chúc biết là tốt nhất, nàng ôn tồn nói:

Linh vật thuộc tính Minh Dương.

Tất Ngọc Trang gật đầu ghi nhận. Lý Thanh Hồng chỉ vào ba món pháp khí kia, nhẹ giọng tiếp:

Ba món pháp khí này nhà ta không dám nhận. Việc này xin nhờ tiên đạo, mong có thể từ chỗ tiên đạo hoán đổi lấy những pháp khí có giá trị tương đương mang về.

Cứ giao cho ta.

Tất Ngọc Trang gật đầu ứng thuận. Trần Huyền Dự cũng lên tiếng, trầm giọng:

Thanh Hồng đạo hữu nghĩ đúng lắm. Trần gia ta cũng không dám đường hoàng mang thứ này ra ngoài, hãy cùng đổi hết đi.

Tất Ngọc Trang vừa trừ được kẻ địch, lại có cơ hội đổi được bảo vật hằng mơ ước, tâm trạng tự nhiên rất tốt, mỉm cười:

Được.

Lý Thanh Hồng nhìn sang Lý Hi Minh bên cạnh. Chàng thanh niên này không lộ vẻ thất vọng, chỉ là ánh mắt nhìn nàng có phần mệt mỏi. Nàng khẽ nói:

Hi Minh, con lui xuống chọn pháp khí trước đi, ta có vài lời muốn trò chuyện thêm với tiền bối.

Lý Hi Minh đứng dậy cáo lui. Thấy nàng mở lời như vậy, Trần Huyền Dự cũng đứng dậy theo. Người đàn ông trung niên tướng mạo đường hoàng, sau lưng đeo kiếm, khách khí nói:

Ta cũng xuống xem một chút, đỡ mất công lát nữa phải chạy đi chạy lại, tốn công sức.

Hai người được tu sĩ Hành Chúc dẫn đi tham quan bảo khố. Lý Thanh Hồng do dự một trận, khẽ hỏi:

Tiền bối, quý tộc liệu có truyền thừa Tử Phủ của đạo Hồng Hà không?

Hồng Hà?

Tất Ngọc Trang hơi khựng lại, lập tức hiểu ra, đáp:

Chuyện này quả là hiếm thấy. Thông thường đó là đạo thống của Long thuộc và Lạc Hà thượng tông, Hành Chúc ta tự nhiên không có, nhưng có thể lưu tâm giúp đạo hữu.

Lý Thanh Hồng lắc đầu:

Cũng không cần quá để tâm, ta chỉ hỏi thử thôi. Ngoài ra, nếu có đạo thống nào thuộc Minh Dương ngoài [Hoàng Nguyên Quan], nếu tiện, xin hãy gửi một phong thư đến hồ của ta để ta nắm được tình hình. Nhưng tốt nhất vẫn là linh vật Minh Dương.

Được.

Tất Ngọc Trang ứng tiếng, nhẹ nhàng nói:

Thanh Hồng cũng đừng quá lo lắng, chuyện đời thường có chuyển biến bất ngờ.

Lý Thanh Hồng vốn đã có điều suy nghĩ, nghe lời này lại càng thêm lo âu, không còn tâm trí trò chuyện thêm nữa, đứng dậy cáo từ. Tất Ngọc Trang vội nói:

Nếu đã chọn xong pháp khí, Trần đạo hữu cũng phải về Giang Nam, chư vị đạo hữu nên kết bạn đồng hành để có sự hỗ trợ lẫn nhau.

Lý Thanh Hồng tự nhiên cầu còn không được. Nàng cung kính cáo lui, bước ra khỏi tiểu các lâu cổ hương cổ sắc. Đến dưới đài, nàng phát hiện Lý Hi Minh không đi chọn pháp khí mà đang đứng đợi một bên.

…

Lý Thanh Hồng lộ vẻ nghi hoặc. Chàng thanh niên lộ vẻ trầm tư, pháp lực dao động, truyền âm nói:

Cô cô, nếu linh vật Minh Dương thực sự khó tìm, chi bằng thử tìm công pháp Tử Phủ của đạo Hồng Hà… Trị ca cũng đã đến Trúc Cơ hậu kỳ rồi, thiên phú của huynh ấy không tệ, tâm tính lại hơn xa con…

Lý Hi Minh đầy vẻ suy tư, tiếp:

Cứ đợi linh vật Minh Dương mãi không biết phải trì hoãn đến bao giờ, ngược lại không hay. Chuyện Tử Phủ, con càng do dự lâu càng nguy hiểm, dù đột phá thất bại cũng đã có Minh Hoảng… Nếu công pháp Hồng Hà kia đủ tốt, hãy để Trị ca thử một lần, mở ra một vùng trời khác.

Lý Thanh Hồng mím môi nhìn con, trong mắt phượng đầy vẻ lo âu bất an, nàng lắc đầu:

Cô biết rồi. Cứ đi chọn pháp khí trước đã, chúng ta phải mau chóng rời khỏi đây. Với sự cẩn trọng của bát đệ con , đệ ấy rời đi trước nhất định sẽ thám thính trên đảo, nói không chừng đã phát hiện ra linh vật chưa được mang ra, đệ ấy chắc chắn sẽ có mưu tính khác.

Cô… lo lắng cho đệ đệ con.