Chương 669: Long và Hồ.

Hai yêu một người ra khỏi Phần Uyên, đáp xuống biển, băng qua những hòn đảo vỡ vụn lớn nhỏ, hoang vu không người, bên trên quả thực không có lấy nửa phần sinh cơ.

Núi Tây Bình ở hồ Vọng Nguyệt tuy cũng không có linh cơ, cao vút tận mây, không có linh vật, nhưng ít ra còn có thực vật phàm trần sinh trưởng, nơi này ngay cả thảm thực vật thông thường cũng không có, chỉ toàn cát đá trần trụi.

Lý Chu Nguy không chỉ nhìn những thứ bề ngoài này, trong lòng thầm tính toán:

‘Nơi này tuy nghèo nàn vô cùng, nhưng lại không có thái hư, chính là một nơi tốt để trốn tránh sự dòm ngó của Tử Phủ, chỉ tiếc là không thể tu hành mà thôi.’

Con yêu vật râu dài đợi ở một bên, Đỉnh Kiểu tâm trạng không tốt, không nói gì nhiều với hắn, điều khiển linh khí lướt qua. Bích Thủy Lân Thú giống như một dãy núi dưới đáy biển lấp lánh, lặng lẽ phục trên thềm biển. Đỉnh Kiểu đi tới, con yêu vật giáp đen đã đợi từ sớm, đon đả chạy lên đón tiếp.

Ba vị đại nhân!

Đông Phương Đỉnh Kiểu hiển nhiên không có hứng thú nói chuyện với hắn, yêu vật giáp đen càng nhìn ra ngay lão đang bực bội, ngoan ngoãn như một con cừu nhỏ, Đỉnh Kiểu phất tay một cái là hắn chạy biến xuống dưới, vung roi điều khiển thú.

Đỉnh Kiểu đáp xuống trước điện, rũ tay áo, thở hắt ra một hơi rồi mới nở nụ cười, khẽ nói:

Mời!

Hai yêu một người vào trong, lại phát hiện trong điện thế mà đã có một người đứng sẵn, ống tay áo được chỉnh đền ngăn nắp, trên mặt mang theo nụ cười tao nhã, đợi ở một bên. Thấy ba người bước vào, người đó khom người nói:

Kiến qua Thái tử điện hạ! Kiến qua hai vị đạo hữu!

Hợp Vân thế bá!

Đỉnh Kiểu vội vàng né sang, cung kính hành lễ. Vị Thái tử rồng này mặt mày rạng rỡ, khách khí nói:

Thế bá nhật lý vạn cơ, có thể tới điện của ta đàm đạo, thật là hiếm có!

Đông Phương Hợp Vân lễ độ hành lễ, ôn tồn nói:

Nghe tin Thái tử tới nơi hiểm địa này, ta đã đợi ở đây từ sớm, vừa rồi cũng đi theo suốt dọc đường, chỉ sợ làm phiền hứng thú của điện hạ nên không lên tiếng…

Lão luôn đi chậm hơn Đông Phương Đỉnh Kiểu nửa bước, tiễn lão tới vị trí chủ tọa, lại đợi chủ khách đều an tọa rồi mới ngồi xuống bên cạnh, cử chỉ nho nhã chỉnh lại tay áo, khẽ nói:

Dù sao Lý Huân Toàn cũng là lão yêu nghìn năm rồi, thần trí không rõ, dù bị 【Phù Hy Phược Lân Tỏa】 trói buộc thì cũng khó tránh khỏi việc vung vẩy móng vuốt. Dưới đáy đất này cũng có không ít nguy hiểm, tuy điện hạ long uy hạo荡, nhưng đáng sợ là làm kinh động giá, mạo phạm đến khách quý.

Đa tạ thế bá!

Đông Phương Đỉnh Kiểu được lão nói cho mát lòng mát dạ, cười tươi rói. Bạch Dung thì chăm chú quan sát Đông Phương Hợp Vân, trong lòng thầm kinh ngạc:

‘Đây chính là Đông Phương Hợp Vân? Ta thấy lão ngoại trừ không có thần thông thì chẳng khác gì Tử Phủ cả, hèn chi Thác Bạt Trọng Nguyên bị lão đánh cho hồn phi phách tán. Đóa Long Vân này e là có thể tự bảo vệ mình trong tay Tử Phủ rồi……’

Lão nhìn vài cái, trong lòng lại nảy sinh nghi vấn:

‘Lão thực sự không phải cấp bậc Tử Phủ sao? Thiên hạ chỉ có duy nhất một đóa Long Vân này, ai có thể hiểu được thực lực thực sự của lão chứ? Hay là đã đạt tới cấp Tử Phủ rồi, nhưng Long Quân đã che giấu thần thông của lão?’

Đỉnh Kiểu bên này khựng lại một chút, khẽ hỏi:

Thế bá, 【Phù Hy Phược Lân Tỏa】 ta không biết rõ lắm, ngài có thể giảng giải đôi chút không?

Ồ?

Đông Phương Hợp Vân nhẹ giọng đáp:

【Phù Hy Phược Lân Tỏa】 là pháp khí của Diêu Thần Lân, linh tỏa này dùng cái đau đớn tột cùng của thế gian để mài mòn tâm trí, các ngươi còn trẻ nên không biết.

Đau đớn không phải chuyện nhỏ, mà là kẻ thù số một mài mòn tâm trí. Hành hạ lâu ngày thì nước mắt không ngừng rơi, thù hận, kính yêu, lòng cầu đạo… thảy đều quên sạch, chỉ còn ký ức về sự đau đớn lấp đầy, duy nhất chỉ mong cầu được nghỉ ngơi một khắc.

【Phù Hy Phược Lân Tỏa】 chính là có công dụng này.

Ngữ khí của lão bình thản, mang theo một phong thái tao nhã, nhưng nội dung nói ra lại có phần tàn nhẫn:

Thứ này chỉ thích nghe người ta cầu xin tha thứ, thường thường càng trói càng chặt, đau đớn thấu xương tủy vô hạn, chỉ có gào thét cầu tha mới có thể nới lỏng một chút. Nếu miệng ngừng lại, nỗi đau sẽ tăng lên gấp trăm lần, dùng phương pháp này để mài mòn tâm trí mà thôi.

Trải qua nghìn năm, trong não chỉ còn lại duy nhất một ý niệm là cầu tha mới được nghỉ ngơi. Lý Huân Toàn còn có thể đáp lại đôi câu, đủ thấy tâm trí kiên cường đến mức nào.

Thật là một món bảo bối độc địa……

Đông Phương Hợp Vân giảng giải xong, chân mày Đông Phương Đỉnh Kiểu chưa từng giãn ra. Lão vốn thuộc nhánh thân cận với Ngụy Lý nhất, lập tức trầm mặc xuống.

Đông Phương Hợp Vân trò chuyện xong với Đỉnh Kiểu, nhấp một ngụm rượu, nhìn về phía Lý Chu Nguy, cười nói:

Đây chính là Bạch Lân  rồi nhỉ!

Minh Hoàng kiến qua tiền bối……

Lý Chu Nguy đáp lại một câu, Đông Phương Hợp Vân chỉ gật đầu, không nói nhiều với hắn, quay sang bảo con hồ ly:

Thay ta gửi lời hỏi thăm đại nhân.

Lão khách khí vài câu rồi nhanh chóng lui xuống, hành lễ trước điện rồi biến mất, để lại cho Lý Chu Nguy một ánh mắt đầy thâm ý.

Tâm trạng Đỉnh Kiểu tốt hơn nhiều, nâng chén chúc mừng hai người, mắt nhìn về hướng Đông Phương Hợp Vân rời đi, trong lòng thầm mừng rỡ.

Đám Long tử vốn luôn là hạng tôn quý nhất Đông Hải, hiếm khi coi Trúc Cơ ra gì. Đông Phương Đỉnh Kiểu lão xưa nay ôn hòa, đối với đám Trúc Cơ này, hay thậm chí là Đông Phương Hợp Vân, không nói là khép nép nhưng ít nhất cũng là lễ ngộ hết mực.

‘Mấy gã huynh đệ ở các chi khác… tâm tư sai khiến Hợp Vân thế bá rất nồng, chuyện lớn chuyện nhỏ đều có ý ra lệnh… giờ thì nên thấy khó xử rồi!’

Thái độ của Đông Phương Hợp Vân đối với lão tự nhiên là rất tốt. Thay bằng các Long tử khác, hộ tống dọc đường là cùng rồi, đâu có chuyện chuyên trình hiện thân gặp mặt, còn khách khí tới uống một chén rượu?

‘Đông Phương Hợp Vân chỉ là một, tương lai còn có Minh Hoàng, Bạch Dung……’

Lão lặng lẽ nhìn về phía xa, hồi lâu sau mới quay đầu nhìn Lý Chu Nguy, lộ vẻ hân hoan, khẽ nói:

Nếu Minh Hoàng không muốn nhận cổ linh khí, nhưng sao có thể để hai vị huynh đệ đi tay không về được? Thế thì là lỗi của ta rồi!

Đông Phương Đỉnh Kiểu nhẹ nhàng vỗ tay, bên ngoài điện liền có hai con yêu bước vào, đều bưng hộp đá, cung kính đi tới gần. Đỉnh Kiểu trịnh trọng nói:

Hai vị huynh đệ, thứ này thì không thể từ chối đâu, ta là chủ nhà, chút lòng thành mà thôi!

Lý Chu Nguy nhìn hộp đá được đưa lên, đã có chuẩn bị từ trước, trong lòng suy tính:

‘Đây chính là việc kết giao với hai người chúng ta mà Bạch Dung hồ đã nói……’

Đỉnh Kiểu chưa chắc đã biết người trong vực là ai, nhưng với tư cách là người mời, lão mười phần chắc đến tám chín là biết người bên dưới bị Lạc Hà sơn hại, càng biết người này vừa liên quan đến Long thuộc, vừa liên quan đến Ngụy Lý.

‘Nếu không phải vậy, tại sao nhất định phải gọi mình tới? Lại làm sao đạt được tác dụng kết giao?’

Mà sự suy tính sâu xa hơn, e rằng còn nằm ở cuộc đấu cờ giữa Long thuộc và Lạc Hà sơn. Đỉnh Kiểu phơi bày tất cả những điều này một cách trần trụi, gần như là công khai nói cho nhà mình biết Lạc Hà sơn không có ý tốt.

‘Đông Phương Hợp Vân thậm chí còn đặc biệt tới một chuyến, hiện thân nói cho mình biết 【Phù Hy Phược Lân Tỏa】 đau đớn thế nào — Lạc Hà sơn đối xử với Thái tử nhà Ngụy Lý cũ như vậy, thì đối với Lý gia ta, đối với Lý Chu Nguy ta, lẽ nào có thể mang lòng thiện tâm sao?’

‘Long thuộc nhiều năm trước giao hảo với Ngụy Lý, nay ta vừa Trúc Cơ đã mời ta vào biển, thái độ đã rất rõ ràng… Còn về hồ tộc đại núi Lê Sơn… rốt cuộc đóng vai trò gì trong chuyện này đây?’