Chương 468: Kiếm Trảm.

Vạn Dục Kiếm Môn, điện Trình Hoa.

Một nam tử mặc đạo bào đang tựa lưng vào cột cửa, hơi nheo mắt, bấm ngón tay tính toán:

Thanh Tùng Quan… hiện tại trái lại đã nới lỏng hơn nhiều… Xem ra năm vị Chân quân không đợi được người cần đợi, lại thu lấy 【Bất Ngữ Chung】, tính thế nào hắn cũng sẽ không xuất hiện, tự nhiên liền giải tán.

Hắn ngáp một cái, đột nhiên trở nên nghiêm túc khi nghe thấy trong điện phát ra một trận tiếng xào xạc. Nam tử trung niên đại kinh, vội vàng sải bước vào điện, đi vài bước đã tới phía trên, liền thấy nơi đó đặt một quyển đạo kinh.

Quyển đạo kinh này bìa màu xanh thẫm, trang giấy vàng nhạt, vốn không có gì kỳ lạ, chỉ là nó tự lật mà không cần gió, tiếng xào xạc vang lên liên tục.

Sách lật một hồi rồi dừng lại ở một trang, tỏa ra một trận thanh quang trắng xanh, hách nhiên hiện lên mấy chữ:

【Thanh Xích】

Cách vài dòng, lại sáng lên hai chữ nhỏ:

【Nguyệt Khuyết】

Quang mang xanh trắng loé lên một hồi rồi cuối cùng biến mất. Hai chữ 【Thanh Xích】 còn coi là sáng sủa, nhưng hai chữ 【Nguyệt Khuyết】 thì sớm đã hóa thành màu mực bình thường, xám xịt trầm mặc.

Nam tử trung niên hơi ngẩn ra, khẽ tiếng cảm thán:

Đạo kiếm ý Nguyệt Khuyết cuối cùng… đã không còn tồn tại trên đời nữa rồi!

Hắn hơi nhíu mày, lại hiện lên một chút hy vọng:

Họa chăng chỗ tiểu Vương kiếm tiên kia còn lưu lại một luồng… Tiếc là hắn hiện đang học đạo trước mặt Chân quân… 【Vạn Dục Kiếm Thư】 cũng không tính toán được đến hắn!

Lý Xích Kính năm đó ở Ỷ Sơn Thành, một kiếm kia chưa từng chém xuống, chỉ hóa thành thanh phong từ từ tan đi.

Một kiếm đó là phát ra nhất thời, nhưng vẫn có thể thắng được thiếu chủ Thanh Trì Tông lúc bấy giờ là Trì Tật Vân một bậc, đánh tan toàn bộ hỏa vân kiếm nguyên của hắn để giành chiến thắng trong trận tỷ thí đó.

Mà một kiếm trong Thanh Xích kiếm này là do Lý Xích Kính ở trong động phủ mài giũa suốt ròng rã mấy năm trời, so với một kiếm năm xưa còn mạnh hơn rất nhiều.

Người Lý gia có được kiếm này, thực ra không rõ uy lực của nó ra sao, thậm chí sự hình dung về uy lực này cũng là nghe từ miệng người khác.

Tiêu Nguyên Tư đưa kiếm về nhà, dựa vào trận chiến năm xưa mà phán đoán kiếm ý này có thể trảm sát Trúc Cơ trung kỳ. Mãi đến khi gặp 【Vương Tầm】 ở quận Dĩnh Hoa, để hắn quan sát kiếm ý này, Vương Tầm nói rằng có thể trảm Trúc Cơ trung kỳ.

Lúc đó người Lý gia không chú ý, dù đã đánh giá cao Vương Tầm một bậc, đặt hắn ở mức độ giữa Trúc Cơ trung kỳ và Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng Vương Tầm là huyền tôn của Chân quân, con đẻ của Chân nhân, bất luận nhãn giới hay thực lực đều là đỉnh phong của giới này. Trúc Cơ trung kỳ trong miệng hắn, e là đối chiếu với thượng tông Lạc Hà Sơn ở phương Bắc.

‘Đây… chính là kiếm ý sao…’

Toàn thân pháp lực của Lý Uyên Giao quán chú vào trong đó, chém ra một kiếm này, chỉ cảm thấy thanh phong giữa thiên địa thật thân thiết, minh nguyệt thật đáng yêu. Phía sau lão chậm rãi hiện ra một bóng hình mờ ảo, chỉ duy trì trong nháy mắt rồi tan biến.

Kiếm ý trước thân phun trào, trong nháy mắt ngưng tụ thành một vầng trăng khuyết xanh trắng, xé không lao ra. Úc Mộ Tiên đưa tay bóp vào trong ống tay áo, dường như vẫn còn bài tẩy, nhưng trong mắt hắn đã tràn ngập sự tuyệt vọng.

Quá gần!

Úc Mộ Tiên đến lúc này mới hiểu tại sao Thủ Long Kiển lại tốn công vô ích đánh nát pháp thuật Kim Sát của hắn. Người này trên thân vậy mà có một kiện cổ Trúc Cơ pháp khí, lại còn là loại pháp khí ẩn nặc thân hình hiếm thấy!

Hắn càng không ngờ người này nắm giữ kiếm ý cường lực như vậy mà còn phải lén lút tiềm hành đến khoảng cách gần mình như thế này mới chịu ra tay. Rõ ràng trong tay đang nắm chặt tấm cứu mạng phù lục kia, trong túi trữ vật còn có ba viên bảo dược, nhưng làm sao cũng không kịp nữa rồi.

Quang thải xanh trắng chậm rãi phóng đại trong mắt hắn, hắn đột nhiên nhìn thấy đôi mắt của Lý Uyên Giao, hoàn toàn khác với vẻ cung kính khi thu nộp cống phẩm trên hồ năm xưa, mà tràn đầy sự hung hãn và kiên định sâu sắc.

‘Cuối cùng lại chết… trong tay một tiểu tu Luyện Khí năm xưa!’

Vầng trăng khuyết xanh trắng xé tan biển mây, chậm rãi bay vào hạ giới, rồi lại được phản chiếu xé không bay lên, biến mất trong bóng đêm vô tận.

Sự tuyệt vọng của Úc Mộ Tiên lần đầu tiên lộ ra ngoài mặt, nhưng lại vĩnh viễn ngưng kết trên gương mặt hắn. Đầu lìa khỏi xác, một kiếm này trực tiếp trảm đoạn sinh cơ của hắn, không để lại cho hắn bất kỳ cơ hội lật ngược thế cờ nào.

Cùng với cái chết của hắn, pháp thuật tiêu tán, thi thể chậm rãi rơi xuống. Đường Nhiếp Đô ở bên cạnh tinh thần hốt hoảng, hai tay run rẩy, chậm rãi sờ lên gò má mình. Máu tươi của Úc Mộ Tiên bắn đầy mặt hắn, trong lòng dâng lên nỗi kinh hoàng vô tận, gần như trong nháy mắt chuyển hóa thành cơn phẫn nộ tột cùng.

Lý Uyên Giao tiêu hao sạch pháp lực, chỉ kịp lùi lại vài bước, một cây trường kích đã đâm tới trước mặt. Trên người lão nhảy ra một tấm phù lục Trúc Cơ đã chuẩn bị sẵn, hóa thành một đạo quang thuẫn trắng xóa.

Nhưng phù lục Trúc Cơ lão có được làm sao sánh được với đám đệ tử tiên tông này, chỉ khiến trường kích của người nọ hơi khựng lại một chút, liền ngay lập tức vỡ tan thành những điểm sáng.

Quá gần rồi…

Một kiếm này của lão khiến Úc Mộ Tiên căn bản không kịp phản ứng, nhưng cũng khiến Lý Uyên Giao đặt mình ngay trước trường kích của Đường Nhiếp Đô. Sự ngăn cản nhẹ nhàng kia hoàn toàn không cho lão cơ hội đào thoát.

Lý Uyên Giao miễn cưỡng ngưng tụ pháp lực, Thanh Xích kiếm đã tra vào bao lại một lần nữa nhảy ra, tỏa ra một đạo quang mang xanh trắng.

Kiếm này không hề kinh diễm, thậm chí do pháp lực đã cạn kiệt nên còn chẳng bằng thực lực bình thường của lão, nhưng lại khiến mí mắt Đường Nhiếp Đô giật nảy, suýt chút nữa thu hồi trường kích. Thế nhưng hắn cũng là kẻ kinh qua trăm trận, trong lòng cắn định:

‘Một kiếm vừa rồi chắc chắn là người này động dụng kiếm ý tồn tại trong kiếm! Làm sao có thể dùng lại được nữa! Tuyệt đối không thể bị hắn hù dọa!’

Quả nhiên, kiếm quang của Lý Uyên Giao cứng rắn bị bẻ gãy, sắc mặt một trận trắng bệch. Lão vận khởi Việt Hà Sưu Lưu Bộ, cũng may Đường Nhiếp Đô vừa rồi có một thoáng trì trệ ngắn ngủi, cuối cùng để lão lướt qua cây trường kích này trong gang tấc.

Đường Nhiếp Đô vừa mừng vừa giận, trường kích đâm tới sau lưng lão. Lý Uyên Giao lúc này mới quay người lại, tuy nhiên cảnh tượng trên trời càng khiến người ta tuyệt vọng hơn.

Chiếc vòng 【Chỉ Qua】 kia dường như vì không bảo vệ được chủ nhân mà thẹn quá hóa giận, hoàn toàn không cần người điều khiển, vậy mà quay miệng vòng nhắm thẳng vào lão. Trong miệng vòng còn cuộn trào luồng hỏa diễm xám nhạt còn dư lại, trút xuống xối xả.

Cũng may Thủ Long Kiển dù cách hơi xa nhưng đã sớm điều khiển 【Lục Đinh Bính Hỏa Lệnh】 tiến lên. Ngọn lửa này đã tới trước mặt lão, thiêu đốt y bào trên người thành một mảnh tro đen, nhưng lại do dự lùi ra, bị thu vào trong tấm lệnh bài kia.

【Chỉ Qua】 không chịu bỏ qua, lại bị Bính Hỏa Lệnh quấn lấy, nhảy động không ngừng trên không. Lý Uyên Giao dựng tóc gáy, thương của Đường Nhiếp Đô đã tới sau lưng.

Tiêu Ung Linh và Thủ Long Kiển ở phía xa đều đã cầm pháp khí tới cứu, Đường Nhiếp Đô chặn giữa hai người, dường như không hề phòng bị, cán thương kéo dài phía sau lại như thể phòng thủ hai người một cách kín kẽ.

Hai người đồng thời đánh về phía Đường Nhiếp Đô, nhưng Đường Nhiếp Đô vậy mà chẳng thèm đoái hoài, một mực đâm về phía Lý Uyên Giao. Sự phẫn nộ trong mắt xen lẫn nỗi sợ hãi, giống như đang cứu vãn mạng sống của chính mình.

Trạng thái của Lý Uyên Giao vốn đã không tốt, Thanh Xích kiếm trong tay vừa chạm nhẹ vào trường kích đã bị bật ra. Lòng Lý Uyên Giao chùng xuống, gần như trong nháy mắt đã nghĩ đến một khả năng khác:

Hỏng rồi! Chiếc vòng linh khí này đã tiếp tục tấn công ta, đoản kiếm chắc hẳn cũng tới rồi!