Chương 771: Cạn.

Tiếng hét vừa dứt, ánh sáng màu vàng cam vẫn đang khuếch tán, mấy người kia đã nảy sinh ý sợ hãi. Trang đạo nhân cầm lấy Ly Hỏa trong tay, nhìn thấy Lý Chu Nguy cầm kích đứng bất động, liền tỉnh ngộ ra đối phương đang điều khí, trong lòng chấn động, quát lớn:

Mau mau ra tay! Pháp khí hắn vừa dùng tuyệt đối không đơn giản! Lúc này định là đang suy yếu!

Tiếng hét này của lão tức khắc ổn định quân tâm. Mấy người nhìn nhau một cái, cùng lúc thúc giục pháp khí, không lùi mà tiến, lao thẳng về phía người trước mặt mà giết tới.

Trang đạo nhân thì bấm quyết thi pháp, đứng định tại chỗ, hai ngón tay khép lại, di chuyển lửa vào đan điền, trong lòng vừa sợ hãi lại vừa tham lam.

Thực sự mà nói, Trang đạo nhân lão không phải là một trong mấy truyền nhân chính thức của Trường Tiêu Tử, mà là gia nhập giữa chừng, đến cả đạo hiệu cũng không có, đối với Thành Ngôn ở trong cõi hư vô lại càng chẳng có lòng trung thành gì đáng nói.

Nhưng lão có đôi mắt lợi hại, trong luồng Ly Hỏa cuồn cuộn vừa rồi, chỉ có lão nhìn rõ đối phương đã dùng một món pháp khí.

Vật chứa Ly Hỏa lợi hại như thế… định là không tầm thường… Nếu có thể đoạt được vào tay!

Lúc này, sát tâm của Trang đạo nhân lại là nặng nhất. Lão tỏ vẻ đại nghĩa lẫm liệt để ổn định quân tâm, nhưng Lý Chu Nguy lại lần đầu tiên lộ ra nụ cười. Hắn đẩy ngang trường kích, một tiếng keng vang lên đỡ lấy pháp khí của hai người, lá cờ Ly Hỏa sau lưng lại một lần nữa dâng cao.

Mấy người lại lao vào đánh nhau kịch liệt. Lý Chu Nguy trải qua một phen giết chóc dữ dội vừa rồi, quả nhiên có vẻ pháp lực không đủ, linh quang trên trời lại rọi xuống, thế mà một lần nữa ép được gã hung nhân này xuống.

Phía dưới đánh nhau náo nhiệt, Bạch Tông Tử trên không trung cũng hai mắt đẫm lệ, nghiến răng nghiến lợi. Loại linh khí phạm vi rộng như Ung Kinh Huyền Hoàn vốn đã tiêu tốn tâm thần, lão lại dùng thân phận Trúc Cơ để điều khiển linh khí, càng thêm phần khó khăn. Duy trì Ung Kinh Huyền Hoàn đã tiêu tốn quá nhiều linh thức, khiến lão rất khó rảnh tay làm việc khác.

Nhưng lúc này trong lòng bi phẫn, lão cũng chẳng màng đến việc Chân nhân có được phép ra tay hay không nữa, trợn tròn mắt giận dữ, toàn bộ pháp lực thậm chí mang theo cả tinh nguyên đều đổ hết vào trong linh khí.

Ung Kinh Huyền Hoàn nhận được sự hỗ trợ pháp lực như vậy, cuối cùng cũng hiển hiện ra vài phần uy lực thực sự. Linh quang áp chế càng lúc càng nồng đậm, thế mà ngay cả ngọn lửa đen trên kích của Lý Chu Nguy cũng bị áp chế từng chút một, khiến hắn càng lúc càng lúng túng, liên tiếp chịu mấy vết thương.

Bạch Tông Tử nhìn thấy vậy trong lòng thống khoái, pháp lực toàn thân càng thêm dồn vào trong đó. Nào ngờ chiếc túi gấm màu xám nhỏ xíu bên hông đột nhiên nhảy dựng lên, bên trong dường như có linh phù phát huy hiệu dụng, đoàng một tiếng bốc cháy.

Tức thì ánh xanh rạng rỡ, một luồng kim quang từ đỉnh đầu Bạch Tông Tử thoát ra, lão chợt khôi phục sự tỉnh táo, não bộ trống rỗng trong một thoáng, vẻ mê mang nhanh chóng rút đi.

Không ổn!

Nhìn thấy dáng vẻ kích động của đám người dưới chân, lão chỉ thấy một luồng khí lạnh bò lên sống lưng. Nhân lúc hiệu dụng của linh phù chưa tan, lão đánh một chưởng lên Ung Kinh Huyền Hoàn, linh quang trên trời tức khắc chuyển đổi, món linh khí này hóa về nguyên hình rơi vào tay lão. Bạch Tông Tử sắc mặt âm trầm, chỉ thấy toàn thân mềm nhũn, nhanh chóng bấm quyết hạ xuống.

Lý Chu Nguy thấy linh quang trên trời không còn rơi xuống nữa, hiểu rằng đối phương không mắc mưu, trong lòng tiếc nuối, nhưng trường kích trong tay đột nhiên biến đổi, uy lực của ngọn lửa đen hừng hực tăng lên gấp mấy lần, Thượng Diệu Phục Quang giữa chân mày cũng một lần nữa tuôn trào ra.

Lão già trước mắt đang chuẩn bị lùi lại, nào ngờ Thái Dương Ứng Ly Thuật đột ngột bùng phát, hóa thành mấy luồng ánh sáng trắng giữ chặt lão lại. Chỉ chậm một bước này, trường kích đã mang theo luồng gió mạnh đập xuống.

Ầm đoàng!

Lão già này trong thoáng chốc bị đập nát hai tay, Thượng Diệu Phục Quang lao tới, đập ra một cái lỗ to bằng nắm tay trên đầu lão, lóe lên một mảnh lửa cháy, chắc hẳn bên trong đã bị nướng chín.

Tiếc quá!

Phát Thượng Diệu Phục Quang này đánh ra thực sự quá vội vàng, uy lực thua xa lúc trước. Lúc này mấy người kia vội vã lùi lại, Lý Chu Nguy không đi đuổi theo, mà thu vũ khí lại, đứng sững trên không trung.

Bạch Tông Tử cưỡi gió hạ xuống, Trang đạo nhân thì cực kỳ bất mãn với hành động đột nhiên thu hồi linh khí của lão, cơn giận đầy ngực, đang định phát tác thì thấy Bạch Tông Tử lạnh giọng nói:

Phù chú Chân nhân đưa cho đã phát huy tác dụng! Vừa rồi hoặc là bị mệnh số làm mê muội, hoặc là bị thần thông, linh khí làm cho mê muội, mau mau rút lui!

Lão vừa nói thế, Trang đạo nhân mới thấy một luồng khí lạnh xông lên đại não, trong lòng khiếp sợ nghĩ:

Sao ta lại đi tham đồ đồ vật của hắn!

Bạch Tông Tử lùi lại mấy bước, trong lòng rốt cuộc vẫn trào dâng sự không cam tâm.

Trong kế hoạch ban đầu vốn không chỉ đơn giản là một chiếc Ung Kinh Huyền Hoàn này, Ung Kinh Huyền Hoàn là linh khí để phá diệt thuật pháp, lật đổ huyền trận, vốn là để đối phó với lượng lớn tu sĩ và mười mấy Trúc Cơ của Lý gia, vào lúc then chốt phá vỡ trận pháp, không cho Lý Chu Nguy đào thoát.

Thứ thực sự chuẩn bị cho Lý Chu Nguy chính là Sơn Minh Động Nhạc Tác! Sợi dây linh hoạt đó chuyên dùng để quấn quýt trói buộc, khắc chế khí nghệ, cộng thêm Ung Kinh Huyền Hoàn, khiến Lý Chu Nguy tuyệt đối không có đường thoát thân…

Ai ngờ… thế mà lại đến cảnh ngộ thế này!

Nhìn Lý Chu Nguy cầm kích đứng sững, ánh mắt Bạch Tông Tử dần hạ xuống, trong lòng cực kỳ cay đắng:

Chuyện ngày hôm nay, đâu chỉ có một nhà Trường Tiêu ta? Kẻ muốn hại Lý Chu Nguy không chỉ có một hai người.

Lời này lão chỉ có thể giấu trong lòng, không dám nói ra miệng. Ung Kinh Huyền Hoàn trên tay hơi phát sáng, miệng lão run rẩy một chút, rốt cuộc vẫn không nói ra điều gì, cưỡi gió rời đi. Những con tiên hạc trên trời vẫn đang kêu bi thảm, bay lượn trong luồng Ly Hỏa ngút trời. Lý Chu Nguy chống trường kích, chậm rãi nhắm mắt, nam tử mắt vàng này lau đi vết máu nơi khóe miệng, từng bước một từ trên không trung đạp xuống mặt đất. Một điểm long lanh lóe lên nơi khóe mắt hắn, lập tức bị bốc hơi biến mất trên bộ giáp mềm Nguyên Nga đang nóng rực đỏ hồng.

Cõi hư vô.

Trong cõi hư vô tối đen như mực, nhấp nhô không định, nhưng thấp thoáng có một nơi phát sáng. Thấy trong bóng tối đặt một chiếc bàn thấp, một người nam tử trung niên mặc đạo bào đang ngồi xếp bằng bên cạnh.

Râu tóc ông ta bạc trắng một nửa, trông có vẻ hiền lành gần gũi, sau lưng đeo một thanh bảo kiếm, dùng Canh Kim làm bao, tỏa ra ánh sáng nhạt.

Đối diện vị kiếm tu này lại ngồi một người nam tử mặc y phục màu nâu, trông có vẻ thật thà, đang cung kính chờ đợi một bên, cúi đầu không nói, dường như đang chờ đợi chỉ thị.

Lý tiền bối… ngài xem…

Người nam tử áo nâu này tuy thái độ cung kính, nhưng sắc mặt có chút không được tự nhiên, ngập ngừng mở miệng hỏi. Vị kiếm tu đối diện rốt cuộc nhướng mày, liếc hắn một cái, đáp:

Xem cái gì.

Người nam tử áo nâu lập tức không nói nữa, có chút uất ức ngồi một bên. Vị kiếm tu này hạ mắt quan sát từ cõi hư vô một lúc, đợi mấy vị Tử Phủ xung quanh tản đi hết, lúc này mới nói:

Thành Ngôn đạo hữu, các người ở địa bàn nhà mình tiêu dao thế nào ta không quản, nhưng ngươi lại chạy thẳng đến địa giới Kiếm Môn ta mà tác oai tác quái, còn muốn giết hậu bối kiếm tiên của ta, thế là không đúng quy củ rồi.

Đó là chuyện của một mình ta sao…!

Trong lòng Thành Ngôn đắng chát, ngoài miệng đáp:

Chuyện này là do ta thiếu suy xét, vốn muốn mời vị tiểu hữu này đến Trường Tiêu Môn gặp mặt một lần, thông qua hắn để hỏi thăm tin tức của Đại chân nhân nhà ta, không ngờ lại đại động can qua, hóa ra lại thành nhà ta sai rồi.

Quả thực là vãn bối không hiểu chuyện, ở đây xin bồi tội với tiền bối… mong ngài đừng trách.

Lăng Tiệm chân nhân nhướng mày, đôi lông mày đó nhướng lên lập tức hiện ra sự sắc bén, vị kiếm tu này đáp:

Nói bậy.