Chương 667: Khất vọng tùng ta.

‘Đỉnh Kiểu thật là phô trương quá lớn…’

Cả con phố nơi Lý Chu Nguy đang đứng đã bị bao trùm trong bóng tối, đám đông tu sĩ tán loạn chạy trốn, từng người một lao ra ngoài đại trận, trong chớp mắt cả một vùng trống huếch. Bạch Dung lẩm bẩm:

Cái tên Long tử này…

Xung quanh một trận náo loạn, mọi người tháo chạy, hai đứa trẻ phàm nhân lúc nãy cũng đã biến mất không thấy tăm hơi. Bạch Dung chưa kịp dứt lời, đã có một đạo lôi đình bạc trắng nhảy vọt ra từ trong phường thị, nhấp nháy vài lần trong biển nước rồi bay về phía con Bích Thủy Lân Thú. Một giọng nam tử khí thế mười phần truyền tới:

Miêu Diệp đảo Lôi, bái kiến Trừng Hải Thanh Đường Thừa Bích Long tử!

Lý Chu Nguy đã từng gặp người này. Năm đó lão đến hồ Vọng Nguyệt để đòi giáo Đỗ Nhược, thực lực không tồi, còn riêng tư hỏi thăm chuyện của tiên tổ, hóa ra giờ đang trấn giữ ở Nam Hải.

Miêu Diệp hai tay vịn gối, quỳ sụp xuống hư không, sau đó rút tay ra, tư thế một gối quỳ một gối chạm đất, liên tục bái ba cái, cúi đầu rũ mắt, sợ hãi không dám nói lời nào.

Lý Chu Nguy vận chuyển đồng thuật, thị lực cực tốt. Trên đỉnh con Bích Thủy Lân Thú, kẻ đang vung roi chính là vị yêu tướng giáp đen mang mang bạnh mang tai, sắc mặt cực kỳ khó coi. Hắn vung chiếc roi dài, quát lớn:

Không liên quan đến ngươi! Đứng sang một bên hầu đó!

Miêu Diệp như trút được gánh nặng, đứng né sang một bên, lệnh người bưng huyết thực lên. Yêu tướng giáp đen quát lui, không kiên nhẫn nói:

Sắp đến đại thọ của Long Quân, Đông Hải cấm thấy máu, mang cái thứ vẩn đục kia đi ngay. Nếu để đại nhân nhìn thấy, không chừng ngươi sẽ gặp rắc rối lớn đấy!

Đại thọ Long Quân còn nửa tháng nữa, Miêu Diệp sao có thể không biết? Nếu không sao lão lại mang huyết thực lên? Chẳng qua là đối phương vô duyên vô cớ muốn mắng lão một trận mà thôi. Lão gật đầu khom lưng tạ ơn đã nhắc nhở, cung kính đợi ở bên cạnh.

Miêu Diệp liên tục cáo lỗi, hai người Lý Chu Nguy và Bạch Dung thu hết vào mắt rồi rời khỏi phường thị. Con hồ ly vừa đi vừa cười nhạt. Xung quanh đã không còn bóng người, tu sĩ ở đây đều đã tản sạch.

Lý Chu Nguy ra khỏi màn chắn nước, phóng tầm mắt nhìn quanh, bốn phía một mảnh đục ngầu. Trên thềm biển vàng xanh rộng lớn vốn là một vùng biển cỏ san hô, linh vật màu vàng óng lót bên dưới, giờ đây chỉ toàn cát đá hỗn loạn, chắc hẳn đã bị thủy bạo cuốn phôi đi mất.

Đám đồ đạc này của Miêu gia không biết bao nhiêu năm mới thu hoạch một lần, giờ thì mất sạch…

Long thuộc bá đạo, nhưng cũng không cần thiết phải không nể mặt Miêu gia như vậy. Lý Chu Nguy thấy hơi khó hiểu, Bạch Dung cười nhìn hắn, thấp giọng nói:

Đảo Lôi từng có được một món bảo vật, Long thuộc cực kỳ coi trọng. Hai mạch Hắc Long Diêu và Bạch Long Diêu đều phái người tới trao đổi. Người Miêu gia cân nhắc hồi lâu, cuối cùng đổi cho sứ giả của Hắc Long Diêu…

Bạch Dung có vẻ đắc ý khi thấy người khác gặp họa, nói tiếp:

Dù sao kiểu gì cũng phải đắc tội một bên, Bạch Long Diêu bị làm cho buồn nôn phát khiếp. Đỉnh Kiểu đi ngang qua đây, đương nhiên chẳng có thái độ tốt đẹp gì. Trong lòng Miêu Diệp cũng tự hiểu, chỉ sợ bị nắm thóp, giờ đang lo sốt vó lên kia kìa.

Lý Chu Nguy bèn hiểu ra, hỏi:

Không biết là loại bảo vật gì? Long thuộc giàu có khắp Đông Hải, thế mà cũng có thứ khiến họ phải tranh đoạt?

【Minh Phương Huyền Nguyên】!

Bạch Dung vừa dứt lời, Lý Chu Nguy lập tức ý thức được:

Hóa ra là vì long tự .

【Minh Phương Huyền Nguyên】 chẳng qua là một loại linh vật Tử Phủ tầm thường, đối với Long thuộc không là gì, nhưng nó lại có hiệu quả hỗ trợ sinh con, thứ này thì lại quý giá vô ngần!

Hai người Lý Chu Nguy đã đến trước mặt Bích Thủy Lân Thú, Miêu Diệp vẫn cúi đầu rũ mắt không dám cử động. Lão hưng hứa đã nhận ra Lý Chu Nguy, nhưng vẻ cung kính trên mặt không hề thay đổi, khí tức vẫn bình ổn.

‘Là một kẻ tâm cơ sâu sắc.’

Lý Chu Nguy lưu tâm nhìn lão một cái. Yêu tướng giáp đen tươi cười nghênh đón, thu roi lại, mở miệng nói:

Hai vị đại nhân, mời…

Bạch Dung cùng sải bước vào điện. Mọi thứ sau lưng hai người trong chớp mắt hóa thành vô vàn sóng nước, xanh biếc đan xen, cuốn lên thủy bạo. Hiển nhiên là Bích Thủy Lân Thú đã vươn mình chuyển động. Lý Chu Nguy đứng vững bước chân, nghe thấy một tiếng cười sảng khoái:

Hai vị đạo hữu!

Trong điện đang đứng một thiếu niên sừng trắng, chiếc bào trên người thêu hoa văn sóng nước và giao long, đôi mắt màu xanh nhạt mang theo ý cười nhìn qua. Đôi ủng vàng bước tới một bước, Đỉnh Kiểu dõng dạc nói:

Trừng Hải Thanh Đường Thừa Bích Bạch Giao, Đỉnh Kiểu, kiến qua đạo hữu.

Tiếng chào này rõ ràng là hướng về phía Bạch Dung. Chỉ thấy Bạch Dung rũ ống tay áo xanh trắng, giọng nói thanh thoát, uyển chuyển êm tai, ngữ khí khác hẳn lúc trước, đáp lễ:

Vọng Hồ Thính Bình Tố Tâm Hồ, Bạch Dung, kiến qua Thái tử.



Đỉnh Kiểu ha hả cười một tiếng, tâm trạng có vẻ cực tốt, mời hai người ngồi xuống, lúc này mới giả bộ kinh ngạc nói:

Bạch Dung vốn là Tố Tâm Hồ, huyết mạch lại gần với Đại Lê sơn chủ như vậy! Là ta đã chậm trễ rồi. Nếu biết được thân phận của đạo hữu, ta đáng lẽ phải ra khỏi điện nghênh đón mới đúng, thật là lỗi của ta.

Thái tử nói đùa rồi.





Đôi mắt Bạch Dung hơi nhe lại, tướng mạo tuấn mỹ, cầm chén rượu ngồi ngay ngắn một bên, ngữ khí mềm mại uyển chuyển, nụ cười đúng mực, thế mà khác hẳn vẻ đùa giỡn thường ngày, dịu giọng nói:

Ta là nhờ ơn đức huyết trì của sơn chủ, dùng mệnh điều tính, lúc này mới thoát thai hoán cốt, không dám nhận lễ này.

Đỉnh Kiểu đại ngộ, bèn gật đầu vỗ tay, khẽ nói:

Đó cũng là phúc duyên thâm hậu.

Hai người nhiệt tình trò chuyện vài câu, Đỉnh Kiểu lập tức quay sang nhìn Lý Chu Nguy, trịnh trọng nói:

Minh Hoàng, lần trước là lỗi của ta đã chậm trễ với ngươi. Nay chuyện này đã thành, ta vô cùng cảm kích, ghi nhớ trong lòng!

Thứ Lý Chu Nguy muốn là nhân tình của Long thuộc chứ không phải linh khí của Long thuộc. Cái linh hoàn thuộc tính Minh Dương kia tuy lợi hại, nhưng đâu phải thứ nhà mình có thể dùng được, bèn lắc đầu nói:

Thái tử khách khí rồi, thảy đều nhờ Bạch Dung tiền bối ra tay giúp đỡ, ta không dám nhận công.

Ba người trò chuyện một hồi. Bạch Dung thể hiện ra một khía cạnh khéo léo đưa đẩy hoàn toàn khác trước, dùng những lời lẽ văn vẻ kể vài câu chuyện, tâng bốc Đông Phương Du vài lần, Đỉnh Kiểu mỉm cười lắng nghe, chủ khách đều vui vẻ.

Tốc độ của Bích Thủy Lân Thú cực nhanh. Thời gian trôi qua, Lý Chu Nguy nghe hai người tán gẫu, cuối cùng thân hình hơi rung nhẹ. Một vị yêu tướng râu dài tiến lên báo cáo:

Bẩm các vị đại nhân, đã tới Phần Uyên rồi.

Đỉnh Kiểu bèn đứng dậy, sải bước đi xuống, vừa dẫn đường cho hai người vừa nhẹ giọng nói:

Minh Hoàng hưng hứa không biết, để ta nói qua một chút, nơi này nằm ở cực Nam của Nam Hải, gọi là Phần Uyên .

Mấy người cùng từ trên mình lân thú bay lên. Trước mắt là một vùng đất cát trống trải, những hòn đảo đá lớn nhỏ phân bổ theo hình tia phóng xạ. Chính giữa là một rãnh vực khổng lồ, phóng tầm mắt ra xa cũng không thấy được bờ bên kia của đại vực này.

Hai bên đại vực, các đảo châu vỡ vụn, lớn như thành trì, nhỏ như gian nhà, dày đặc nhìn không thấy tận cùng. Nước biển men theo những rãnh nhỏ như mạng nhện đổ vào trong đại vực, bên dưới là một vùng đen ngòm vô tận.

Đỉnh Kiểu u u nhìn xuống, khẽ nói:

Nơi này trước khi thiên biến là một vùng đại châu, rộng lớn ngang ngửa Giang Nam, chỉ là hơi người thưa thớt. Khi đó Giang Nam có vạn vạn người, nơi này chẳng qua chỉ có nghìn vạn.

Lúc thiên biến… có hai vị Tiên quân đánh nhau tại đây, đánh cho cả một vùng đại châu tan tành mây khói. Không chỉ linh cơ tuyệt tích, mà đến nay vẫn không có sinh linh nào. Long thuộc ta gọi đây là 【Phần Uyên】… đối xứng với 【Thế Tề】 ở Đông Hải.

Bạch Dung gật đầu, dường như cũng là lần đầu tới nơi này, hào hứng nhìn một cái, khẽ nói:

Ta nghe nói nơi này không có linh cơ, cho nên không có thái hư, Tử Phủ tới đây cũng phải hạ xuống mà bay.

Đúng vậy.

Đỉnh Kiểu khẽ nói:

Nơi này thông thẳng tới U Minh, cũng là nơi Âm Ty tọa lạc. Nghe nói người của Âm Ty chính là ra vào từ nơi này.

Lão vừa nói khẽ vừa lặng lẽ hạ xuống thấp. Ba người nhanh chóng bị nuốt chửng trong bóng tối vô tận. Lý Chu Nguy nhìn nước biển cuồn cuộn đổ xuống hai bên, nhíu mày thấp giọng hỏi:

Phần Uyên này lớn đến đáng sợ, nước của Nam Hải thế mà không chảy cạn sao? Nơi này lớn gấp hàng trăm lần cái Thiên Động ở Bắc Hải kia, cho dù cả vùng Nam Hải đổ mưa cũng không bù đắp nổi chứ…

Hay là nơi này cũng giống như hải giác , nước biển rơi vào chỗ sâu, lập tức hóa thành thủy mạch quay trở lại trong biển?

Đỉnh Kiểu lắc đầu giải thích:

Nước biển này không phải chỗ nào cũng đổ vào Phần Uyên, nơi này chỉ là một cửa xả mà thôi. Nếu ngươi bay về phía Nam một đoạn, mặt đất sẽ cao hơn mặt biển, không có nước biển nào đổ xuống cả.

Lý Chu Nguy gật đầu, nhắc nhở:

Nơi này không có linh cơ, pháp lực dùng hết là sẽ gặp chuyện đó…

Yên tâm.

Đỉnh Kiểu từ trong ống tay áo lấy ra vài hạt bạch châu, suy nghĩ kỹ lại cất vào, đổi thành một món linh khí viên bàn màu đen. Viên bàn trong phút chốc biến lớn, lót dưới chân mấy người. Lão cáo lỗi:

Tòa giá Thừa Vân của ta ở trong vực này thực sự không tiện.

Bạch Dung gật đầu, hơi nghi hoặc hỏi:

Chỉ là chuyện thông tới U Minh kia, ta lại chưa từng nghe qua… dù sao chuyện trong biển chúng ta không rành, Thái tử có thể nói rõ hơn không?

Lão cáo tội một tiếng. Đỉnh Kiểu xua tay, thấp giọng nói:

Chuyện này phải truy ngược về những năm Tề quốc. Bắc Tề thay Ngụy, Thái tử Cố Ngụy Lý là Lý Huân Toàn khởi binh, từng có lúc khống chế vùng Lũng địa, người thời đó gọi là Lũng Ngụy. Nhà ta có một vị đại nhân cư ngụ ở Ngụy quốc, quen biết một vị hảo hữu, đàm luận rất vui vẻ.

Sau này phương Nam đại hạn, đại nhân đích thân tới bố vũ . Lúc quay về thì hảo hữu đã bị kẻ khác sát hại. Ngài ấy bèn đi thẳng tới nơi này, thâm nhập vào trong vực, bay mãi cho tới tận trong U Minh, gặp được U Minh Phán quan, đưa người đó trở về.

Lý Chu Nguy đầu tiên là ngẩn ra, nghe mà trong lòng nóng lên, trầm giọng hỏi:

Người đã chết rồi, quả thực sẽ bị câu thúc tới Âm Ty như truyền thuyết sao? Còn có thể cứu về được?

Đỉnh Kiểu lại chần chừ, thấp giọng nói:

Phàm nhân hễ chết chắc chắn là hồn phi phách tán. Nghe nói tên của tất cả người trong thiên hạ đều nằm trên bảng Âm Ty. Nếu là tu hành theo con đường Tử Phủ Kim Đan, Âm Ty thậm chí có thể biết được tu vi pháp thuật của từng người. Còn về việc bắt giữ hồn phách, hiện nay chắc là không có chuyện đó.

Hả…

Niềm hy vọng mãnh liệt dấy lên trong lòng Lý Chu Nguy đột ngột dập tắt. Hắn cúi đầu hỏi một câu. Đỉnh Kiểu đáp:

Ta cũng từng nghe ngóng chuyện này. Nghe nói là vì người đó sinh ra trước khi thiên biến, lại tu hành theo con đường Tử Phủ Kim Đan… Âm Ty theo luật mà bắt lão… Còn người sinh ra sau khi thiên biến, trừ phi đột phá Kim Đan thất bại, nếu không Âm Ty nhất luật không quản đến.

Bạch Dung nhìn thấy mà ái ngại, bèn chuyển chủ đề. Trong lòng lão âm thầm nhớ lại một chuyện, khẽ hỏi:

Nếu có tiên tu nào không có tên trên bảng thì sao?

Không có tên trên bảng?

Đỉnh Kiểu nhìn lão một cái, lắc đầu cười nói:

Thế thì là tu hành theo con đường Vu Lục, hoặc là pháp Phục Khí Dưỡng Tính rồi!

Bạch hồ như có điều suy nghĩ mà cúi đầu. Lý Chu Nguy chỉ thất vọng trong thoáng chốc đã lập tức điều chỉnh lại, thấp giọng nói:

Ta từng nghe qua danh hiệu của Lý Huân Toàn. Phương Bắc năm đó khởi nghĩa không ngừng, những kẻ làm nên chuyện cũng không ít. Từng có hai lần Ngụy Lý phục quốc, sau này còn có một vị Lý Huyền… chỉ là không biết kết cục ra sao.

Lý gia những năm qua thu thập không ít tin tức, đối với những thứ này càng thêm lưu ý, chỉ là ở Giang Nam không nghe ngóng được, khó khăn lắm mới nghe thấy đôi chút ở Đông Hải.

Bạch Dung liếc nhìn Đỉnh Kiểu, nhẹ giọng nói:

Bị Tề Đế giết chết, đầu treo ở thành Điền Dương, chín năm không gỡ xuống.

Đỉnh Kiểu mặc nhiên. Linh khí dưới chân bập bềnh. Lý Chu Nguy hơi nghẹn thở, thần sắc hơi trầm xuống, nhìn về phía bóng tối vô biên.

‘Đỉnh Kiểu rốt cuộc muốn làm gì đây…’

Suốt dọc đường đi, Lý Chu Nguy dần cảm nhận được thân phận của Đỉnh Kiểu. Vị Thái tử Bạch Long Diêu này hưng hứa là một trong vài vị tôn quý nhất:

‘Đông Hải rộng lớn, yêu vật Tử Phủ dưới trướng Long thuộc cũng không ít. Nếu lão thực sự có yêu cầu, lẽ nào Long thuộc không phái nổi một vị Tử Phủ đại yêu tới giúp lão?’

‘Chưa nói đến những cái khác, chỉ riêng Đông Phương Hợp Vân đã đủ quỷ dị rồi.’

Bạch Dung là một con hồ yêu Trúc Cơ, tu hành cũng không phải môn pháp giỏi nghe ngóng gì, hưng hứa là do huyết mạch, hoặc là có vài loại diệu quyết có thể thính tra, nhưng lẽ nào thực sự bì được với Tử Phủ có thần thông tại thân sao?

‘Từ thái độ của hai con yêu có thể thấy… chuyện này là do Hồ thuộc và Long thuộc dốc sức thúc đẩy… Rốt cuộc là chuyện gì mà còn phải mang theo mình…’

‘Bạch Dung nói Đỉnh Kiểu muốn kết giao với mình… cho nên đưa mình tới đây, lẽ nào có lợi ích gì chăng…’

Trong lòng hắn suy tính một hồi, ngồi tĩnh tọa vài ngày. Đỉnh Kiểu và Bạch Dung đều đã ngậm miệng không nói. Đỉnh Kiểu im lặng tuyệt đối, thần sắc của Bạch Dung càng thêm tập trung, tai khẽ động đậy.

Lão từng chút một đứng dậy, lắng nghe một lát, trên người dần mọc ra lông trắng. Lão rùng mình một cái tại chỗ, hóa thành một con bạch hồ toàn thân tuyết trắng, không một sợi lông tạp.

Con hồ ly này hai tai dựng đứng, giữa lông mày thế mà còn có một con tai nữa, hiện ra hình tam giác, mũi nhọn hướng lên trên, nhìn nghiêng giống như một chiếc sừng trắng, lông xù xù trông rất tinh xảo.

Bạch Dung hiện nguyên hình, ngồi xổm trên bàn tròn, tiếp tục đi sâu vào trong. Đỉnh Kiểu thì lù lù bất động, lặng lẽ nhìn hai người. Món linh khí này càng bay càng chậm, cuối cùng dừng lại.

Đỉnh Kiểu khẽ nói:

Nơi này bắt đầu có tiếng động, Bạch Dung hãy nghe thử một chút. Pháp lực trong linh khí của ta đã không còn nhiều, nếu nơi này không nghe thấy thì phải đi sâu hơn nữa.

Lý Chu Nguy hoàn toàn không nghe thấy gì, chỉ cảm thấy xung quanh tĩnh lặng đến đáng sợ. Bạch Dung khựng lại một chút, lắc đầu nói:

Xin hãy bay thêm một đoạn nữa.

Đỉnh Kiểu lặng lẽ thúc động pháp khí, bay ròng rã nửa canh giờ. Xung quanh đen kịt không chút ánh sáng, giống như rơi vào sự trầm uất vô tận, lúc này mới dừng lại.

Là giọng của một nam tử…

Con hồ ly lại nghe thêm một khắc đồng hồ, thấp giọng nói:

Lão nói là…

Gì cơ…

Bạch Dung dường như có chút không chắc chắn, thần sắc rất căng thẳng, lại nằm rạp xuống cẩn thận nghe hồi lâu, có chút ngẩn ngơ, thấp giọng nói:

Không, không có… lời gì khác…

Lý Chu Nguy nghe mà lòng thắt lại. Đỉnh Kiểu thì nhíu mày, giọng trầm xuống hỏi:

Còn lời nào khác không?

Bạch Dung bên này lại nghe một hồi, pháp lực toàn thân vận chuyển, hào quang màu tím trộn lẫn với sương mù vây quanh thân lão. Những sợi lông trắng bên tai từng sợi từng sợi chuyển sang màu tím đậm. Qua một khắc đồng hồ, lão thấp giọng nói:

Không có lời nào khác, chỉ có duy nhất câu này.

Biểu cảm của lão có chút chấn động, khựng lại một lát mới nói:

Giọng của lão lúc thì cao vút như hổ gầm, xé lòng đứt ruột, xen lẫn tiếng ho ra máu; lúc lại nhọn hoắt như chuột kêu, xuyên mây nát đá, cực kỳ đáng sợ.

Lão nói là…

Pháp tác xí thang, phược thái cấp, khất vọng tùng ta .

Chân mày Đỉnh Kiểu nhướng lên, hiện ra một vẻ kinh hãi đan xen giữa sự lạnh lẽo và phẫn nộ. Lão trầm mặc một lát, từ trong ống tay áo lấy ra một chiếc bình ngọc, đặt vào lòng bàn tay, thấp giọng nói:

Tố Tâm Hồ, ngươi tiếp tục nghe đi.