Chương 276: Tiên Ma.

Tấm bùa bay lượn lờ trong không trung, tỏa ra ánh sáng trắng nhạt, chiếu rọi bốn phía sáng rõ, lộ ra những vệt máu và chân tay rời rạc. Trong bóng tối bốc lên những đốm sáng mờ ảo.

Lý Thanh Hồng liếc nhìn, trong mắt thoáng tia giận. Người đàn ông bên cạnh cúi đầu cung kính, báo:

Hai mươi bảy hộ, một trăm mười mạng, không ai sống sót.

Lý Thanh Hồng nheo mắt, cây thương chống xuống đất, vận phép dò xét, nói khẽ:

Không có mùi yêu, không phải yêu vật làm. Có lẽ là tên tu sĩ nào đó tìm đồ ăn bằng máu thịt.

Lý Thanh Hồng đang quan sát kỹ, trước mắt bỗng nhảy ra một chiếc phi tiêu màu đen, trên đó ánh phép lấp lánh, đuôi buộc sợi chỉ đen sì, chìm vào trong bóng tối.

Lý Thanh Hồng sớm đề phòng, vén mái tóc đen, tay thương vung lên, bắn ra một luồng ánh sáng tím. Chiếc phi tiêu đen trúng một thương, lảo đảo rơi xuống. Lý Thanh Hồng quát lớn:

Đạo hữu nào dám đến địa bàn nhà họ Lý tìm đồ ăn bằng máu thịt, gan to thật, còn dám núp ở đây!

Trong bóng tối vọt ra một đám khói đen. Một lão già khô gầy hiện ra, mặt mày khó coi, tay vẫn cầm sợi chỉ đen, lê trên đất kêu leng keng. Lão già liếc Lý Thanh Hồng, nhíu mày, kêu:

Cô nương hà tất làm to chuyện. Lão phu cũng chẳng làm hại con cháu quý tộc, chỉ là đi ngang qua đất tiên gia, nghỉ chân chốc lát, tiêu hóa mấy con dê hai chân. Cô nương lại hung hăng bức bách, đâu có khí độ của thế gia?

Lý Thanh Hồng nhìn lão một lúc, mắt sáng lên, ánh tím trong mắt càng thêm sắc bén. Nghe lão già nói đi ngang qua đất tiên gia, dê hai chân, những từ này chỉ ở Triệu quốc, Yên quốc phương bắc mới dùng, biết ngay là từ phương bắc tới, mừng rỡ:

Hóa ra là người từ bên kia sông. Xem dáng ngươi cũng là ma tu, hãy đấu với ta một trận, cho ta mở mang tầm mắt!

Thế là chẳng kể gương mặt ngây ngô của lão già, một thương quét tới. Lão già đành xắn tay áo, làm bộ thổi, phụt phun ra một đám khói đen mù mịt, trong đó có nam nữ già trẻ ngồi, quần áo đơn sơ, đều vẻ mặt vui mừng.

Lý Thanh Hồng chẳng sợ, thương đến đâu, sấm chớp bừng lên. Sấm chớp vốn phá mê trừ tà, trong chớp mắt quét sạch đám khói. Bọn nam nữ già trẻ đều kêu thảm thiết. Lão già kinh hãi, mắng:

Mẹ nó, mày lại là tu sĩ lôi pháp!

Lý Thanh Hồng lần đầu giao đấu với tu sĩ không thuộc đạo Tử Phủ Kim Đan, trong lòng thận trọng, không dám đến gần, trên thương tụ sấm chớp, đập tới tấp. Lão già trúng hai chiêu, không nhịn nổi, mắng:

Thằng nhãi Luyện Khí, dám khi ta!

Nói xong, áo bào trên người nổ tung, lộ ra thân thể suy yếu khô gầy, bỗng đứng bật dậy, từ bụng đẩy ra một mớ thịt máu, trong khoảnh khách va đập thành một cái đầu trọc xanh lét to bằng mấy người. Hai con mắt đỏ ngầu đầy gân máu to bằng cái đầu, nhìn thẳng ra ngoài, đẫm máu đầm đìa nước mắt, hàm răng nhọn trắng bóng sắp đều, phát ra ánh sáng trắng ngần.

Đây chính là ma tu… Quả nhiên chẳng giống người!

Lý Thanh Hồng tay thương đẩy tới, sấm chớp như nước gợn sóng. Ma vật từ cái miệng đầy răng nhọn phun một luồng khí máu, hóa giải hết công kích của Lý Thanh Hồng, chửi bới:

Mẹ kiếp, bắt nạt người quá đáng! Lão tử tu là ma từ bi, còn giống người hơn cái đạo Tử Phủ Kim Đan của mày!

Lúc này, khí tức ma vật đã leo lên tầm Luyện Khí lớp sáu bảy. Miệng tuy chửi dữ, nhưng trong tay chẳng có ý đấu nhiều.

Hắn rốt cuộc cũng là ma tu đã tu thành pháp sư, tương đương Trúc Cơ của đạo Tử Phủ Kim Đan. Cả đường ăn người qua lại, xưa nay chẳng gặp rắc rối. Chỉ hôm nay không kìm được tham ăn, ăn thêm mấy miếng, giờ âm thầm hối hận.

Vốn nghĩ nể mặt hai bên, đa số thế gia chẳng vô cớ lôi mình ra. Nhưng nếu thật gặp phải thế gia cố chấp, đưa chuyện lên bàn, hắn thật có phần lý kém, cũng không tiện thật sự làm thương Lý Thanh Hồng.

Nhà họ Lý nghe nói là thế gia kiếm tiên, con nhỏ này lại giỏi lôi pháp… Bối cảnh chắc không đơn giản.

Ma tu này giờ lâm vào thế khó, uất ức hứng chịu sấm chớp của Lý Thanh Hồng, lại không dám phản kích hại người, mà cưỡi gió chạy trốn thì mất mặt pháp sư, chỉ đành đợi trưởng bối nhà họ Lý ra cho cái thang để xuống.

Còn Lý Thanh Hồng bên này mới ra hai thương, đã hiểu tu vi ma tu này tuyệt đối cao hơn mình, khoảng Luyện Khí lớp sáu bảy, chỉ bị sấm chớp của mình khắc chế, lại không có ý đấu, nên giằng co. Tay lật ra một tấm ngọc bội, âm thầm bóp vỡ, nghĩ thầm:

Ta cũng chưa dùng sức ấn phù. Nếu lão ma này nổi lòng sát, kiên trì đến lúc người nhà tới cũng không thành vấn đề…

Dưới núi Ngọc Đình lúc này sấm chớp loé sáng. Ma vật thực lực mạnh hơn Lý Thanh Hồn nhiều, nhưng không chịu nổi sấm chớp hùng hậu mãnh liệt trong tay nàng, hơi có mùi vị phá ma trừ tà, chỉ thấy tu vi hao mòn, hơi có cảm giác sụt giảm, lập tức sốt ruột, gọi:

Cô nương mau dừng tay! Công pháp của ngươi làm hao tu vi, đánh nữa ta ra tay thật đấy!

Lý Thanh Hồng mới hơi dừng. May hai bên đều có ánh phép cưỡi gió tới. Một người cầm kiếm, thần sắc lo lắng hung dữ. Người kia trông bốn năm mươi, vẻ mặt nghiêm nghị, quát:

Kẻ nào dám hoành hành trên đất nhà họ Lý!

Người tới chính là Lý Uyên Giao và Điền Hữu Đạo. Điền Hữu Đạo nay cũng đã đột phá Luyện Khí thành công, trở thành tu sĩ Luyện Khí ngoại tính thứ ba của nhà họ Lý. Tu công pháp nhị phẩm cung cấp cho người ngoại tính, dùng Tiểu Thanh Linh Khí đột phá. Hai người đáp xuống bên cạnh Lý Thanh Hồng. Lý Uyên Giao hơi cảnh giác, nghĩ thầm:

Hắn đến đúng lúc quá, vừa hay lúc An Trá Ngôn và Đông Hà thúc đi vắng… Trong nhà chỉ còn mấy người chúng ta. Nếu không kinh động lão tổ, chúng ta thật khó áp chế.

Ma tu thấy càng lúc càng nhiều người bị kinh động, vội thu hồi tướng ma đầm đìa máu, khôi phục hình người, trong lòng đắng ngắt, trầm giọng:

Tại hạ Mộ Dung Hạ, lần này đến Giang Nam du lịch, đi ngang đất tiên gia, thật có ăn mấy con dê hai chân. Nếu có chỗ đắc tội, xin mọi người thứ lỗi… Chỉ vài phàm nhân, cũng không đến nỗi kết thù.

Lý Uyên Giao nghe vậy nhíu mày. Lý Thanh Hồng bên cạnh nói khẽ:

Hai mươi bảy hộ, một trăm mười mạng.

Ma tu sững người. Tuổi đã lớn, chỉ nghe Lý Thanh Hồng nói là hiểu ngay. Mấy người này không phải ghét hắn lấy trộm, mà thật lòng ghê tởm việc hắn ăn thịt người. Lập tức phản ứng, chắp tay, thành khẩn:

Các vị lâu ở Giang Nam, không biết đạo thống ma tông chúng tôi, e nghe tuyên truyền của tiên tông, cho rằng ma tông chúng tôi không ác nào không làm, thích ăn thịt người. Thực ra sai lầm lớn.

Lý Uyên Giao mấy người không ngờ hắn còn nói được lời này, đều thấy buồn cười, nhìn nhau. Nhìn Mộ Dung Hạ mấp máy môi, nghiêm mặt:

Người sắp chết còn được nói đôi lời, xin mấy vị nghe ta một câu, đừng vội đánh chết tất cả người tu ma chúng tôi.

Lý Uyên Giao nhìn dưới chân càng lúc càng đông dân trấn, thấy những ánh mắt bất an phía dưới, nhíu mày:

Đây không phải chỗ nói chuyện, mời đạo hữu lên núi với chúng tôi.

Được!

Mộ Dung Hạ lại chẳng sợ chút nào, gật đầu đồng ý. Lý Uyên Giao ra hiệu mời. Mấy người vừa mới căng thẳng bỗng cùng nhau lên núi. Lý Thanh Hồng cười lạnh, truyền âm:

Ăn thịt người là ăn thịt người, còn biện bạch ra hoa sao!

Lý Uyên Giao chỉ lắc đầu, cũng dùng pháp lực truyền âm:

Trên núi có đại trận và lão tổ trấn áp. Chỉ cần hắn vào trận, là tùy chúng ta xử.