Chương 914: Thất vị phả nghi.

Lời này của lão bộc lộ trực tiếp tâm can, lạnh lẽo rơi xuống trên núi, khiến bốn phía lặng ngắt như tờ.

Lý Chu Nguy ngưng thần nhìn lão, giọng nói dần trầm xuống, khẽ bảo:

Tiền bối thật lợi hại về mặt tin tức.

Tiếng nói của hắn vang vọng giữa núi rừng, Nghiệp Cối cúi đầu nhấp trà, Lý Hy Minh thì lặng lẽ nắm chặt chén trà, tiếp lời:

Hiện giờ phản ứng của các phương đã lộ rõ, tự nhiên có thể nhìn ra ý đồ thực sự của phương Bắc. Nếu như Thái Dương đạo thống sớm biết được, hiện giờ cũng không đến nỗi bại thảm liệt như vậy.

Sau khi lão nói xong, Lý Chu Nguy nhìn chằm chằm vị chân nhân trước mặt, Nghiệp Cối thì đôi môi hơi mở, nở một nụ cười không tiếng động đầy châm biếm, đáp:

Sớm biết được? Tu sĩ phương Nam có người biết, có người không, có kẻ ôm tâm lý may mắn, cũng có kẻ ngầm phát giác, nhưng cuối cùng đều đã tới núi Thang Đao. Những thứ khác ta không nói nhiều, nhưng ngươi nói phương Nam có đạo nào không biết? Đó là chuyện không thể nào!

Trên mặt lão đột nhiên hiện lên nụ cười như ánh mặt trời ấm áp, nhắc nhở:

Hai vị đạo hữu, Hạnh Chúc là hiển vị của đương thế!

Nghiệp Cối quả thực là kẻ to gan lớn mật, một câu này lạnh thấu xương, lão dám nói, nhưng e rằng chẳng mấy ai dám nghe. Lời này gần như chỉ thẳng rằng sau lưng Hạnh Chúc đạo có một vị chân quân từ đầu đến cuối tọa thị bất lý, ngầm thúc đẩy cục diện.

Trọng Minh lục tử cầu học ở Thanh Tùng Quan, kế thừa Thái Dương đạo thống, một môn sáu chân quân, khai khánh đạo thống dưới trị hạ của Nguyệt Hoa nguyên phủ vốn có quan hệ thân cận. Trong đó ba vị đến nay vẫn tại vị, có hành tung đi lại trên thế gian. Thái Hủ, Thái Dục đã vẫn lạc, người còn lại mờ nhạt nhất chính là vị Thái Chúc chân quân này.

Lý gia bao nhiêu năm qua thu thập tin tức không ít, lại giao thiệp với Thái Dương đạo thống nhiều năm, gần như đều hiểu biết đôi chút về các vị chân quân, duy chỉ có vị Thái Chúc chân quân này từ đầu đến cuối không một tiếng động, dường như chưa từng ra tay.

Nhưng lời này vừa thốt ra, trong lòng Lý Hy Minh khẽ chấn động, lời của Hạnh Tinh lại hiện lên bên tai:

Lâm Kiến Kỳ cam tâm vì thế mà chết, thiên hạ mấy ai làm được Lâm Kiến Kỳ!

Nếu Hạnh Chúc đạo có khả năng đã sớm dự liệu, vậy Khuê Kỳ có biết không? Vị chân nhân của Đại Hưu Quỳ Quan này rốt cuộc là vì cái gì mà đứng chắn trước núi Thang Đao!

Trong lòng Lý Hy Minh thở dài một tiếng, Nghiệp Cối gần như cùng lúc đó khựng lại một chút, khẽ than thở:

Trường Tiêu thực sự dám ra tay, vậy thì không chỉ là ma sát với một nhà Hạnh Chúc đâu, mà là đối mặt với toàn bộ Thái Dương đạo thống của Giang Nam. Tuy rằng tu vi lão cực cao, phương Nam tạm thời không làm gì được, nhưng ma sát ở các góc cạnh cũng sẽ không ít.

Bạch Giang Khê chắc chắn phải mất rồi. Ta đặc biệt tới gặp đạo hữu một lần, không nói gì nhiều, sau này chắc chắn sẽ có liên lạc, chỉ mong hai nhà không tính chuyện cũ, hỗ trợ lẫn nhau.

Đó là lẽ đương nhiên!

Lý Hy Minh thần sắc trang trọng, nhưng vẫn phải đem lời nói lúc trước ra rà soát lại một lượt để tránh hiểu lầm, lập tức đáp:

Quả vị hiển hay không hiển, không phải do một mình đạo hữu nói là được. Hạnh Chúc nhất đạo cố nhiên lợi hại, nhưng linh vật Hạnh Chúc giữa thiên địa thưa thớt, cũng khó nói lắm, đây không phải chuyện có thể tùy tiện hỏi.

Nghiệp Cối liếc nhìn đóa hoa chi tử rơi trước mặt, đáp:

Đó là lẽ đương nhiên, ta cũng chỉ tạm nói vậy thôi. Dẫu sao vĩ lực của chân quân lớn lao nhường nào, đâu phải tiểu tu một lời có thể chỉ rõ. Chỉ là nghe đạo hữu nói vậy, làm ta nhớ tới một câu đã đọc khi đắc được đạo thống.

Nói là: Hiển vị vô thất, thất vị phả nghi, hạ tu cần kiệm, chứng tại nhuận dư.

Một đạo kim tính quả vị thiên địa chiêu chương, đại thịnh giữa thiên hạ, thì tất nhiên trên ngôi vị đó có bậc tôn quý tọa trấn. Nếu như một đạo quả vị u ám không hiển, linh khí đoạn tuyệt, thì không thể đi nghi ngờ vị đại nhân đó đã vẫn lạc, bởi vì chỉ cần vị ấy muốn, quả vị này sẽ u ám không hiển, linh khí đoạn tuyệt.

Hạ tu chỉ có thể biết vị chân quân nào muốn cho người ta biết vị ấy hiện hữu, bản thân thì lo mà tu hành cho tốt. Nhưng đối với chúng ta mà nói, không có đạo thống truyền thừa kinh niên lũy nguyệt, không có sư đồ khẩu truyền tâm thụ và ghi chép chi tiết, không chia thành các mạch để tu hành, để đem từng đạo quả vị so sánh với uy lực của trăm năm ngàn năm trước sau, làm sao biết được quả vị nào đang thiên địa chiêu chương, đại thịnh giữa thiên hạ?

Nghiệp Cối hừ một tiếng, ngay sau đó lộ ra vẻ trêu đùa, bật ra một tràng cười châm biếm, vừa cười vừa đứng dậy, đạp vào Thái Hư rời đi, chỉ để lại lời nói mang theo sự lạnh lẽo vang vọng trên núi:

Ý tứ chính là, hạng như chúng ta đến cả hạ tu còn không tính là gì, thì đừng có mà đi chứng vị!

Lão hóa thành tử quang lưu chuyển, cáo từ mà biến mất, để lại Lý Hy Minh và Lý Chu Nguy ngồi ngay ngắn bên bàn, thần sắc trang trọng, nhất thời không biết nói gì.

Mãi lâu sau mới thấy Lý Chu Nguy nhấp trà:

Xem ra Nghiệp Cối người này có dã tâm chứng chân quân, lại càng có sự không cam lòng về bối cảnh đạo thống.

Lão không giống Lý Hy Minh và Lý Chu Nguy. Lý gia là đế duệ trong miệng mọi người, Minh Dương nhất đạo ai ai cũng biết, Lý Chu Nguy và Lý Hy Minh biết rõ trên đầu mình quả vị là ai, đang ở tình cảnh nào, dù không biết cục diện tương lai biến hóa ra sao, rốt cuộc vẫn có một cái gốc.

Còn đạo thống của Nghiệp Cối đắc được từ động thiên của Đâu Huyền nhất đạo, tuy bản thân tu hành công pháp rất tinh diệu lợi hại, linh khí trên tay cũng không tệ, nhưng không có bối cảnh, không biết sự tranh đấu về đô vệ trên đầu mình. Ngay cả khi lão có cơ duyên khiến đại đa số Tử Phủ phải ngưỡng mộ, lão vẫn đầy mê màng và bất an đối với việc chứng vị.

Lúc này Lý Chu Nguy cũng dần hiểu rõ động cơ của lão:

Nếu không có dã tâm, lão cần gì phải lăn lộn trên mảnh địa bàn Giang Bắc này? Sơn môn của Đô Tiên Đạo cố nhiên dồn nhiều tâm huyết, giá trị không nhỏ, nhưng hiện giờ rủi ro đã càng lúc càng lớn, chẳng lẽ không thể mang theo Đô Tiên Đạo rời xa trung tâm cơn bão này sao?

Chẳng qua là vẫn còn tâm tư hướng thượng, sớm chiếm cứ Giang Bắc, mong cầu có một chỗ đứng cho riêng mình trong cuộc đối đầu giữa nam bắc, dù là tiếp xúc với phương Nam hay phương Bắc, cũng là để có thêm nhiều tin tức về đại cục và đạo đồ.

Lý Hy Minh nghe xong một hồi, tự nhiên cũng sớm nhận ra:

Xem dáng vẻ lão nói chuyện, ở phương Bắc đã mưu tính không ít nhân mạch, bản thân sớm đã có mưu đồ rồi!

Đây là chuyện có thể tha thứ, nói câu không lọt tai, thiên hạ không mấy kẻ Trúc Cơ mà không mơ mộng Tử Phủ, không mấy kẻ Tử Phủ mà không nhìn lên quả vị. Nấc thang đăng tiên còn thắng cả quỳnh tương cam lộ, quyến rũ hơn bất cứ thứ gì.





Lý Hy Minh than một câu, khiến Lý Chu Nguy khẽ hạ mắt.

Hai người ăn ý không nói nhiều, cùng bước vào Thái Hư, phiêu diêu lướt qua mặt hồ, hiện hóa thân hình trong nội trận trên hồ. Trong đại điện hơi tối tăm, bảo tháp đứng sừng sững chính giữa điện.

Ngươi đã tới nơi đó rồi.

Lý Hy Minh trầm giọng hỏi một câu, có chút kinh nghi bất định, nhìn hắn hai lần, do dự nói:

Thanh Lục.

Phải!

Lý Chu Nguy rốt cuộc thêm mấy phần tươi cười, đáp:

Đã thụ rồi, đắc được Minh Chương Nhật Nguyệt chi lục!

Hắn lược thuật qua lục khí của mình một lượt, Lý Hy Minh vuốt râu liên tục gật đầu, tán thán không thôi, cười lớn mấy tiếng, lắc đầu nói:

Xem ra tương lai không cần ta phải liều mạng như vậy nữa rồi!

Nhắc đến chuyện này, Lý Chu Nguy lập tức chính sắc, hành lễ nói:

Những năm này vất vả cho trưởng bối rồi!

Lý Hy Minh làm sao nói nhiều chuyện này, xua tay cười ngắt lời hắn, lập tức hỏi ra điều mình quan tâm nhất:

Ngươi thấy thế nào?

Lý Chu Nguy mỉm cười, đáp:

Lục kia hóa thành thanh hà, nâng cao tu vi, Yết Thiên Môn trong Thăng Dương trong chốc lát đã viên mãn!

Lý Hy Minh ngẩn ngơ nhìn hắn, sắc mặt có chút quái dị, vừa kinh hỷ, vừa lúng túng:

Vậy là hiện giờ ngươi và ta cùng một tu vi?

Không phải.

Lý Chu Nguy lắc đầu, vị chân nhân mặc đạo bào kim trắng này lập tức đại ngộ, ảo não vỗ tay, ứng lời:

Cũng đúng, hiện giờ thương thế của ta còn chưa nhẹ, sao có thể tính là cùng tu vi với ngươi được.

Lý Chu Nguy hơi lúng túng, do dự một nhịp, đáp:

Nhưng không phải chỉ pháp khu, là vãn bối đắc được Thanh Lục, đề bạt một đạo thần thông, phần còn lại vẫn chưa dùng hết, lại ngưng tụ thành tu vi tinh thuần, phong tỏa trong Thăng Dương phủ. Chỉ cần tu luyện đạo thần thông tiếp theo, tâm niệm vừa động, vẫn có thể lấy ra dùng như thường.

Ồ!

Lý Hy Minh xoay người ngồi xuống vị trí, suy nghĩ một lát, bật cười nói:

Dẫu sao cũng là Thanh Lục!

Nhưng lão lập tức chuyển biến, kinh ngạc nói:

Nếu đã có thể thăng tiến tu vi, chẳng phải khiến sáu luân viên mãn, trong chốc lát bạt thăng sao? Ngươi đã tu Thiên Hạ Minh chưa? Vậy đã nghĩ kỹ chưa!

Lý Hy Minh từng nghe Đinh Lan giảng giải, Thiên Hạ Minh tốt nhất nên dùng khi đạo thần thông cuối cùng tu thành. Bản thân lão thì không có ý tưởng gì, nhưng Lý Chu Nguy thì khác, hỏi một câu như vậy, thấy nam tử trước mắt lắc đầu cười nói:

Tự nhiên là nhớ rõ lời dặn dò.

Lý Chu Nguy ứng một câu, chính sắc nói:

Đệ tu Quân Đạp Nguy, nhưng không động dụng thanh hà trong Thăng Dương phủ, chính là muốn cùng trưởng bối bàn bạc chuyện này.

Một là dựa vào lục khí để nhanh chóng đề bạt, Yết Thiên Môn của đệ đã viên mãn, nhưng rèn giũa thần thông rất khó phát giác, thần thông đạo hạnh của mỗi người khác nhau, coi như là chuyện cá nhân, khó có một tiêu chuẩn nào, không tính là chuyện lớn. Nhưng nếu tiếp tục sử dụng, không chừng sẽ nhanh chóng ngưng luyện ra đạo thần thông thứ hai! Lúc đó sẽ hoàn toàn khác hẳn với trước kia, một khi đấu pháp, tất sẽ bại lộ không còn gì che giấu.

Hắn thần sắc trang trọng:

Đệ tuy có mấy phần mệnh số, nhưng dù thế nào cũng không đáng sợ đến mức vài ngày đã thành tựu thần thông thứ hai, để người ta nhìn thấy, e rằng sẽ hoài nghi đệ mới là Ngụy Đế chuyển thế! Huống chi các phương vốn đã chú ý tới đệ, chuyện vượt ngoài dự liệu của bọn họ như thế này một khi xảy ra, đến lúc đó tất chuốc họa ương!

Lý Hy Minh trầm mặc gật đầu, thấy Lý Chu Nguy tiếp tục nói:

Cho nên theo vãn bối thấy, vừa hay nhân lúc này tự mình tu luyện, đợi đến khi đúc thành đạo thần thông thứ hai, mới lợi dụng lục khí khiến nó nhanh chóng thành tựu viên mãn, đó mới là minh triết bảo thân, là cách dùng hết được chỗ tốt của Thanh Lục này nhất.

Ngươi tự mình sắp xếp là tốt nhất.

Lão nói xong lời này, ngữ khí dần trở nên phức tạp, hỏi:

Ngươi đã nhắc đến sự sắp xếp của các phương, chuyện Ngụy Đế, nhà ta dính líu ngày càng sâu, ngươi nhìn nhận thế nào?

Lý Chu Nguy dường như sớm đã suy tính, nghe lời này ánh mắt hơi trầm xuống, khẽ bảo:

Sự tranh đấu ở nơi quá cao, dù là đệ hay gia tộc đều không có tư cách hỏi tới. Cuối cùng là đi theo sự sắp xếp của long thuộc, chuyển thế tu hành, hay là bị ép đến đường cùng không thể không đột phá, hiện giờ đều chưa có định cuộc. Đệ thấy hiện giờ chỉ có một điểm là nâng cao thực lực, tích lũy sức mạnh.

Lý Hy Minh mặc nhiên gật đầu hồi ứng, suy tư hồi lâu, từ trong tay áo lấy ra viên ngọc thạch màu mặc sắc kia, nói:

Trong tay ngươi vẫn dùng pháp khí, thật chẳng ra làm sao. Quan Tạ Đài đã sớm xây xong, phần linh túy này ngươi lấy đi dùng, để sớm có binh khí.

Lý Chu Nguy tự nhiên là đã nghĩ tới, suy xét đạo:

Lúc trước giao thủ với Hách Liên 兀 Mạnh làm bị thương pháp khí này của đệ, sớm đã muốn chữa trị rồi. Chỉ là đạo luyện khí trên hồ luôn khiếm khuyết, nhân tài đỉnh cấp không đủ, chỉ có thể dựa vào đệ từ từ ôn dưỡng. Tuy rằng Giáng Tông trong tộc đã nghiên tập nhiều năm, có chút thành tựu, nhưng căn bản là không luyện thành được thứ cấp bậc linh phôi, vẫn phải tìm một người tới.

Chuyện này không khó, Ninh Uyển đến nay không thấy tung tích, muốn mượn Sở Minh Luyện thì không tiện, nhưng Tử Yên cũng được, Hưu Quỳ cũng thế, hiện giờ đều dễ mượn.

Lý Hy Minh cười một tiếng, lúc này mới sực nhớ ra một chuyện, nhanh chóng lấy ra một bình ngọc nhỏ, bên trong chứa đựng từng luồng thanh bạch chi khí, đưa cho Lý Chu Nguy xem, nhắc nhở:

Ngươi xem thứ này, cũng là từ trong thiên địa.

Thứ này tổng cộng có năm bình, trong thiên địa thực ra còn lưu lại mấy bình, chỉ là Lý Chu Nguy chuyên tâm tu luyện, không nhìn kỹ, nay lấy ra xem, ước chừng:

Đệ thấy giống một loại linh khí nào đó có liên quan tới Thái Âm. Thực sự muốn hỏi về thứ này, e rằng thiên hạ cũng chỉ có Thuần Nhất Đạo biết rõ.

Lý Hy Minh hơi đau đầu lắc đầu, đáp:

Điều này ta biết, thực ra trong tay ta còn luyện được Thái Âm đạo đại đan! Đối với Thuần Nhất Đạo mà nói là thứ cực tốt, nhưng bất luận hỏi về linh khí hay nói về linh đan, Thái Âm tuyệt tích, những thứ này một khi trở nên trân quý, sao có thể vô duyên vô cớ rơi vào tay chúng ta được? Chỉ tổ khiến người ta nghi ngờ.

Lý Chu Nguy gật đầu nói:

Đệ thấy trong thiên địa chẳng phải còn có được tin tức về một động phủ sao? Chuyện này không thể gấp, đại nhân thu xếp thương thế cho tốt, cục diện phương Bắc vừa ổn định thì ra ngoài một chuyến, tốt nhất là tìm một cái cớ để lo liệu cho xong chuyện.

Lý Hy Minh biết ý của hắn. Hiện giờ đang là thời kỳ nhạy cảm, Lý Chu Nguy không thích hợp ra ngoài, cũng không thể vô duyên vô cớ chạy ra hải ngoại tìm ra chính xác động phủ đó ở một eo biển nào đó, chỉ có thể để Lý Hy Minh lặng lẽ rời đi mang đồ về.

Được!

Lý Hy Minh ngầm gật đầu, từ trong tay áo lấy ra một lò đan, hiện ra màu kim hoàng và trắng ngà, chính là Bảo Tượng Lò, lập tức cười nói:

Ta còn thiếu Định Dương Tử Hủy Thủy Huyền Đạo Tán, vừa hay luyện đan này luôn!

Vốn dĩ linh cơ trong Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa nồng đậm hơn nhiều, luyện đan ở nơi đó tốt hơn, đáng tiếc Hủy Thủy Huyền Đạo Tán là đan dược Khảm Thủy Huyền Nghiệp, ý vị quân bình không hợp, lập tức lấy ra chủ dược của Hủy Thủy Huyền Đạo Tán.

Thứ này là Định Dương Tử giao cho lão, hộp ngọc mở ra là một phiến vảy to bằng bàn tay, hiện ra màu xanh đen, chính là chủ dược Thương Châu Hủy Lân, tỏa ra hào quang, các vị tá dược người ta cũng đã chuẩn bị xong, mở lò là có thể luyện đan.

Chỉ là nhìn kỹ, phẩm tướng linh tư này rất tốt, khiến Lý Hy Minh thầm tính toán:

Định Dương Tử muốn một lò sáu viên, ta tự nhiên có thể làm được, nhưng mấy viên dư ra cũng là đan dược Khảm Thủy, đối với nhà ta mà nói thực sự là gân gà, hơn nữa công dụng lại đơn nhất, tính nhắm vào đạo thống quá mạnh, trừ phi có công dụng chuyên môn, nếu không giá trị không cao.

Lão lăn lộn bao nhiêu năm, coi trọng Tử Phủ linh tư vô cùng, lúc này nhìn kỹ lại, phiến vảy này không chỉ phẩm chất cực giai, dường như còn là thứ mới lấy xuống cách đây không lâu!

Vảy này không giống những thứ khác, không nói Định Dương Tử có nguồn cung ổn định, ít nhất rất có thể đại diện cho việc đối phương trong tay không chỉ có một phiến này. Lý Hy Minh xoay chuyển đầu óc, trong lòng nảy sinh tâm tư:

Lần này nếu có thể hoàn thành sự việc, chi bằng qua lại lâu dài với lão. Nếu đan dược này nhiều, luyện mấy lần, gom mấy viên dư lại cho đủ sáu viên, chẳng phải tương đương với việc có thể có được một phiến Thương Châu Hủy Lân trong tay sao? Lúc đó không còn là gân gà nữa, mà là một món linh tư chính tông, có thể mang đi đổi đồ với tu sĩ khác!

Nghĩ vậy lão hưng phấn bừng bừng, không chút do dự, lập tức luyện đan ngay tại chỗ. Nhất thời hỏa quang ngút trời, chân hỏa hừng hực, hào quang trong đại điện biến ảo khôn lường.

Lý Chu Nguy thì cáo từ ra khỏi điện, thần sắc hơi trầm xuống:

Cũng nên gặp gỡ yêu động một lần rồi.