Chương 729: Tin tức Tĩnh Di.

Hoang dã.

Đại chiến tạm thời lắng xuống, thương thế của Lý Chu Nguy không nhẹ. Hắn uống thuốc xong, khẽ vẫy tay, lầu môn trên không trung biến mất, hóa thành lưu quang trở về. Bên dưới lập tức có ba đạo quang thải vụt lên, vội vã muốn đào tẩu.

Nhưng lúc đại chiến còn không thoát được, nay đã rơi vào tay nhà họ Lý, làm gì có đạo lý để chúng chạy thoát? Tự có mấy người vây lại, tóm gọn ba món pháp khí mang tới giao tận tay hắn.

Lý Chu Nguy thu cất tất cả, nén đau ngự quang hạ xuống.

Lý thị ở Hoang dã căn cơ không sâu, không có nhiều nơi trú đóng, nhưng Khổng thị đã thâm canh ở đây trăm năm, lại thêm mười năm qua linh cơ Hoang dã đại tăng nên càng tăng cường kiểm soát, có không ít cung điện.

Hạ xuống một cung điện gần đó, Lý Thừa Nãi khá quan thiết tiến lại gần. Lý Chu Nguy thở hắt ra một hơi, hỏi:

Thương thế mọi người thế nào?

Trong đại chiến một mảnh hỗn loạn, trừ phi có người tử trận, nếu không ai cũng không thể lúc nào cũng quan tâm đến từng vị trí. Lý Thừa Nãi vừa rồi đã xem xét đại lược, tóm tắt đáp:

Chỉ có Diệu Thủy và Lý Vấn là bị thương nặng.

Trên sân ai nấy đều mang thương tích, nhưng khi hai chữ bị thương thốt ra từ miệng hắn, nghĩa là đã trọng thương đến mức không thể cử động. Lý Chu Nguy hiện tại vẫn còn cảm giác muốn thổ huyết, chỉ vội nói:

Huyền Nhạc có một vị tu khiếu 『Động Tuyền Thanh』 hệ Lục Thủy và một vị 『Tiêu Trọng Lâm』 hệ Mộc đức, bảo người tới cứu trị.

Lý Thừa Nãi đưa hắn vào trong điện, gật đầu:

Ta đi ngay đây. Vị tu sĩ 『Động Tuyền Thanh』 là Bạch khách khanh đã bị đánh chết rồi, Tôn khách khanh của 『Tiêu Trọng Lâm』 thì còn ổn, để lão tới.

Lý Thừa Nãi cực tốc rời đi. Lý Chu Nguy nghiến răng nuốt máu, cưỡng ép ngồi trên chủ vị suốt một khắc đồng hồ, tầm nhìn hoa mắt chóng mặt mới dần trở lại bình thường. Hắn phun ra một luồng bạch vụ, rốt cuộc cũng đè ép được khí huyết xuống, vết thương nơi khóe trán đã phục nguyên, không dễ để người khác nhận ra sự suy yếu.

Luồng bạch vụ kia lan tỏa, chốc lát cả cung điện đều tràn ngập hương thược dược. Một nhóm người từ dưới điện đi lên báo cáo, dẫn đầu là Lý Thừa Nãi.

Lý Thừa Nãi không có thương tích gì lớn, chẳng qua là tiêu hao một viên Huyền Lôi. Thôi Quyết Ngâm phía sau hắn thì cúi đầu cung kính đứng đó, cũng chỉ tiêu hao chút pháp lực mà thôi.

Những người còn lại: Khúc Bất Thức bị đứt một cánh tay, thần sắc hơi uể oải nhưng không đáng ngại. Lão già này năng lực đấu pháp không mạnh nhưng giữ mạng lại có ngón nghề riêng, 『Tàng Nạp Cung』 của lão cũng đặc thù, đứt tay thì tìm vài bộ thi cốt đắp vào, tu dưỡng đôi chút là được.

Riêng Diệu Thủy không có mặt do bị trọng thương. Lúc đấu pháp đi đến hồi kết, nàng bị đánh thành ba đoạn, rơi xuống chân núi, được Khúc Bất Thức tìm thấy dùng Uyển Lăng Hoa treo giữ tính mạng. Chỉ chậm một khắc nữa thôi, vị tu sĩ Giang Bắc này đã phải bỏ xác tại Hoang dã rồi.

Diệu Thủy tuy là hàng tướng từ Mật Vân, nhưng có lẽ vì muốn lấy công chuộc tội, hoặc để biểu đạt lòng trung thành, biểu hiện trong đấu pháp rất tốt, suýt chút nữa đánh đổi cả mạng sống. Lý Chu Nguy tự nhiên không thể không hỏi han, bèn nói:

Bảo người chăm sóc cho tốt, ta sẽ đi thỉnh Chân nhân cứu nàng.

Người còn lại là Lý Vấn, tiên cơ là 『Đình Trung Vệ』. Tuy phẩm cấp không cao nhưng dù sao cũng tính là pháp thân, chỉ bị đứt bốn ngón tay, xương cốt nửa người vỡ vụn, không thể cử động nhưng không nguy hiểm đến tính mạng.

Nghe xong thương thế của tu sĩ nhà mình, lòng Lý Chu Nguy dần bình định.

Dù sao giao thủ với Đô Tiên Đạo lần này, một là lấy Huyền Nhạc làm chủ lực, hai là các khách khanh Huyền Nhạc dù muốn hay không cũng đều bị sắp xếp chắn trước mặt người nhà mình, nên tổn thất phía Lý gia không lớn.

‘Chỉ là như vậy, gần như tất cả thương vong trọng đại đều nằm ở phía Huyền Nhạc. Nhà ta đã dốc toàn lực ra tay, nhưng sự sắp xếp cho khách khanh Huyền Nhạc gần như là bắt từng người lấy mạng ra đỡ. Vừa rồi nhìn sơ qua, một trận đại chiến đã khiến Huyền Nhạc chết gần năm vị Trúc Cơ…’

‘Đừng nói là mấy vị khách khanh này… hẳn là đám dòng chính của Huyền Nhạc Môn cũng đánh đến mức sinh lòng sợ hãi rồi…’

Vất vả lắm mới tu thành Trúc Cơ, dù ở bất cứ đâu nếu không nói là thượng khách thì ít nhất cũng được vạn người ngưỡng vọng. Một trận chiến mà chết nhiều như vậy, ai mà cam lòng?

Cái bảng hiệu Huyền Nhạc cũng chẳng phải thuốc mê, có mấy ai nguyện vì nó mà nhảy vào dầu sôi lửa bỏng? Đám người này không tan rã ngay từ đầu, gần như hoàn toàn dựa vào áp lực từ Tử Phủ nhà mình.

Hắn trong lòng hiểu rõ mồn một, bèn cố ý hỏi thăm phía Huyền Nhạc.

Vị tu sĩ Huyền Nhạc kia mặc áo vải thô, dáng vẻ già nua, khá tiêu điều, chính là Tôn khách khanh tu hành 『Tiêu Trọng Lâm』, lão đáp:

Bẩm Gia chủ, chết hai vị Trúc Cơ sơ kỳ, một vị Trúc Cơ trung kỳ, phế một vị dòng chính sơ kỳ… Cũng đánh chết một Trưởng lão trung kỳ của Đô Tiên Đạo, một Trúc Cơ sơ kỳ và… còn…

Lão có vẻ khó mở lời, ngập ngừng một lát rồi nói:

Có hai vị cung phụng bị bắt đi, trong đó một vị… còn chưa ra khỏi địa giới đã đầu hàng rồi…

Chuyện này dù sao cũng không quang minh gì, vị còn lại kia cũng chẳng thể không hàng. Tôn khách khanh nhanh chóng ngậm miệng. Lý Thừa Nãi lên tiếng:

Hiện tại còn lại dòng chính Trúc Cơ tiền kỳ là Khổng Thu Nghiên, Khổng Hạ Tường; Trúc Cơ trung kỳ là Khổng Cô Ly; Trúc Cơ hậu kỳ là Môn chủ Khổng Cô Tích. Trong các khách khanh có Tôn Bách  Trúc Cơ trung kỳ này, Phụ Việt Tử Trúc Cơ hậu kỳ. Hai vị khách khanh còn lại… đều đã nằm liệt không dậy nổi.

Lý Chu Nguy thấy đều là người nhà họ Khổng, nhưng không thấy Khổng Cô Tích đâu. Vị Môn chủ Huyền Nhạc này vừa rồi liều mạng nhất, hẳn là cũng mất nửa cái mạng rồi, hắn hỏi thẳng:

Quận Sơn Kê giữ lại được bao nhiêu?

Tôn Bách ngẩn người, thấp giọng đáp:

Giữ được khoảng sáu thành, chỉ còn lại 27 trấn phía Nam. Mấy ngọn núi đều mất rồi, phường thị cũng mất, còn lại sơn môn vẫn vẹn toàn… Công tử tu hành trong sơn môn, không có gì đáng ngại.

Công tử này dĩ nhiên là chỉ Lý Giáng Lũng rồi. Trường Hề vừa chết, người Huyền Nhạc chỉ mong Lý Giáng Lũng sớm trở về nhà họ Lý an toàn, không thể đối xử tệ với hắn. Lý Chu Nguy không để tâm, chỉ thầm thở dài trong lòng:

‘Sau này nếu không có ngoại lực can thiệp, Hoang dã giữ được địa bàn hiện tại đã là khó khăn, càng không quản nổi quận Sơn Kê. Lúc trước nhường cho Tử Yên Môn để lấy chút trợ lực có lẽ đã đúng hơn.’

Chân nhân nhà mình vẫn chưa có tin tức, Lý Chu Nguy cũng không dám khinh suất hành động. Hắn cho mọi người giải tán. Đợi một lát, từ phía Tây rốt cuộc cũng có tin tức mong đợi, thân ảnh Bạch Viên hiện ra trước điện. Hắn rảo bước ra đón, hỏi:

Phù Nam thế nào rồi?

Bạch Viên kể lại từng chuyện. Lý Chu Nguy thở phào một hơi, nhưng khi nghe An Tư Nguy bị bắt, hắn hơi khựng lại, đột nhiên trầm giọng nói:

Lập tức bảo người mang Tư Đồ Khố đi thử đổi lấy Tư Nguy tộc lão! Một khi để Đô Tiên Đạo mang đi… chuyện sẽ không còn như cũ nữa đâu!

Nếu Lý gia dùng Tư Đồ Khố để đổi An Tư Nguy, Tư Đồ Mạt chắc chắn sẽ giơ cả hai tay tán thành. Nhưng một khi An Tư Nguy bị người của Quản Cung Tiêu mang đi, sự việc sẽ hoàn toàn khác!

Quản Cung Tiêu sẽ chẳng thèm liếc mắt nhìn Tư Đồ Khố lấy một cái!

Bạch Viên lập tức ôm quyền lui xuống. An Tư Nguy tuy thực lực không xuất chúng nhưng trung thành tuyệt đối, công lao không nhỏ, Lý Chu Nguy không muốn lão xảy ra chuyện gì.

Hắn đi lại vài bước trong điện, cảm thấy hy vọng việc này khá mong manh, huống hồ Lý Hi Minh còn đang vướng víu với Diệp Quái Chân nhân trong Thái Hư, cơ hội An Tư Nguy trở lại trên hồ nhỏ đến đáng thương:

‘Quản Cung Tiêu không phải kẻ ngu. Tư Nguy tộc lão tuy thực lực không đủ, nhưng với tư cách là tộc lão nhà ta, hắn làm sao có thể không biết, chắc chắn sẽ đòi người từ phía Tư Đồ Mạt… Tư Đồ Mạt không có lý do gì để không đưa.’

Bờ sông.

Đại chiến vừa nghỉ, giữa không trung linh cơ vẫn còn chấn động. Cỏ cây trên mặt đất đều héo rũ, vài chỗ linh mạch bị thương do Chân Hỏa và Canh Kim đều có tu sĩ tới trông nom, trên đống đổ nát lại khá náo nhiệt.

Tuy cả hai bên đều muốn địa bàn Hoang dã, cố gắng giao thủ trên không trung không để rơi xuống đất, nhưng trong lúc giao chiến vẫn có không ít tổn thất. May mà Quản Khảm chết tại chỗ, khiến thủy mạch hoạt dược, linh cơ không bị tổn thất quá lớn.

Khổng Cô Tích từ trên không rơi xuống, vén pháp y của mình lên. Hai cái chân dưới bào tử như bị chó gặm, chỗ thiếu một miếng, chỗ mất một mảng, lộ ra những thớ thịt tinh khôi và sụn trắng nõn.

‘Pháp khí của Đô Tiên Đạo này thật lợi hại, vết thương này không dễ trị.’

Hắn pháp lực cạn kiệt, không cách nào hồi phục, huống chi vết thương còn bị pháp lực quấy nhiễu. Lão uống trước hai viên đan dược, vội vàng che bào tử lại, nói với đệ tử Huyền Nhạc đang tiến lên đón:

Mấy vị Phong chủ đều bị thương không nhẹ. Ta thấy Tôn khách khanh, Ô khách khanh còn ổn, hiện giờ họ đi đâu rồi?

Vị đệ tử này ngập ngừng đáp:

Bẩm Chưởng môn, hai vị đại nhân đã đến điện của Thừa Nãi đại nhân để bẩm báo rồi.

Khổng Cô Tích hơi ngẩn người, vội vàng gật đầu:

Tốt… tốt… Ta lại chậm chân rồi, ta sẽ qua đó ngay!

Hắn nhìn quanh, bốn phía không thấy bóng dáng một vị khách khanh nào, chỉ có người trong tộc là Khổng Thu Nghiên đang cứu chữa môn nhân trong trận, phần lớn các Trúc Cơ còn lại đều đã ngã xuống, những ai không ngã thì đều vội vàng đi đón người nhà họ Lý cả rồi.

Khổng Cô Tích nhìn kỹ lại lần nữa, phát hiện ngay cả đệ tử tông môn nhà mình được điều tới cũng không còn nhiều, chỉ lưa thưa vài mống, mười mấy người nằm trên đất, khắp nơi là tiếng rên rỉ.

Hắn không nhịn được hỏi:

Đệ tử của mười bảy ngọn núi… sao chỉ còn lại chừng này!

Đại chiến của hai nhà vốn không có nhiều thành phần Luyện Khí Thai Tức. Trúc Cơ trên trời đấu pháp, đệ tử Huyền Nhạc dưới đất đối phó phần lớn là các hào tộc vượt sông qua, không tính là nhân vật lợi hại gì… Tuy đối phương có nhiều Trúc Cơ hơn, có không ít người bị ngộ sát, nhưng hoàn toàn không đến mức như thế này!

Vị đệ tử này khựng lại, nhất thời không biết nói với lão thế nào. Có những thứ mà đệ tử như hắn có thể nhận ra, còn vị Chưởng môn cao cao tại thượng thì chưa chắc. Hắn chỉ thấp giọng nói:

Bẩm Chưởng môn… các sư huynh đệ chiến đấu dọc sông, vừa đánh vừa lui, có lẽ dọc đường đã bay đến nơi xa hơn một chút, bị lạc mất tung tích, đợi thêm một lát là được.

Lạc mất tung tích?!

Khổng Cô Tích tuy thời gian nắm quyền không dài nhưng không phải kẻ ngu. Nghe lời này, cộng thêm biểu cảm của đối phương, trong lòng bỗng nhiên tỉnh ngộ, mím môi, cay đắng nói:

Ồ… đi thôi… đi cũng tốt.

Huyền Nhạc không phải là một tông môn từ trên trời rơi xuống, nguồn đệ tử phần lớn đến từ các hào tộc ở Hàm Hồ, quận Sơn Kê. Hai nơi này rơi vào tay kẻ khác, người nhà họ còn không giữ nổi, đệ tử ngự phong rời đi cũng là lẽ thường tình. Khổng Cô Tích lòng tuy thê lương nhưng vẫn hiểu rõ:

Đợi đến khi Sơn Kê mất sạch, sẽ còn một nhóm nữa rời đi.

Khổng Cô Tích nén đau ngự phong bay lên. Giữa không trung một người đàn ông mặc giáp vàng đất, đeo mặt nạ huyền văn bay tới, cầm một mâu một rìu, toàn thân đầy máu, bái kiến trước mặt lão, giọng khàn đặc nói:

Phụ Việt mới thu dọn thương thế xong, lập tức tới bái kiến Chưởng môn.

Phụ Việt Tử vừa rồi lấy một địch bốn, đánh đến mức trước ngực vỡ mất hai phiến, lộ ra xương trắng rợn người. Khổng Cô Tích vội đỡ lão dậy, vỗ vai lão đẩy đi một bước, nói:

Đi gặp Thừa Nãi đại nhân đi, vội gặp ta làm gì!

Phụ Việt Tử cố chấp không động. Khổng Cô Tích thương thế không nhẹ, không đủ sức đẩy lão, ngược lại thở dài lùi sau một bước. Phía dưới lại vội vàng có một lão nhân đi lên, chần chừ dừng lại, tóc tai bù xù mũ mão lệch lạc, vô cùng chật vật, mắt đỏ hoe.

Khổng Cô Tích vừa thấy dáng vẻ này của lão, lòng như bị đập vỡ hố băng, lạnh toát đến tận gót chân. Ngặt nỗi gót chân sau bên trái của lão bị chém mất, một阵 trống rỗng đau buốt sinh ra. Lão hỏi:

Lão ca ca… thế này là ý gì!

Lão nhân này chính là người Khổng Cô Tích đã phái đi Tĩnh Di từ sớm. Ngay khi Trường Hề chết, lão đã bóp nát ngọc bội tùy thân bảo ông ta đi cầu viện. Nay chật vật trở về, lão nhân quỳ sụp xuống, vừa khóc vừa than, đáp:

Phía núi Tĩnh Di, người đóng ở phường thị nói… Huyền Di Chân nhân không có ở trong núi… Đám môn nhân đó hống hách vô cùng, không thèm liếc mắt nhìn lão lấy một cái!

Lão lại hỏi tin tức của Thập Thất đệ, người ta nói hắn không chịu gặp mặt. Gia tộc trước đó đã viết tám bức thư… hắn một bức cũng không hồi âm… Nay… nay! Lão đến đảo Nhạc Châu, ngược lại bị đuổi ra ngoài!

Cái gì!

Khổng Cô Tích nghẹn một hơi trong phổi, thậm chí có chút thất thần, mãi mấy nhịp sau mới định thần lại được, không thể tin nổi nói:

Hắn năm ngoái chẳng phải còn đòi tư lương của môn nội sao?

Khổng Cô Tích lúc này cũng đã hiểu ra, suýt chút nữa thì ngã xuống. Vừa rồi đánh đến mức máu thịt văng tung tóe người đàn ông này cũng không rơi một giọt lệ, hiện giờ lại bật khóc nức nở, nấc lên hai tiếng, rồi lại như con gà bị bóp cổ mà nghẹn lại.

Hô hô… phen này xong rồi… làm sao ăn nói với Chiêu Cảnh Chân nhân đây!

Lão lau nước mắt. Đệ đệ nhà mình và Huyền Di Chân nhân không dựa vào được, Khổng Cô Tích chỉ sợ Lý gia nảy sinh ý thối lui, nhà lão sẽ vạn kiếp bất phục!

Khổng Thu Nghiên bên cạnh cũng hoàng hốt, nhìn Chưởng môn nhà mình, khá là bất lực hỏi:

Nhưng còn cách nào nữa đâu… hắn đã trèo lên bờ, không chịu chạm vào con thuyền nát…

Mấy người trầm mặc một hồi, nhìn nhau e dè. Lão huynh trưởng của Khổng Cô Tích sắc mặt thê thảm, nhìn quanh một vòng, hỏi:

Người đâu hết rồi?

Ba chữ này như búa tạ nện vào người mấy vị. Lão nhân nhìn sắc mặt mấy người liền hiểu ra, như bị rút hết xương cốt mà nhũn người xuống, hỏi:

Huyền Diệu nhất đạo thì quan sát, Tĩnh Di thì cự tuyệt ngoài cửa, nhà ta đã lâm vào thế khó xử nhất, chi bằng sớm từ bỏ tông môn, hướng về phía biển tìm một nơi dung thân… có lẽ còn có một con đường sống!

Khổng Thu Nghiên lặng lẽ nhắm mắt, đáp:

Ai nguyện cùng ông đi đến cái nơi chim không thèm ị đó? Tôn Bách? Hay là vị khách khanh nào? Tùy tiện tìm một cái đảo thì nuôi nổi mấy vị Trúc Cơ?

Phụ Việt Tử bên cạnh bùm một tiếng quỳ xuống, nghẹn ngào nói:

Môn chủ dù đi bất cứ đâu, Phụ Việt nhất định vạn chết không từ!

Khổng Cô Tích nghe mà kinh hãi vạn phần, hồn siêu phách lạc, quát:

Nói nhảm gì đó! Chỉ nghe theo sự sắp xếp của Chân nhân! Từng người lấy đâu ra gan mà chỉ tay năm ngón!

Rời khỏi hải nội?

Chẳng nói sơn môn Huyền Nhạc quan trọng thế nào, hay trong sơn môn còn có trưởng bối nhà mình đang đột phá, cho dù sơn môn Huyền Nhạc thất thủ, Khổng Cô Tích cũng không dám động nửa phần ý nghĩ rời đi! Có điên mới làm vậy!

‘Làm cái gì vậy? Đây là đang tát vào mặt Lý gia… Đến lúc đó… thiên hạ bao la, còn nơi nào dung thân!’

Cơn hoảng sợ lạnh toát dọc sống lưng khiến lão lập tức thoát khỏi bi phẫn, sắc mặt đỏ bừng, lệ thanh nói:

Các người nhớ kỹ cho ta! Khổng thị ta dù có chết cũng phải chết ở Giang Nam! Chết trong cuộc chiến với Đô Tiên Đạo! Chỉ cần Chân nhân cho phép, dù Giang Nam chỉ còn một mảnh đất dung thân, ngẩng đầu có thể nhìn thấy linh sơn phương Bắc, thì cũng không đi đâu cả!

Huynh trưởng nếu còn nói lời này, đừng trách ta dưới kiếm vô tình!