Chương 727: Hét chết.

Quản Cung Tiêu thuộc Đô Tiên Đạo vốn là đạo thống Đông Hải, hắn từng đọc qua các công pháp Ma đạo còn nhiều hơn số Lý gia từng thấy. 《Giáp Tý Phách Luyện Kích Binh Thuật》 mà Lý Chu Nguy tu luyện vốn là thuật pháp thời Lương triều, nếu thật sự nói là ma công thì cũng chẳng sai biệt lắm.

Nhưng ý nghĩ này vừa xẹt qua đầu, trước mắt ô diễm đã rơi như mưa. Thấy Đại Thăng trường kích đột ngột đâm tới, thiên quang trên kích tuy bị tấm gương nhỏ pháp khí của mình chặn lại, nhưng luồng ô ảnh hùng hổ kia nhìn qua đã biết không dễ đối phó, hắn vội vàng bắt quyết tán ra một phiến bạch quang.

Luồng bạch quang này vốn gọi là 【Tịch Bạch Tán Nguyên】, chuyên dùng để đối phó với hạng tu sĩ giỏi về khí nghệ , có thể hóa giải nhuệ khí, đẩy lui pháp khí. Quản Cung Tiêu ngày thường dùng thuật này đấu pháp không gì không lợi, trước đó cũng nhờ pháp này mà chống đỡ được trường kích.

Nào ngờ lúc này phóng ra bạch quang chắn trước trường kích, một luồng ô diễm lập tức bùng lên từ trên kích, bạch quang như xì hơi mà héo rũ xuống. Đại Thăng trường kích không chỉ đột nhập tới trước mặt, mà thiên quang trên kích cũng thoát khỏi phạm vi trói buộc của pháp khí hình gương, rực rỡ tỏa ra.

Keng!

Quản Cung Tiêu không kịp trở tay, chỉ đành kéo cuốn đạo thư trước mặt lại gần. Trang sách không gió tự lật, ào ào phun ra thanh khí, miễn cưỡng chống đỡ trường kích. Quản Khảm và Công Tôn Bách Phạm sợ đến mức toát mồ hôi lạnh, vội vàng tới chi viện.

Nhưng Lý Chu Nguy khó khăn lắm mới nắm được quyền chủ động, sao có thể dễ dàng nhường ra? Dương Ly Xích Tước Kỳ thúc động toàn lực, năm loại Ly Hỏa ép xuống, phối hợp với thiên quang bay ra từ Thiên Môn, giữ chân Quản Khảm.

Còn ở hướng khác, Công Tôn Bách Phạm giỏi về đao pháp vừa bước tới một bước, một thanh ô ảnh trường kích đã phá không lao tới, đâm trúng thanh đao của lão. Đao khách khoác áo tơi này trong nháy mắt đối trận mười mấy đao, ngẩng đầu nhìn một cái, chỉ thấy người đàn ông toàn thân ô ảnh cuồn cuộn kia đã dùng một kích ép cho Quản Cung Tiêu đỏ bừng cả mặt, sắp sửa rơi khỏi không trung.

Công Tôn Bách Phạm gần như là đỉnh cao mà một tán tu cỏ rác có thể đạt tới, tu sĩ tộc tu Trúc Cơ bình thường đều không phải đối thủ của lão. Thế nhưng trên người lão vẫn mang theo căn bệnh chung của tán tu — không hiểu thuật pháp, đạo hạnh nông cạn, chỉ dựa vào một bộ đao pháp mà bò lên. Lão đối mặt với bất kỳ ai cũng có thể cầm cự một chút, nhưng lại không có lấy một nửa điểm thủ đoạn phá cục.

Có lẽ nếu lão làm khách khanh cho Đô Tiên Đạo khoảng năm sáu mươi năm thì có thể thoát thai hoán cốt, đại bàng tung cánh, nhưng hiện giờ lão chung quy cũng chỉ là một tán tu mà thôi.

Nhìn cục diện trên sân, Công Tôn Bách Phạm hiểu rõ lần này trở về nếu không bị trách phạt thì cũng bị mắng nhiếc một trận, Quản Cung Tiêu mà có mệnh hệ gì thì càng không xong! Quản Khảm dĩ nhiên không sao, nhưng Công Tôn Bách Phạm lão lấy gì làm chỗ dựa?! Lúc này buộc phải liều mạng thôi!

Thế là lão không chút do dự vỗ vào túi trữ vật, ba viên đan dược đỏ rực lập tức bay ra rơi vào miệng. Lão cắn đầu lưỡi, phun một ngụm tinh huyết lên đao, tức thì từng trận phù văn sáng rực lên.

Chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi đó, đôi mắt Lý Chu Nguy hơi nhe lại, cười nói:

Hóa ra là một kiện pháp khí hỗ trợ!

Quản Cung Tiêu luôn dùng cuốn đạo thư này để thị nhân, hễ giao thủ với hắn, người ta sẽ tự nhiên kiêng dè bài tẩy này. Nhưng Lý Chu Nguy xuất kỳ bất ý, một kích ép hắn vào đường cùng, bấy giờ mới phát hiện đạo thư này chẳng qua chỉ là một kiện pháp khí hỗ trợ thi pháp, giải phóng thủy vực mà thôi!

‘Cái chuông đen kia mới là pháp khí hắn tinh thông nhất! Đã sớm bị trấn áp dưới quan  rồi!’

Hắn lật kích đâm xéo, đã phá tan sự che chở từ đạo thư của Quản Cung Tiêu, đánh thẳng vào trung lộ. Thiên quang trên Đại Thăng trường kích cuồn cuộn, hun nóng đến mức lửa trên mặt Quản Cung Tiêu bùng lên, kêu xèo xèo.

Không ổn!

Quản Khảm dĩ nhiên là người kinh ngạc nhất. Lão đầu dường như không ngờ vị thiếu môn chủ mà nhà mình ký thác kỳ vọng lại thật sự bị một kích đe dọa đến tính mạng. Lão vẫn còn đang thi pháp quan sát, bấy giờ kinh hãi đến mức ánh mắt sắc lẹm, trong miệng lập tức ngưng tụ pháp thuật.

Ngay tại thời khắc nghìn cân treo sợi tóc này, trên người Quản Cung Tiêu bật ra một quầng sáng trắng, phù văn trước ngực sáng rực, đem thiên quang và ngọn lửa trên mặt toàn bộ xua tan, phát ra tiếng keng giòn giã, đồng thời chặn đứng Đại Thăng trường kích ở bên ngoài.

Lý Chu Nguy chẳng thấy lạ chút nào, bởi người có thân phận như Quản Cung Tiêu làm sao có thể không có đồ vật hộ thân bảo mạng? Chẳng nói Quản Cung Tiêu, ngay cả Lý Chu Nguy hắn cũng có ba món đồ bảo mạng!

Nhưng hắn tuyệt không để đòn đánh rơi vào hư không. Trường kích trượt lên, với tốc độ sấm sét không kịp bịt tai kẹt chặt vào pháp khí hình gương kia. Quản Cung Tiêu tuy nhờ phù lục mà không bị thương, nhưng cũng khí huyết sôi trào, làm gì có cơ hội phản ứng?

Tức thì pháp khí kia vùng vẫy hai cái, bị Đại Thăng mang về, một kích quật văng, rơi xuống dưới Thiên Môn, bị đè chặt cứng. Lý Chu Nguy không kịp thừa thắng xông lên, trường kích xoay chuyển, Công Tôn Bách Phạm đã đi trước một bước phá vỡ ô ảnh quấn quýt, hùng hổ giết tới!

Một tiếng keng nổ vang, Lý Chu Nguy lùi lại một bước, hơi ngạc nhiên. Hắn biết gã hán tử trước mặt này đã liều mạng. Trực diện Đại Thăng đỡ lấy trường đao, hai đạo ô ảnh loang lổ, trường kích rút về ép tới từ bên sườn. Công Tôn Bách Phạm uống thuốc xong thì hoàn toàn không sợ hãi, ba đạo thủy giao chi ảnh  vọt ra từ sau lưng, lần lượt chống đỡ hai bên ô ảnh, miệng quát:

Trưởng lão!

Quản Khảm được lão nhắc nhở, biết là thời cơ đại hảo, pháp thuật tích tụ bấy lâu trong miệng phun trào, hóa thành Khảm Thủy chi tinh giữa không trung, bơi lội lao tới. Lại thấy thiên quang giữa mày Lý Chu Nguy cuồn cuộn, Công Tôn Bách Phạm toàn thân dựng tóc gáy, Thượng Diệu Phục Quang của người này không đi chặn Khảm Thủy chi tinh, vậy mà lại nhắm thẳng vào mặt lão!

Hắn…!

Công Tôn Bách Phạm liều mạng là để không bị một ánh mắt lạnh lẽo của Diệp Quái nhìn chết, chứ không phải để đem tính mạng mình đi lấp lỗ hổng! Lão lập tức lùi lại phía sau, trường đao trong tay nâng lên. Đại Thăng trường kích của Lý Chu Nguy dĩ nhiên đã được tính toán từ lâu, thuận thế rút ra, chắn thẳng về phía Khảm Thủy chi tinh…

Cớ sao lại làm chuyện thừa thãi?

Trường đao trong tay Công Tôn Bách Phạm bị Thượng Diệu Phục Quang va trúng, chỉ cảm thấy một luồng đại lực truyền tới. Nếu không phải lão tinh thông đao pháp, lại cực kỳ giỏi về loại hình phòng ngự, chịu cú đánh này chắc chắn sẽ ngã xuống. Lúc này toàn bộ sống đao nóng rực lên, suýt chút nữa khiến lão thổ huyết, trong lòng lại sinh nghi hoặc.

Thế nhưng ngay khắc sau, Công Tôn Bách Phạm và Quản Khảm lập tức hiểu ra.

Thấy Khảm Thủy chi tinh chạm trúng ô diễm trường kích của Lý Chu Nguy, lập tức có bạch khí cuồn cuộn, phân thành mấy đạo lưu thủy tản ra, lùi lại vài bước rồi lại lần nữa phân tán, đâm đầu chạy loạn về phía Nam. Pháp thuật Quản Khảm tích tụ bấy lâu vậy mà như tuyết trắng gặp nắng gắt, tan nát vụn vỡ.

Đạo lý gì thế này?!

Công Tôn Bách Phạm nhìn đến ngây người, Quản Khảm thì sắc mặt đại biến. Thiếu môn chủ Quản Cung Tiêu bấy giờ mới kịp hít thở, hô lớn:

Ô diễm kia là 【Túy Khí】 thuật pháp của Đại Lương!

Quản Khảm lập tức lĩnh ngộ, nhìn Lý Chu Nguy toàn thân ô diễm cuồn cuộn, nảy sinh ý kiêng dè.

‘【Túy Khí】 hóa Khảm khử Ly, kinh qua triều Lương Vũ, lại có thể giáng hợp phục nhược… Phen này khó đối phó rồi!’

Lý Chu Nguy cũng kinh ngạc vì uy năng của kích này. 《Giáp Tý Phách Luyện Kích Binh Thuật》 hắn tu luyện hàm chứa lực phá pháp, trước đó mới có thể bất ngờ ép ra bài tẩy của Quản Cung Tiêu, lúc này trong lòng lập tức lĩnh hội:

‘Vốn muốn mượn lực phá pháp của bộ thuật pháp này, không ngờ 【Túy Khí】 vậy mà còn có thể phá Khảm Thủy, tốt, tốt, tốt!!’

Có được sự tiện lợi lớn như vậy, hắn lập tức thu kích xoay chuyển, mặc kệ xích quang mà Quản Cung Tiêu khẩn cấp phun tới giải vây, đâm về phía Công Tôn Bách Phạm.

Người trên sân đều có sự lĩnh ngộ, duy chỉ có Công Tôn Bách Phạm là vẫn mù mờ, chỉ biết thuật pháp của Quản Khảm chẳng hiểu sao bị đánh tan nát. Sự kinh ngạc còn chưa tan, thấy Đại Thăng đâm tới, đã chuyển hóa thành kinh hoàng.

Nhưng Lý Chu Nguy bám chặt không buông, Thượng Diệu Phục Quang giữa mày ngày càng mạnh, ngưng tụ thành cột sáng trắng thực chất khóa chặt lão tại chỗ. Công Tôn Bách Phạm nếu thu đao bỏ chạy, nhất định sẽ bị đánh nổ đầu.

Chỉ nghe một tiếng bộp trầm đục, bộ áo tơi cấp Luyện Khí do lão tự chế tạo phát ra tiếng rắc xé vải. Lão thổ ra một ngụm máu, vừa phun ra đã thăng đằng bốc hơi giữa không trung. Ba con giao long bị một kích đồng thời quét đứt, lại bị thiên quang rọi trúng mà tiêu diệt, khiến Công Tôn Bách Phạm như con chim gãy cánh rơi rụng xuống.

Ô diễm bốc cao nhảy lên từ người lão, Quản Khảm nhìn đến mí mắt giật liên hồi:

‘Đao khách này tu luyện 『Kính Long Vương』, cũng là Khảm Thủy nhất đạo, một kích này xuống… đủ cho lão chịu rồi!’

Lý Chu Nguy cưỡng ép đánh rơi người này, nhưng thuật pháp của Quản Cung Tiêu thì không thể né được nữa. Hai cánh tay dưới sườn đưa kích chặn nhẹ xích quang, trúng chiêu pháp thuật này, hắn rên khẽ một tiếng, lân phiến toàn thân rung động. Hắn thu trường kích dính máu xoay người, ánh mắt quét qua, Quản Khảm chỉ thấy sau lưng sinh hàn:

Người này nhắm vào ta rồi!

Công Tôn Bách Phạm dưới đất chẳng khác gì đã chết. Lý Chu Nguy đã biết 《Giáp Tý Phách Luyện Kích Binh Thuật》 của mình khắc chế Khảm Thủy, dĩ nhiên là lấy mạnh ép yếu. Hắn nuốt máu đạp thiên quang, dọa cho Quản Khảm vội vàng thu lại Dương Ly Xích Tước Kỳ đang bị đánh cho sáng tối bất định giữa không trung, phất tay áo rũ xuống mấy đạo âm ảnh.

Bóng đen này biến hóa trước mặt, Lý Chu Nguy nhìn cũng không nhìn, Đại Thăng Kim Đồng vận chuyển, liếc mắt nhìn thấu, bước tới một bước trong hư không, thu hẹp khoảng cách.

Tại thời khắc nguy nan này, Quản Cung Tiêu vội vàng đuổi tới, xám thủy thân hóa hiện ra trong dòng nước Quản Khảm ngưng tụ. Hắn lấy ra một đồng tiền, nhẹ nhàng búng ra.

Canh Kim đắc chế, hộ hữu kỷ thân!

Quản Cung Tiêu dù không địch lại Lý Chu Nguy nhưng tốc độ phản ứng không hề chậm. Chỉ qua một lần giao thủ vừa rồi, hắn đoán được Lý Chu Nguy có khả năng phá pháp, thế là đến thuật pháp cũng không dùng, ném ra một kiện pháp khí Kim đức!

Trên không lập tức nhảy ra một tấm đại thuẫn vàng kim, hứng chịu một kích từ trường kích ô diễm cuồn cuộn, phát ra một tiếng nổ lớn hùng vĩ. Ánh sáng lập tức ảm đạm xuống, nhưng hai người họ đã đứng vững.

Lý Chu Nguy thấy hắn đưa ra một kiện pháp khí Kim đức, lập tức thúc động Dương Ly Xích Tước Kỳ, Ly Hỏa bao phủ xuống, lấy lửa luyện kim, một bên trường kích quét ngang đánh diệt pháp thuật. Hai vị dòng chính Đô Tiên Đạo này vậy mà có chút tiến thoái lưỡng nan.

Không gì khác, pháp khí của cả hai đều bị Minh Quan Thiên Môn đè chặt, không thể nhúc nhích. Mà kích quang của Lý Chu Nguy lại có uy phá pháp, Quản Cung Tiêu còn đỡ, Quản Khảm càng thêm khó xử, thống khổ khôn cùng.

Chỉ sau mười mấy hiệp, hai người tiến thoái không xong, kiện pháp khí Kim đức kia đã bị nung cho kêu chi chi, chuyển sang màu đỏ rực, mắt thấy sắp không trụ vững nữa. Quản Cung Tiêu rốt cuộc nghiến răng nói:

Đồ ma đầu này đặc biệt chuẩn bị Túy Khí thuật pháp nhắm vào nhà ta, Công Tôn Bách Phạm vô năng mới đến mức này, giờ phải làm sao đây?

Thế lực Đô Tiên Đạo vốn vượt xa Lý thị, trên sân dù thiếu đi một trưởng lão như Quản Khảm thì vẫn có ưu thế không nhỏ. Quản Cung Tiêu chỉ muốn giữ chân Lý Chu Nguy, nhà mình chắc chắn sẽ cười đến cuối cùng… tuyệt đối không muốn điều thêm người tới nữa!

Quản Khảm nghe lời hắn liền biết thiếu môn chủ Quản Cung Tiêu có ý gì. Chuyện liều mạng dĩ nhiên phải để trưởng lão như lão làm, tuyệt không thể là Quản Cung Tiêu, lão bèn khàn giọng nói:

Thiếu chủ yên tâm, lão hủ vẫn còn dư lực.

Lão nhân này lấy từ trong tay áo ra mấy tấm phù lục, lần lượt dán xuống dưới sườn và lên má, cắn đầu lưỡi, dùng tinh huyết phun vào lòng bàn tay. Lý Chu Nguy đã thiêu hỏng tấm kim thuẫn kia, kim đồng nhìn tới.

Những lão già lớn tuổi này tự có một bộ thủ đoạn, giống như Vu Vũ Uy, Giang Hồ Tử năm xưa, thọ nguyên còn lại không nhiều, cũng không kiêng kỵ tiêu hao thứ gì hay còn cơ hội Tử Phủ hay không, không thể coi thường. Hắn lập tức động kích, đâm về phía thuật pháp trong tay lão.

Quản Cung Tiêu lật đạo thư, 『Nam Thù Thủy』 vận chuyển, mấy đạo pháp thuật dốc toàn lực thi triển, chỉ mong chặn được ô diễm kia thêm chút nữa, đánh cho pháp lực kích荡. Quản Khảm chỉ phun ra Khảm Thủy chi tinh, quát:

Khảm Kim tứ phương thủy tác, trúng!

Từ trong hai ống tay áo lão phun trào ra mấy đạo thủy tác  màu xám nhạt, mềm mại ngoằn ngoèo, với tốc độ cực nhanh men theo thân kích nhảy lên, quấn lấy cánh tay Lý Chu Nguy. Lý Chu Nguy xoay chuyển trường kích đánh tan thủy tác này, nhưng nó lập tức ngưng tụ trở lại. Tuy ánh sáng hơi ảm đạm nhưng dưới sự gia trì từ toàn bộ pháp lực của đối phương lại nhanh chóng phục nguyên.

Không phải thuật Khảm Thủy đơn thuần…

Chỉ một hơi thở, sắc mặt Quản Khảm đã trở nên khó coi. Dưới sự truyền nhập pháp lực không màng tính mạng của lão, thủy tác này vừa linh hoạt vừa ngoan cố, quấn chặt lấy Đại Thăng trường kích. Quản Cung Tiêu thấy vậy đại hỉ, pháp thuật rốt cuộc đã có chỗ dùng, hơi ngưng tụ liền đánh vào sau lưng hắn.

Thu!

Lý Chu Nguy lập tức ra sức vùng vẫy. Sắc mặt Quản Khảm đột ngột trắng bệch, đòn này chung quy đã đánh trúng mồn một vào sau lưng hắn, khiến Lý Chu Nguy khựng lại. Thủy tác lập tức theo kích đi lên, trước tiên quấn lấy hai cánh tay dưới sườn.

Nhất thời khung cảnh vô cùng tráng quan. Một lão nhân vắt kiệt tinh nguyên, dùng toàn lực quấn chặt thanh niên hung sát đầy ô diễm. Một thiếu chủ mặc đạo bào bên cạnh ngưng tụ pháp thuật, đánh áp hung diễm.

Pháp thuật của Đô Tiên Đạo không chỉ uy lực cực lớn, rơi lên người còn đau đớn vô cùng. Chỉ qua vài hiệp, khí thế của Lý Chu Nguy đã sụt xuống, Quản Khảm thì ngay cả lớp da thịt cũng gầy rộc hẳn đi.

Quản Cung Tiêu chỉ thấy bộ giáp y trên người Lý Chu Nguy cứng đến đáng sợ, bèn chuyển sang đánh vào mặt hắn. Giáp y của Lý Chu Nguy tuy có thể hộ vệ toàn thân, nhưng trên mặt chung quy che phủ ít hơn, đánh đến mức khóe trán hắn nứt ra, lộ cả xương trắng. Lão nhân kêu lên:

Ép tiên cơ của hắn quay về chi viện là được!

Cứ kéo dài thế này lão Quản Khảm sẽ phải chết trước một bước!

Mục đích của hai người căn bản không nên là giết Lý Chu Nguy, mà là giữ chân hắn lại. Chỉ cần hai món pháp khí 【Khảm Kim Vi Liên Hoàn】 và 【Đô Đạo Linh】 được thả ra, việc chặn đứng Lý Chu Nguy sẽ không còn là vấn đề!

Nhưng lão nhân vừa mở miệng, hơi thở hơi lỏng, Lý Chu Nguy vốn luôn im lặng bỗng nhiên bạo khởi. Hai cánh tay đồng thời phát lực, thủy tác tức thì căng cứng. Quản Khảm theo bản năng giật lại, Lý Chu Nguy lại một giật một buông, đột ngột lao tới.

Không ổn!

Cú lao này không chỉ né được xích quang của Quản Cung Tiêu, Lý Chu Nguy càng tiến thêm một bước đến trước mặt Quản Khảm. Lão nhân này phát hiện khuôn mặt xương trắng lởm chởm, máu tươi đan xen phóng đại ngay trước mắt. Lão phản ứng cực nhanh, lập tức đẩy ra hai tấm thủy thuẫn chặn lấy hai tay hắn.

Trong nháy mắt mọi động tác dường như chậm lại. Lão trố mắt nhìn những miếng vảy trắng sáng lấp lánh dày đặc hiện lên từ cổ Lý Chu Nguy. Đôi kim đồng kia vì đau đớn cực độ mà hiện lên tia máu. Hai bàn tay hắn chống trên khiên phát ra tiếng kêu rắc rắc.

Phản ứng còn sót lại trong não bộ Quản Khảm nảy ra một ý nghĩ:

‘Lý Chu Nguy thực sự là Bạch Lân chuyển thế sao!’

Khắc sau, hàm răng trắng nhởn của Lý Chu Nguy nhe ra, phát ra một tiếng quát bạo liệt như tiếng gầm rú:

CHẾT!

Quản Khảm không kịp nhắm mắt lại. Lớp da trên mặt lão như bị xé rách, từng miếng bay lên, nhanh chóng biến mất. Kinh lạc, máu huyết, sụn — thoát ra khỏi khuôn mặt. Toàn bộ da thịt trên đầu lâu lão nhân này tức khắc lìa khỏi mặt, bay đi tứ phương.

Trên cổ lão chỉ còn trơ lại một cái đầu lâu xương trắng cô độc.

Đến lúc này, mới có một đạo quang tráo trắng muốt bật lên từ người lão. Quản Cung Tiêu bên cạnh bị tiếng gầm này chấn cho hai tai phun máu, liếc mắt nhìn thấy cái đầu lâu dưới lớp hộ thuẫn đang lưu chuyển quang mang, rốt cuộc cũng vứt bỏ sĩ diện, rít lên:

Mau tới chi viện!!