Chương 612: Sát tận.

Không Tất Hàng Ma Bát trên bầu trời nhạt đi, mảnh thái sắc như con mắt nơi chân trời cũng tiêu biến, hào quang đầy trời ảm đạm, dần dần khôi phục lại sắc trời bình thường.

Quần tu gần như đồng thời ngước mắt nhìn lên, đồng tử giãn ra, tất thảy đều lặng người.

Màu tím đen và thái quang do Hàng Ma Bát mang lại vẫn chưa tan hết, phông nền cả bầu trời hiện ra sắc tím nhạt, thái quang lưu động, thế mà lại có vài phần nhiếp nhân tâm phách .

Mà giữa bầu trời tím nhạt ấy rải rác những mảnh vụn thân thể như lưu ly, lớn nhỏ không đều. Pháp thân của đám Pháp sư vốn dĩ khổng lồ, nay giống như hàng nghìn pho tượng bị đập đổ, mảnh vỡ văng khắp nơi.

Ánh mắt mọi người theo những mảnh thi thể này kéo dài lên phía trên, rơi thẳng vào ngọn núi thây kim thân do pháp thân chất thành. Nam tử mặc bạch giáp đang tĩnh lặng xếp bằng mà ngồi, cây bạch cung dựng đứng bên cạnh.

Hắn đã giết sạch quần Thích……

Cảnh tượng này chỉ duy trì trong một thoáng. Mất đi sự trấn áp của Không Tất Hàng Ma Bát, những mảnh vỡ pháp thân kia lập tức bốc hơi thành những đạo thái quang rực rỡ đầy trời. Thác mưa hoa trên không trung càng thêm hùng vĩ, xen lẫn những mảnh lưu ly lớn nhỏ, đập xuống đất kêu đinh tai nhức óc.

Mọi người vẫn rướn cổ nhìn. Cảnh tượng ấy tuy ngắn ngủi, nhưng lại in hằn một cách cực kỳ đáng sợ vào đồng tử của đám tu sĩ đang đứng trên đất. Thậm chí bọn họ còn không kịp nhặt những mảnh lưu ly kia, đa phần vẫn còn đang ngẩn ngơ.

Oanh rầm!

Tiếng sấm trầm đục vang lên. Mất đi lực trấn áp của chiếc bát này, Lý Thanh Hồng là người đầu tiên bay lên, hóa thành một đạo tử lôi xuyên qua cơn mưa cam lộ và hoa hồng đang rơi rụng, tìm đến Lý Huyền Phong đang mặc bạch giáp.

Ông đã đạp phong đi xuống. Những vết thương chạm mắt kinh tâm và vùng trống rỗng bên trong cơ thể người đàn ông đã được che đậy hoàn toàn. Bộ giáp Chí Kim sâm trắng bá khí một lần nữa bao phủ lấy ông, cây bạch cung trong tay được xách một cách hờ hững.

Đôi mắt của Lý Huyền Phong giữa làn kim khí trầm phù thế mà lại hơi ngả sang màu xám nhạt. Ông xua tay ngăn lời Lý Thanh Hồng định nói. Cô lập tức nén cơn lo âu xuống, cầm ngân thương đứng phía sau người chú, hai bác cháu rơi xuống bờ Nam giữa muôn vàn dị tượng.

Phía dưới, đám đông vẫn đang đờ đẫn nhìn dị tượng đầy trời, mặc cho những cánh hoa hồng ngập quá đầu gối. Khi Lý Huyền Phong đặt chân lên Minh Quan do Hoài Giang Đồ gọi ra, ngay cả kẻ tôn quý như Tư Nguyên Lễ cũng run rẩy không dám nhìn thẳng vào ông.

Từ Tây sang Đông, những bóng người quỳ sụp xuống. Người đàn ông hung lệ uy nghiêm trong bộ bạch giáp tỏa sáng rực rỡ, các thế gia hai bên cúi đầu, tiên duệ hạ mi, tán tu và tộc tu phục xuống đất như cỏ rác. Cam lộ và hoa rụng như mưa, bờ Nam đồng thanh chấn động:

Bái kiến đại nhân!

Lý Huyền Phong khẽ gật đầu, tay trái nhẹ nhàng giơ ngang, một cuộn họa quyển chậm rãi hiện ra, trôi nổi giữa không trung. Nam tử mặc bạch giáp khẽ rung tay.

Ào!

Minh Quan dài dằng dặc dưới chân tức khắc tan biến, hóa thành từng đạo kim sắc lưu quang trở về trong tranh. Lý Huyền Phong không nói gì thêm, cuộn tranh xoay một vòng trên không rồi rơi xuống trước mặt Tư Nguyên Lễ.

Xào xạc……

Tư Nguyên Lễ ngơ ngác nhìn trời. Những đóa hoa hồng xoay tròn rơi trên mặt hắn, lại bị pháp quang hộ thể thổi bạt đi, rơi sang một bên.

Thuật đồng tử của hắn là cao minh nhất. Khoảnh khắc Không Tất Hàng Ma Bát biến mất, những mảnh pháp thể lưu ly đầy trời đã bị hắn nhìn thấu mồn một. Kết hợp với dị tượng khủng khiếp đến mức rợn người, trong lòng Tư Nguyên Lễ chỉ còn một ý niệm:

‘Mười tám Pháp sư, toàn bộ đền tội.’

Những cánh hoa mềm mại đã phủ quá đầu gối. Tư Nguyên Lễ phóng tầm mắt về phương Bắc, trước mắt là một vùng hồng kim bát ngát. Cam lộ, hoa rụng, lưu ly như biển cả tràn qua, chói đến mức hắn không mở nổi mắt.

‘Thần uy nhường này, năm trăm năm qua, ai có thể sánh bằng.’

Trong lòng Tư Nguyên Lễ hiện ra những nhân vật như Đoan Mộc Khuê, Thượng Nguyên. E rằng chỉ có chuyện bảy mươi năm trước Thượng Nguyên một mình xông vào bầy Thích, giết hai Thích ba Ma rồi nghênh ngang rời đi, bình định Từ quốc là có thể so sánh được…

Ánh mắt hắn từng chút một dời khỏi dị tượng đầy trời, đặt lên đám tu sĩ bên bờ sông. Ánh mắt ấy kẻ thì sợ hãi, kẻ thì may mắn, người thì kinh hỉ, mà trong mắt tộc tu và tán tu, nhiều nhất chỉ có một sắc thái:

Kính sợ.

Tư Nguyên Lễ cúi đầu thẫn thờ, đầu óc hỗn loạn một vùng. Lý Huyền Phong hơi nghiêng đầu, đưa mắt nhìn về phía hắn. Tư Nguyên Lễ lập tức rùng mình, nghiêng tai lắng nghe.

Giọng nói hơi khàn của Lý Huyền Phong vang vọng giữa không trung. Tiếng ông không lớn, nhưng khiến quần tu đồng loạt khom người lắng nghe:

Bắc Thích đã diệt sạch, chức trách thủ bị đã tận. Thọ nguyên tiên cơ cũng đã cạn kiệt, chỉ mong cho phép Huyền Phong về hồ tọa hóa.

Lời này khiến chư tu đều ngẩng đầu, thần sắc rúng động. Ngay cả người nhà họ Viên vốn có nhiều hiềm khích cũng nhìn Lý Huyền Phong với ánh mắt tôn kính. Quần tu đều mặc nhiên.

Dù việc chư tu đến thủ bị là bất đắc dĩ, nhưng không thể nói là không dốc sức. Dù sao sau lưng bờ sông là tộc nhân, động phủ của bọn họ, ai mà chẳng có gia đình?

Lúc này gần như ai cũng thấy rõ bờ sông hoàn toàn dựa vào một mình Lý Huyền Phong trấn thủ. Vị hung nhân này sắp tọa hóa, sự kiêng dè và sợ hãi của các thế gia chuyển hóa thành niềm may mắn, kéo theo cả sự kính sợ pha lẫn chút cảm kích.

May quá…… May quá……!

Ngược lại, một số tán tu và tộc tu nhìn nhau, lộ ra vẻ tiếc nuối và cảm kích, ngẩng đầu nhìn ông, không biết nói gì cho phải.

Đầu óc Tư Nguyên Lễ chấn động, linh cảm chẳng lành trong lòng cuối cùng đã thành sự thật, thầm kinh hãi:

‘Hắn……! Hắn sắp tọa hóa rồi!!’

Lý Huyền Phong vì thủ ngạn  mà chết so với việc bị trọng thương là hai cục diện hoàn toàn khác nhau đối với Tư Nguyên Lễ! Hắn vừa thấy Lý Huyền Phong uy phong lẫm liệt còn thấy may mắn, giờ đây trong lòng chỉ còn lại sự lạnh lẽo:

‘Chuyện này hoàn toàn khác rồi! Lý Uyên Khâm là tâm phúc của Trì gia, một khi hắn vì thủ bị mà vẫn lạc, Trì gia sẽ lấy đó làm cớ để làm loạn!’

‘Đến lúc đó, đừng nói Lý gia có ủng hộ bọn ta hay không… chỉ sợ mùi vị của cả trận đại chiến này cũng thay đổi mất!’

Dù trong lòng lạnh lẽo thế nào, lời nói ra đến miệng hắn chỉ có thể chua chát đáp:

Sao lại thế này…… được…… Huyền Phong……

Lý Huyền Phong chậm rãi gật đầu với hắn, giọng trầm xuống:

【Thỉnh Quân Chấp Kim】 lúc này khó mà lấy ra, chờ ta tọa hóa, trong nhà nhất định sẽ gửi trả.

Ánh mắt ông rơi trên người Tư Nguyên Lễ hơi dịu lại. Người này tuy xuất thân từ Thanh Trì, cũng từng làm nhiều việc khó nói, nhưng lúc này hàng triệu dân chúng sau lưng giang bờ có thể bảo toàn, cũng không thể thiếu một phần sức lực của hắn. Dù sao cũng là người tu kiếm, trong lòng vẫn còn vài phần giới hạn.

Tư Nguyên Lễ đối diện với ánh mắt của ông, trong lòng thậm chí có chút hổ thẹn. Lý Huyền Phong lúc này sắp chết, rốt cuộc là vì tuân theo mệnh lệnh của hắn. Người đàn ông này chưa nhận ra mình đã thầm khâm phục Lý Huyền Phong, chỉ thấy đau xót:

Tiếc quá………………

Lý Huyền Phong khẽ cười một tiếng, hóa thành một luồng gió sâm trắng rời đi. Người của Lý gia tự nhiên không cần ở lại đây chịu tang, lần lượt ngự phong bay lên. Mọi người đồng loạt đứng dạt sang hai bên, cung kính nói:

Cung tống đại nhân!

Tiếng hô truyền từ Đông sang Tây, dần dần hội tụ. Ngay cả trong mắt Lận Cốc Lan Ánh cũng hiện lên vẻ sùng kính, hơi nghiêng mình hành lễ về hướng ông rời đi.

Tư Nguyên Lễ trong lòng lạnh lẽo như bị nhét đầy tuyết, lại phát hiện ngày càng có nhiều ánh mắt đổ dồn về phía mình. Từ bên cạnh bước ra một nữ tử mặc y phục màu bích lục, y phục hoa lệ đẹp đẽ, bên hông đeo một thanh kiếm, hành lễ với hắn trước.

Hỏng rồi!

Tư Nguyên Lễ chỉ cảm thấy da đầu tê dại, giọng nói của Lận Cốc Lan Ánh lại như tiếng chuông lớn vang dội trong não, khiến hắn toàn thân chấn động:

Nguyên Lễ tiền bối! Bắc tu đã lui, có cần tiến về chi viện Biên Yến không?

Tư Nguyên Lễ quay đầu lại, phát hiện toàn bộ bờ Nam đều lạnh lùng nhìn hắn. Không gian im lặng đến mức một cây kim rơi cũng có thể nghe thấy. Ánh mắt mọi người đâm tới như kiếm, giống như cơn mưa tên đầy trời, đâm cho hắn lạnh toát cả người. Những ánh mắt ấy xen lẫn sắc thái dò hỏi, từng chút một đè nặng lên lồng ngực hắn.