Chương 307: Lựa Chọn.

Lúc Lý Uyên Bình tới nơi, cả con hẻm đã bị chặn lại. Hai đầu đường vắng tanh, trên phố không một bóng người. Hai hàng tộc binh đứng thành hàng thẳng tắp.

Yêu vật tu luyện mang theo yêu khí, người phàm chạm phải nhẹ thì trọng bệnh, nặng thì mất mạng, nên chẳng có dân thường nào dám lảng vảng.

Con hồ ly đang ngồi xếp bằng trên chiếc quán nhỏ ven đường, mắt nhìn chằm chằm chờ đợi. Vốn đây là quán bán hoành thánh, chủ quán đã bỏ chạy từ lâu, để lại cảnh tượng hỗn độn.

Trần Đông Hà đứng bên cạnh con hồ ly, tay cầm kiếm, mặt mày nghiêm nghị đề phòng. Ông giờ đã tu luyện tới Luyện Khí tầng bốn, trong nhà cũng thuộc hàng cao thủ.

An Trắc Ngôn thì ngồi đối diện với hồ ly một cách thoải mái, ôm một bát hoành thánh nhai nhóp nhép. Ông cũng đã gần trăm tuổi, vẫn thích cái sự ăn uống, nhai đầy miệng dầu mỡ thơm phức, khiến con hồ ly nuốt nước bọt ừng ực.

Uyên Bình xin chào tiền bối!

Lý Uyên Bình nhận ra, con hồ ly này quả nhiên không khác mấy so với lời đồn, vội tiến lên chắp tay thi lễ. Con hồ ly kêu lên một tiếng chít chít:

Thấy Lý Uyên Bình tới, An Trắc Ngôn bên cạnh bỏ bát đứng dậy, Trần Đông Hà cũng gật đầu chào, cùng nói:

Công tử!

Lý Uyên Bình đáp lại, rồi hướng về phía hồ ly cung kính nói:

Tiền bối, lão tổ đang trong động phủ tu luyện, xin mời tiền bối lên núi nói chuyện!

Miệng hồ ly động đậy, đôi mắt dài nhìn quanh, ngó lên trận pháp màu vàng nhạt trên núi Lê Kính, muốn nói lại thôi, giọng buồn bã:

Nói trước cho rõ… Ta với lão tổ nhà ngươi là bạn thân, trong động yêu cũng có ghi tên. Nếu ngươi lừa ta vào trận mà giết, núi Đại Lê sẽ không dễ tha đâu!

Tiền bối nói đâu xa.

Lý Uyên Bình cười đáp, vẫy tay cho tộc binh và An Trắc Ngôn lui xuống, rồi dẫn hồ ly đi một đoạn, xuyên qua lớp rào chắn vàng vào trong núi. Con hồ ly vừa đi vừa lầm bầm:

Thương nặng thế… Đến xuống núi lộ mặt một lần cũng không được.

Lý Uyên Bình biết tin tức về lão tổ Lý Thông Nhai năm phần thì có ba phần từ hồ ly mà ra. Con hồ ly này chín phần mười cũng rõ những bí mật bên trong. Trong lòng anh chỉ thầm cười khổ, nghĩ:

Rốt cuộc là hồ ly thành tinh, xảo quyệt giỏi tính toán.

Lúc này chỉ đáp:

Xin tiền bối đợi một chút, gặp mặt một lần là biết ngay. Uyên Bình cũng chỉ vài tháng trước đưa thuốc thương liệu bồi nguyên lên núi gặp lão tổ một lần, giờ cũng không biết thế nào.

Đường núi quanh co, một người một hồ ly đi một lúc, động phủ My Xích Sơn đã hiện ra trước mắt. Lý Uyên Bình nhìn cánh cửa đá đóng chặt, hơi do dự dừng bước, cung kính nói:

Xin tiền bối đợi chút… Trưởng huynh của con sắp tới, để anh ấy mở động phủ này.

Tuy nói Bạch Dung Hồ này với Lý Thông Nhai là bạn thân nhiều năm, nhưng rốt cuộc vẫn là yêu vật. Lý Uyên Bình trong lòng vẫn không yên. Lý Thông Nhai giờ thân thể trọng thương, nếu yêu vật này nổi lòng xấu, thật sự không có cách nào ngăn cản.

Lý Uyên Giao đã Luyện Khí trung kỳ, lại có phù lục Trúc Cơ trong người. Lý Uyên Bình vẫn muốn để trưởng huynh Lý Uyên Giao hộ tống vào. Con hồ ly mơ mơ màng màng gật đầu, nhưng bỗng nghe một tiếng cọ xát chói tai, cánh cửa đá trước mặt kẽo kẹt mở ra.

Cho nó vào.

Giọng Lý Thông Nhai khàn khàn. Lý Uyên Bình đành gật đầu, làm cử chỉ mời. Hồ ly không nghi ngờ gì, vội vàng chạy vào động phủ.

Trong động phủ linh khí dồi dào, những ngọn đèn pháp trên vách tỏa ánh sáng trắng trong. Lý Thông Nhai ngồi khoanh chân trên giường đá trong động phủ, cười nhìn nó.

Trên bàn đá trước mặt chất đống các loại linh vật đan dược, phát ra hào quang, hầu hết đều chưa động tới, vẫn nguyên vẹn đặt trên mặt bàn.

Lý Thông Nhaị!

Hồ ly kêu lên một tiếng chít, liền thấy Lý Thông Nhai đầu đầy tóc bạc, mặt mày khô héo, đôi mắt ôn hòa nhìn nó. Hồ ly giật mình, mấy bước nhảy tới, nắm lấy tay ông thăm dò, mũi động đậy, kêu:

Chà… chà…

Lý Thông Nhai cười ha ha, đáp:

Nhờ ngươi dò la tin tức, ta mới có thể giữ được mạng trong tay Phẫn Nộ Ma Ha!

Ngươi còn cười cái gì.

Hồ ly không biết học đâu ra câu nói, mặt hầm hầm mắng một tiếng, rồi kêu chít chít:

Đường tu hành của ngươi đã đứt rồi.

Không chỉ vậy.

Lý Thông Nhaị vén tay áo lên, lộ ra cánh tay bên dưới. Chỉ thấy trên cánh tay đó chi chít những vết nứt, từng giọt nước màu xanh nhạt chảy ra. Ông chấm thứ nước này, giọng ôn hòa nói:

Tu vi cũng suy giảm.

Chỉ tay đống linh vật trên bàn đá, Lý Thông Nhai lắc đầu bất đắc dĩ, mở miệng:

Ta vốn bảo bọn chúng đừng đưa những thứ này tới, con cháu thật lòng một dạ, chỉ tiếc phần lớn không có tác dụng gì, chỉ phí hoài mà thôi.

Hồ ly lặng lẽ nuốt nước bọt, kêu chít chít:

Để ta nói… Chuyện này dễ xử lắm! Đây là triệu chứng ngũ tạng vỡ nát, ngũ khí không điều hòa. Ta có một phép thuật, có thể lấy người để tạo ra tim, lá lách, dạ dày, phổi, gan thay thế, đặt vào trong ngực bụng. Rồi để đồ đệ cháu chắt ngươi thay ngươi thu thập khí lực vài tháng, bổ sung vào ngũ tạng lục phủ. Chẳng quá ba năm, là có thể lành lặn như xưa!

Hồ ly càng nói càng hưng phấn, kêu chít chít liên hồi, tay chân múa may:

Còn chuyện đường tu hành đứt đoạn này, chúng ta đi tìm một con giao long, lấy sáu nghìn sáu trăm người cho nó ăn, tạo ra một hồ máu, mỗi ba năm một lần, là có thể tiếp tục…

Nói đến đây, hồ ly mới như tỉnh mộng ngừng miệng. Lý Thông Nhai lắc đầu, đáp:

Phép thuật tạo tim lá lách dạ dày phổi gan của ngươi, e là dùng người sống chứ gì? Còn việc thu thập khí lực ngũ tạng lục phủ, cũng dùng huyết tế… Còn phép thuật nối lại đường tu kia, càng là tà thuật.

Ông nhướng mày, cười:

Lý Thông Nhaị ta xuất thân nhà nông, vốn là mạng hèn. Đời này giết người tuy nhiều, nhưng đa phần là giết kẻ ác và tu sĩ, hoặc thật sự liên quan đến tính mạng gia đình mới ra tay, chưa từng động ý tàn sát dân thường… Chỉ mong sống tạm qua ngày.

Đây là quy tắc gia tộc cha ta để lại… Cũng là ranh giới của nhà ta.

Lý Thông Nhaị thốt ra hai chữ ranh giới, trong đầu đột nhiên hiện lên hình ảnh tấm gương sáng lấp lánh, dừng một chút rồi tiếp tục:

Nhà ta Lý Thông Nhaị không phải người tốt, nhưng cũng không cần đến tiên thuật pháp này… Thôi vậy.

Ngươi!

Hồ ly sững sờ, ấm ức:

Chẳng qua là ăn thịt người! Chẳng phải xưa nay vẫn vậy sao! Ngươi không ăn, thì cũng có người khác ăn!

Thấy Lý Thông Nhaị im lặng, hồ ly tức giận, từ trên giường đá đứng dậy, nhe nanh kêu:

Cổ hủ không chịu thay đổi! Không biết lòng yêu tốt!

Mặc cho hồ ly nói gì, Lý Thông Nhaị chỉ ngồi ngay ngắn trên cao, tươi cười nhìn nó. Hồ ly lải nhải cả hồi, rồi bỗng oa một tiếng khóc òa lên, mắng:

Ta còn hơn trăm năm tuổi thọ, thế này sống sao đây!

Hồ ly tự than tự trách một hồi lâu mới ngừng, há miệng ra, cái miệng đầy máu mở to như chậu rửa mặt, phụt một tiếng nhổ ra một quả, trơn nhẵn như hạt ngọc, tỏa ra ánh sáng trong mát.

Hồ ly dùng móng vuốt búng hai cái, rồi mới kêu:

Đây là bảo bối quả của ta, tên là Hoa Thương Quả, ở chỗ tu sĩ các ngươi cũng tính là linh dược quý, có thể giúp tăng trưởng pháp lực và sinh cơ. Ngươi đem bỏ vào bụng, may ra còn có thể sống dai vài năm, ra tay vài lần nữa.

Lý Thông Nhaị giật mình, không biết nên từ chối thế nào. Con hồ ly đã bịt tai lại, vẫy đuôi nhảy xuống giường, mắng:

Thế này lỗ to rồi… Nói rõ là mỗi người tự giữ mạng, ngươi thì tốt, chẳng mấy năm nữa là tắt thở.

Chẳng thèm nghe Lý Thông Nhaị nói, Bạch Dung Hồ nhảy phốc một cái, chạy ra ngoài động phủ.

Để lại Lý Thông Nhaị trong động phủ lặng lẽ không nói, nhìn quả Hoa Thương Quả trong lòng bàn tay phát ra ánh sáng trắng như ngọc dạ minh châu, ngàn vạn cảm thán cuối cùng chỉ hóa thành một tiếng thở dài.