Chương 647: Đỉnh Kiều.

Long tử mời gặp…

Không Hành lập tức ngẩng đầu lên, Lý Chu Nguy đang trầm tư nhìn con Hủy Dược trên mặt đất, trong lòng hòa thượng chợt thấy hối hận:

Hủy Dược những năm này đã học xấu rồi, tâm cơ thật không ít.

Không Hành không phải không hiểu những tính toán nơi hồng trần, chỉ là tu hành Thích pháp, không thể tùy ý dùng tâm tư này để suy đoán người khác, lúc này mới hậu tri hậu giác, trận thế lớn như vừa rồi chính là Giao cung yến tiệc mời khách, Hủy Dược cố ý dùng việc chúc mừng để lấp liếm, là sợ ông thay Thế tử ngăn cản lại. Lão yêu khéo học, mấy chục năm học theo, đã vận dụng bộ dạng đó đến mức thuần thục!

Nay đã đích thân gặp mặt, Hủy Dược vừa mời vừa bái, nếu còn từ chối thì sẽ làm tổn thương thể diện của Long tử, hiện nay long uy đang thịnh, Đông Hải e rằng chưa có mấy người dám làm việc này.

Hòa thượng đang suy tính, Lý Chu Nguy đã từ trên bậc thềm đi xuống, nghe tiếng keng một cực, trường kích có cành nguyệt nha hình cung trắng tròn thu vào trong túi trữ vật, đi tới trước mặt Hủy Dược, trước tiên khẽ nói: Đạo hữu xin đứng lên.

Trong lòng Hủy Dược đánh thót một cái, nghe thấy Lý Chu Nguy đi qua bên cạnh mình, bước tới trước thềm đại điện, cười nói:

Long tử mời gặp, sao dám không tuân lệnh.

Gã như trút được gánh nặng mà bò dậy, hướng về phía Không Hành, thấp giọng nói:

Còn xin đạo hữu mở đại trận ra.

Thấy Không Hành thi pháp kết ấn, ranh giới vô hình trên bầu trời biến mất không dấu vết, Hủy Dược từ bên hông cởi xuống một chiếc loa lớn màu cam đỏ, đặt sát bờ môi, phồng má thở ra, tức thì tiếng kêu vang dội: O… O…

Nước biển ven bờ theo tiếng loa lớn này bay vọt lên trời, trên mặt biển dựng lên hai bức tường nước khổng lồ, hai dòng nước hợp lại, vượt qua đông đảo lầu các trên đảo lớn, kéo dài mãi cho đến trước đại điện. Ào ào!

Hơi ẩm của nước biển ập vào mặt, Không Hành nhìn từ xa, thầm nghĩ y phục của mình coi như giặt không công rồi, dưới chân đã hiện ra bậc thang nước màu bích hồng, Hủy Dược làm một cử chỉ mời, Lý Chu Nguy bước tới một bước, nước biển dưới chân thu hồi, rơi về phía con hải thú kia. Nhất thời tiếng xiềng xích vang động lớn, con hải thú này ra sức vùng vẫy, mỗi một miếng vảy rung lên vù vù, trên mặt biển vòng xoáy nổi lên bốn phía, vậy mà kéo ra một tòa cung điện, san hô bồi đắp, châu ngọc điểm xuyết, trên mái hiên nước biển chảy xuống rào rào như thác nước, màu sắc rực rỡ, lộng lẫy huy hoàng. Thật là một tòa cung điện…

Đây chỉ là tọa giá của Long tử mà thôi, vậy mà cung thất liên miên, còn nhiều hơn kiến trúc trên đảo Tông Tuyền rất nhiều, Hủy Dược dẫn đường đưa hắn rơi vào trong đó, những viên dạ minh châu hai bên sáng lên, gã chỉ vào đại điện bên phải, kính cẩn nói:

Chủ điện là để Long tử dùng khi di chuyển, xin mời sang điện phụ bên phải.

Lý Chu Nguy liếc mắt nhìn qua, bên trái vẫn còn một cung điện, chỉ thấp hơn chủ điện một bậc, nghĩ hẳn là dùng để tiếp đón Tử Phủ, theo Hủy Dược vào điện bên phải, vật yêu này đáp lời:

Đại nhân chờ một chút, tôi điều khiển Bích Thủy Lân Thú đi, chuyến này đi tới Chu Nam Giao cung, nằm ở đáy Đông Hải, trên U Minh, thú này tuy giỏi ngự nước, cũng phải mất ba năm ngày.

Lý Chu Nguy gật đầu, Hủy Dược liền vội vã lui xuống, hai nàng bạng nữ thanh thuần đáng yêu từ thiên điện đi vào, từng viên dạ minh châu sáng lên, thắp sáng đông đảo đồ trang trí bằng san hô trong điện, pha trà cho hắn.

Lý Chu Nguy giơ tay đón lấy, thấy là linh trà xanh trong vắt.

Hủy Dược đối với nhà ta vẫn là hiểu rõ, không mang mấy thứ máu thịt lên đây.

Tùy tay đặt lên bàn, hắn ngẩng đầu nhìn lên bảo tọa san hô ở chính giữa, phát hiện tay vịn hai bên đều là đầu Câu Xà, mắt rắn nhắm nghiền, vảy trắng nõn tinh tế, nghĩ đến đều là quý tộc trong loài Câu Xà. Ở trước mặt rồng… cũng chỉ là vật trang trí mà thôi.

Lý Chu Nguy ngồi xuống bên cạnh, tĩnh lặng quan sát, hải thú này dù sao cũng là tọa giá của Long tử, hành tẩu cực kỳ vững vàng, không hề có cảm giác xuyên thấu dưới đáy biển, hắn ước lượng một hồi, lại nâng tầm địa vị của vị Long tử này lên một chút. Dù sao giống rồng con cái khó khăn, trưởng thành liền là Tử Phủ, là yêu vật tôn quý nhất thiên hạ…!

Vị Long quân mà Lý Chu Nguy biết được có hai vị, một vị Bắc Gia Long quân, một vị Hi Dương Long quân, vị trước là chủ của Hợp Thủy, cũng là con cái của Chân Si, luận về tuổi tác, e rằng là một trong vài người đứng đầu thiên hạ. Chân Si chín con, sáu hợp ba lục, chỉ có hai vị là tiêu dao giữa thế gian, Hi Dương Long quân là hậu khởi chi tú, nói cách khác ngoại trừ vị chủ của Hợp Thủy này, còn có một vị Long quân nữa, tròn ba vị nhân vật cấp bậc Chân quân. Vị Trừng Hải Thanh Đường Thừa Bích Long tử này còn là Thái tử của tông nhánh Bạch Long gì đó…

Nhân vật mà Lý gia quen biết, trong loài người có thể so sánh với vị Long tử này e rằng chỉ có vị Tiểu Vương kiếm tiên Vương Tầm kia, còn như vị công tử nhà Thác Bạt đó, thì kém xa rồi.

Lý Chu Nguy đột phá Trúc Cơ tiêu tốn ba năm, không vội không vàng, trong cơ thể Hoàng Nguyên Quan ngưng tụ, pháp lực tựa như minh quang, dùng Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh là công pháp ngũ phẩm này để Trúc Cơ, tiên cơ là thứ hoa quý nhất từ trước đến nay của Lý gia. Lý Hi Minh mặc dù cũng đang tu Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh, nhưng khi có được công pháp này ông đã Trúc Cơ, chung quy không bằng hắn luyện thành chính tông.

Ngoài trừ các pháp đoạt lấy thiên quang, bắt lấy ngọn lửa, xua đuổi tà ma giải trừ tai ách, Hoàng Nguyên Quan có thể hiển hình trấn áp kẻ địch ra, tiên cơ này còn có khả năng thân hòa khá tốt đối với Ly Hỏa, có thể dùng ngọn lửa minh quang ngưng tụ thành giáp binh để sai khiến. Cùng một loại tiên cơ do những người khác nhau tu luyện cũng sẽ có một chút thần diệu nhỏ khác biệt, Lý Chu Nguy cũng khó nói là do Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh đúc thành hay là bản thân mình khác biệt:

Hai đạo thần diệu nhỏ này… cái trước có thể coi là có chút công dụng, cái sau công dụng không lớn lắm.

Hắn tuy đến nay vẫn chưa từng vận dụng, nhưng ước chừng những giáp binh này tối đa cũng chỉ chạm tới Luyện Khí, trong cuộc đấu giữa các Trúc Cơ phần lớn thời gian là không giúp được chút việc nào.

Còn như thuật pháp…

Phần lớn thời gian tu hành hơn hai mươi năm của Lý Chu Nguy đều dành cho việc học tập pháp thuật, đa số là nhị tam phẩm, chỉ nghe nói sau khi Trúc Cơ sẽ có chút biến hóa, nay thi triển ra chẳng qua là thuận tay hơn một chút.

Dù sao phẩm cấp quá thấp, khi đánh nhau cũng không dùng được, ngoài hai thứ đó ra…

Thứ mà Lý Chu Nguy thực sự dùng tới khi đối địch chẳng qua là Đại Phong Kim Mâu và Giáp Tý Phách Luyện Kích Binh Thuật, cái trước là đồng thuật, cái sau là kích thuật, cũng là một loại pháp thuật, nay sau khi Trúc Cơ vậy mà đều có biến hóa.

Đại Phong Kim Mâu càng thêm thần diệu, ngoài các công hiệu nhìn thấu hư vọng vốn có, còn có thể uy hiếp khủng bố, chỉ cần hắn vận khởi đồng thuật, người không có pháp thuật tương ứng và tiên cơ sẽ cảm thấy hắn khó mà địch lại, tâm thần hoảng loạn. Còn như Giáp Tý Phách Luyện Kích Binh Thuật, kích thuật này là kích pháp ma đạo, dựa vào giết địch luyện thuật, nay Hoàng Nguyên giáp binh do hắn gọi ra cũng có thể vận dụng pháp này, gia trì lên thân hắn.

Xem ra cũng cần công pháp có sự khế hợp, sau khi Trúc Cơ mới có thể có biến hóa xuất sắc, nếu không chẳng qua là thuận tay hơn mà thôi.

Cung điện này dù sao cũng là tọa giá của người khác, tu hành ở đây quá không an toàn, lại tràn ngập hơi thở Hợp Thủy, Lý Chu Nguy dứt khoát ngồi ở vị trí chủ vị, bạng nữ bên cạnh thấy hắn không uống trà, bưng bình ngọc đứng không, không dám nhìn lén hắn.

Thời gian ba ngày trôi qua nhanh chóng, theo việc Bích Thủy Lân Thú dừng bước, tòa đại cung điện cõng trên lưng cũng từ từ chìm vào trong biển, được pháp lực gia trì, tọa lạc trên đáy biển xanh thẳm, đá tảng và bùn đất xung quanh không hề có chút tổn thương nào. Lý Chu Nguy đẩy cửa cung đi ra, phóng mắt nhìn lại là một vùng xanh thẳm, trên đỉnh đầu tối đen một mảnh, đá quý minh châu dưới đáy biển làm đèn, chiếu soi nước biển sáng rực, toàn là màu xanh kỳ quái mà sáng rực, trên mặt đất là những rạn đá ngầm màu đỏ thẫm, xanh đỏ đan xen.

Đáy Đông Hải không phải là nơi tu sĩ tầm thường, thậm chí không phải Trúc Cơ tầm thường có thể đến, Lý Chu Nguy trước đó chưa từng nghe qua bất kỳ mô tả nào, nay mượn ánh đèn u u này, Đại Phong Kim Mâu vận chuyển, phóng tầm mắt nhìn ra xa, đều là những cung điện rộng lớn vô biên vô tận. Hủy Dược ở trên bậc thềm cung điện phía trước, đang cười nịnh hót, đi theo sau hai con yêu vật, hết sức lấy lòng, một con mang mang mang đen, đầy miệng răng nanh, con kia bụng phệ, miệng lớn râu dài, y phục đều tương tự như loài người, cầm chĩa đi tới gần. Yêu tướng mang mang đen giọng hơi thô, thấp giọng nói:

Nơi này là Vĩ Hạ Quốc của Chu Nam Giao phủ, khách nhân đi theo tôi.

Lưng của Hủy Dược sắp gập xuống mặt đất rồi, đương nhiên không có tư cách nói chuyện, Lý Chu Nguy không kiêu ngạo không siểm nịnh gật đầu, bước đi phía sau gã, người đàn ông trung niên miệng lớn râu dài mở lời trước, ngữ khí mềm mỏng:

Vĩ Hạ Quốc là nước của loài trai, nhân khẩu tuy hưng thịnh, nhưng bách tính đều sống dưới lớp cát, vị quốc vương kia mấy ngày trước mang thai ngọc trai, cũng không thể ra ngoài nghênh tiếp khách nhân, còn xin chớ trách.

Không sao.

Lý Chu Nguy có chút mới lạ nhìn thoáng qua, thật là rộng lớn vô biên, nếu bách tính sống dưới cát, những cung điện này nghĩ hẳn là cho đám tôm binh cua tướng ở, trong lòng thầm nghĩ:

Đông Hải rộng lớn dường nào? Nếu nơi nơi đều có yêu quốc, há chẳng phải ngang bằng với mấy vùng hải nội? Thường trách loài rồng thỏa mãn với việc ở dưới nước… thực sự là thoải mái hơn trên bờ nhiều.

Tốc độ của mấy người cực nhanh, đi được mấy trăm dặm, phía xa trong làn nước từ từ hiện ra một vách đá đen kịt, thông thẳng lên trời, trái phải không nhìn thấy điểm cuối.

Người đàn ông trung niên miệng lớn râu dài thấp giọng nói:

Khách nhân tu luyện đồng thuật, ngàn vạn lần đừng nhìn lên vách đá.

Ánh vàng trong mắt Lý Chu Nguy từ từ nhạt đi, dùng mắt thịt phàm thai nhìn lại, trước mắt chẳng qua là một mảnh bóng tối, ẩn ước có mấy điểm hàn quang, dường như là mấy cây cột dài.

Ồ? Có căn nguyên gì chăng?

Trong lòng Lý Chu Nguy khẽ động, thấp giọng hỏi.

Yêu tướng mang mang đen cuối cùng cũng mở miệng, giọng hơi thô, trầm trầm nói:

Bát công tử ở phía trên.

Thiếu niên hơi rùng mình, lập tức phản ứng lại, cúi thấp ánh mắt, chỉ nhìn vào rạn đá ngầm màu đỏ sẫm trên mặt đất, hai vị yêu tướng càng vùi đầu vào trong cổ, không thốt một lời.

Có thể được yêu vật trong biển gọi rộng rãi là Bát công tử như vậy thì còn có thể là ai khác?

Chỉ có vị Long quân của dòng Lục Thủy kia, nguồn gốc màu sắc của toàn bộ vùng biển Chu Lục, con thứ tám của Chân Si!

Trong nhà Lý Chu Nguy có ghi chép, hai nghìn năm trước vùng biển này vốn tên là Quần Di, là vì con thứ tám của Hợp Thủy Chân Si bị bắt tại vùng biển này, loài rồng đã trói kẻ đó vào vách đá sâu trong biển, đúc chín cây cột sắt lạnh, đóng đinh chết ở đáy vách, chém giết phân thây, trong một đêm hóa biển thành màu biếc, lúc này mới có biển Chu Lục!

Chém giết phân thây… cho dù còn bao nhiêu thi thể ở trên đó, nơi này ít nhất cũng là nơi chôn cất của một vị Chân quân, một vị con trai của Chân Si!

Hắn biết mình có phù chủng trong người, hẳn không đến mức nhìn một cái liền bị nhìn chết, kìm nén sự tò mò, vẫn cúi mày đi vào bên trong vách đá, người đàn ông trung niên miệng lớn râu dài bên cạnh thấp giọng nói:

Hai đạo Lục Hợp tương sinh tương hóa, tu hành ở nơi này có lợi ích lớn, đạo hữu chắc là không biết… phía trên có không ít động phủ, đều là nơi cư ngụ của các tu sĩ có giao tình tốt với loài rồng chúng tôi năm đó.

Lý Chu Nguy khẽ gật đầu, đi suốt vào trong vách đá này, liền thấy một vùng khai khoát, phía trên là một tấm biển lớn:

Chu Nam Giao Phủ

Hắn bèn đi vào trong đó, lại là một vùng cung điện màu xanh biếc, màu nước cuối cùng không còn là màu xanh đỏ kỳ quái kia nữa, cung điện lấy thủy tinh làm chủ thể, cá tôm dẫn đường, khắp nơi là linh cơ nồng đậm. Hai yêu dẫn đường một mạch đi qua, thuận theo cung điện này từng bước từng bước đi lên, dừng lại bên cạnh đại điện có thể nhìn bao quát toàn bộ Giao phủ, đợi ở bên cạnh chính điện, yêu vật miệng lớn nói:

Mời.

Lý Chu Nguy tiến lên một bước, mở cánh điện môn như phỉ thúy ra, phát hiện trong điện đang có mấy vị nữ tử áo hồng múa hát, vị trí phía trên cùng có một người đang ngồi.

Người này mặc một bộ ngân bào, thêu sóng vẽ giao, mặt như quan ngọc, đôi mày kiếm vào tận chân tóc, mũi cao trán rộng, hai góc trán chằng chịt vân văn màu bạc, kéo dài mãi lên trên, mọc thành đôi sừng trắng của y.

Mái tóc đen của y xõa xuống, đồng tử hiện ra màu xanh nhạt, nhìn chằm chằm vào Lý Chu Nguy, hơi nhướn mày, không nói gì.

Trái lại bên cạnh có một người đứng dậy, nhìn về phía Lý Chu Nguy, chân trần từ trên đài đi xuống, mang theo một hồi tiếng chuông reo, nhảy đến trước mặt hắn, cười nói:

Kiến quá đạo hữu!

Đây lại là một bé gái, chừng mười hai mười ba tuổi, khuôn mặt sạch sẽ, khóe mắt mọc những sợi lông vũ đỏ mịn màng, đôi mắt đỏ sẫm, rất tươi cười, đến trước mặt hắn, hành lễ rất đúng tiêu chuẩn.

Lý Chu Nguy đáp lễ, ánh vàng trong mắt lại sáng lên, hướng về phía thiếu niên sừng trắng ngồi phía trên, trầm giọng nói:

Vọng Nguyệt hồ Minh Hoàng, kiến quá Long tử.

Ừm.

Thiếu niên này liếc nhìn một cái, thấy hắn không bái xuống, xoay xoay chén trà, khẽ nói:

Trừng Hải Thanh Đường Thừa Bích Bạch Giao, Đỉnh Kiều.

Khí độ y hào phóng, vậy mà không có chút khí kiêu ngạo nào, chỉ vị trí ở phía bên kia cho Lý Chu Nguy, thị nữ dâng rượu lên, con Bạch Giao này liếc nhìn nữ tử bên cạnh, khẽ nói:

Minh Hoàng, đây là Ngọ Phiến đạo hữu của Thanh Ngô Lâm ở Yến Bắc.

Nữ tử lông vũ đỏ này luôn treo nụ cười trên mặt, gật đầu nói:

Xung Ly Ngọ Bình Hỏa Dương Loan, Ngọ Phiến, kiến quá đạo hữu.

Lý Chu Nguy nghe xong, đã hiểu rõ, trong lòng thầm nghĩ:

Một vị Bạch Giao, một vị Ly Loan, đều không phải yêu vật tầm thường…

Con Ly Loan này sinh ra văn tĩnh, nhưng lời nói lại rất nhiều, lập tức không kịp chờ đợi mà mở miệng, cười nói:

Minh Hoàng đạo hữu, ngươi… là trưởng tử, hay là thứ tử?

Lý Chu Nguy cảm thấy lời này của cô ta không đầu không đuôi, mỉm cười thân thiện với cô ta, còn chưa kịp mở miệng, Bạch Giao Đỉnh Kiều đã lên tiếng trước, nâng chén với hắn nói:

Mắt màu vàng sẫm, chắc hẳn là trưởng tử chăng?

Lý Chu Nguy trầm tư, cũng không hề khiếp sợ, đáp lễ nói:

Phủ chủ đoán không sai.

Oa… Oa…

Ly Loan Ngọ Phiến thở phào nhẹ nhõm, cười nói:

Vậy thì sự việc dễ làm rồi… Bạch Lân tuy hung dữ, nhưng còn có thể làm bạn, Bạch Thiền lại không phải thứ tốt lành gì!

Ngọ Phiến…

Đỉnh Kiều chặn lời cô ta, quay sang nhìn Lý Chu Nguy, cười lớn nói:

Minh Hoàng có điều không biết, năm đó Ngụy Cung Đế chính là Kim Mục Bạch Lân, dưới cổ có vảy, đại phụ của ta và ông ấy là chí giao, phụ thân còn từng gặp ông ấy, phải gọi một tiếng thế thúc đấy!

Lại có căn nguyên này…

Lý Chu Nguy hơi kinh ngạc, chuyển niệm nghĩ lại, lúc đó Ngụy Lý thống nhất phương Bắc, uy danh thịnh biết bao, có chút quan hệ với loài rồng cũng không có gì quá đáng.

Chỉ là nhìn cục diện trước mắt, chưa từng nghe nói loài rồng và Ngụy Lý tốt đẹp thế nào, nhà mình trước đây đa phần cũng không nhận được sự giúp đỡ gì, nghĩ lại cũng là loại giao tình hời hợt trên bề mặt mà thôi.

Không biết… tiền bối là vị Long vương nào?

Đôi mắt xanh nhạt của Đỉnh Kiều khẽ động, mỉm cười, gằn từng chữ nói:

Đông Phương Du!