Chương 863: Quy Sơn.

Ngũ Mục! Ngươi đang làm cái gì vậy!

Xích La vạn lần không ngờ tới, vị Lân Mẫn với đôi diệu thủ như sen sau lưng trước mặt này tuy mặt đầy vẻ giận dữ, nhưng lại chẳng có vẻ gì là muốn động đậy, cứ lẳng lặng đứng lơ lửng giữa không trung.

Rõ ràng 【 Vô Trượng Thủy Hỏa 】 trên người Ngũ Mục đã sớm tắt ngóm, khí thế toàn thân cũng bảo lưu được mười phần thì đến tám chín, trong đám Lân Mẫn này có thể nói là trạng thái cực tốt, vậy mà lão già này lại bất động như tượng.

Ngươi!

Nhưng Xích Lo còn chưa kịp mắng ra một câu, chỉ cảm thấy Thái Hư chấn động, bên tai như sấm sét nổ vang, truyền đến một tiếng gầm thét:

Đám Thích tu trên núi Tiểu Thất ngẩng đầu, trên bầu trời thế mà hiện ra những vết nứt đen kịt lớn nhỏ liên thông với Thái Hư. Kim khí lóa mắt trộn lẫn với bảo quang bắn ra, vừa mới rơi xuống hiện thế liền biến hóa thành những đóa sen hồng lung lay và những hạt cát vàng lả tả.

Một đạo lưu quang vàng rực từ giữa không trung độn ra, kèm theo những cánh hoa và kim sa tán loạn khắp nơi. Tòa 【 Tam Báo Nhập Thế Liên 】 dày đặc hoa văn kêu bi thảm xoay tròn giữa không trung, hiện ra đặc biệt chói mắt trong tuyết trắng. Xích La nhất thời nhìn đến ngây người, hãi hùng nói:

Đãi Tất bị thương rồi!

Đạo lưu quang này dường như đã kéo theo sự tan rã của toàn bộ chiến trường. Tòa tiên các màu tím trôi lơ lửng giữa không trung càng lúc càng sáng rực. Một nam tử trung niên râu tóc nửa bạc đứng vững trên các, đứng trước mặt Thu Hồ tiên tử Ninh Uyển.

Mà thanh Tử Phủ linh kiếm toàn thân trắng như tuyết, vẽ hoa văn Huyền Tuyết Thái Âm, mặt kiếm vẽ cảnh thu đi đông đến kia đã rơi vào tay nam tử trung niên.

Lăng Mễ!

Kiếm Môn chân nhân Lăng Mễ! Lăng Mễ tay cầm 【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】!

【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】 trong tay Ninh Uyển và trong tay Lăng Mễ có thể dùng từ trời vực để hình dung. Thích Thổ trên trời gần như trong khoảnh khắc đã tiêu tán không còn dấu vết, cái gì thải quang, cái gì bảo tọa, cái gì Kim Thân, đi còn nhanh hơn lúc đến, chỉ để lại tuyết trắng bay lất phất.

Đến lúc này, Xích La mới hậu tri hậu giác phản ứng lại hành động của Ngũ Mục. Vừa rồi chắc chắn là Lăng Mễ lấy Lý Hi Minh làm mồi dụ, vừa gặp mặt một kiếm đã khiến Đãi Tất tay cầm 【 Tam Báo Nhập Thế Liên 】 bị thương. Nếu là Xích La hắn, e rằng ngay cả cơ hội quay về Thích Thổ cũng không có!

Hắn mấy trăm năm nay không hợp với Ngũ Mục, vậy mà giờ đây lại vì sự cẩn trọng của đối phương mà giữ được mạng, trong lòng phức tạp, lập tức độn vào Thái Hư:

‘Thật xảo quyệt, truyền thuyết bảo lão già này dạo gần đây vui giận thất thường, tàn hại đệ tử dưới trướng, thế này thì có nửa điểm gì là dáng vẻ của kẻ già lẩm cẩm đâu… Càng ngày càng xảo quyệt rồi… Chắc chắn là đang mưu đồ vị trí Thích vị tiếp theo của Không Vô Đạo…’

Nào ngờ Ngũ Mục bên kia cũng sợ đến mức bủn rủn chân tay, không dám nhìn thêm nữa, trong lòng lẩm bẩm đông tây, lao thẳng vào Thái Hư. Đám Lân Mẫn cũng kẻ trốn người chạy, ai nấy lo giữ mạng mình.

Ai còn chịu ở lại? Không thấy Già Lư đã giải tán cả Thích Thổ rồi sao, vị Ma Kha này còn lưu lại đây chính là để không cho Lân Mẫn của Không Vô Đạo tổn lạc quá nhiều! Nếu không, một vị chân nhân Thái Dương đạo thống mang Kim Đức kiếm đạo, tay cầm thanh Tử Phủ linh kiếm lừng lẫy mấy trăm năm, e rằng phải chết vài bậc Kim Liên tọa hạ mới đủ!

Cùng lúc đó, kẻ kinh hoàng bỏ chạy còn có vị La chân nhân mặc áo đen âm khí sâm sâm kia. Chân nhân này vừa thấy Lăng Mễ, một cái mạng đã kinh hãi mất đi phân nửa, thần thông dốc toàn lực thúc động, công lao cũng chẳng màng, quay đầu chạy biến.

Tuyết rơi trên trời càng gắt, Già Lư Ma Kha rõ ràng đã sinh lòng kiêng dè. Ngàn con mắt trên người cùng lúc chớp động, hai luồng quang hồng – kim hội tụ. Khuê Kỳ chân nhân sắc mặt giãn ra, đáp xuống một bên Tử Quang Chi Các, ôm kiếm đứng lập.

Già Lư rõ ràng khác với Đãi Tất, Kim Thân huyền diệu, thông đạt đến tận chân trời, giọng nói như sấm rền rớt xuống từ tầng mây dày đặc:

Hóa ra là Lăng Mễ đạo hữu, thấy kiếm đạo thần thông thế này, bản tôn còn tưởng là Lâu Hành.

Lăng Mễ không nói lời nào, chỉ có kim khí ngưng tụ trên kiếm. 【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】 đã nhiều năm không rơi vào tay tu sĩ có kiếm đạo cao siêu, lúc mờ lúc tỏ, dường như đang vô cùng hưng phấn.

Nghe thấy cái tên Lâu Hành, trong mắt Khuê Kỳ chân nhân lóe lên một tia lạnh lẽo. Lão vốn không phải hạng người tính khí tốt, sao có thể nhẫn nhịn được? Mở miệng là mắng:

Lão lừa trọc kia, ngươi giả bộ cái gì hả! Nếu là Đại chân nhân nhà ta ở đây, ngươi có dám thò nửa cái đầu trọc ra không? Muốn cút thì cút sớm đi!

Cái thời Đại chân nhân nhà ta cầm kiếm tung hoành, Già Lư ngươi dám thả một cái rắm nào không? Đại chân nhân bế quan mấy năm, ngươi lại nhảy ra sủa loạn rồi!

Khuê Kỳ mặt đầy cười lạnh, không chút sợ hãi nói:

Nếu ngươi ép gấp phương Nam ta, ta cũng muốn xem xem liệu có phải Kim Thân của ngươi sẽ bị phá diệt trước hay không!

Khuê Kỳ mắng thật sướng miệng, khiến Lăng Mễ giãn mày. Ninh Uyển càng là bị vây trong trận suốt mấy ngày, dù nàng vốn có tính cách hàm súc, lúc này cũng trút được cơn giận, lẳng lặng uống thuốc.

Lý Hi Minh thì từ Thái Hư độn ra, đỡ lấy Trần Dận giữa không trung. Vị lão tổ Trần gia này sắc mặt tái nhợt, xem ra đã chịu thương tích không nhẹ. Lý Hi Minh không hề do dự, từ trong tay áo lấy ra 【 Huyền Xác Kinh Tâm Dược 】, nhét cho Trần Dận, thấp giọng nói:

Lão tiền bối yên tâm, viên thuốc này là do Lục Thủy nhất đạo luyện chế, giỏi về chữa thương hành khí… Chính là phù hợp với thần thông của ngài, mau dùng đi.

Cùng là Tử Phủ chân nhân, nhưng sự eo hẹp về đan dược của Trần Dận rõ ràng không thể so bì được với hạng chân nhân như Lý Hi Minh. Những người khác lại là Thái Dương đạo thống, không thiếu đồ tốt, thực tế lúc này lão là kẻ túng quẫn nhất, vội vàng cảm tạ rồi nhận lấy.

Già Lư trên bầu trời bị mắng cho một trận như vậy cũng không giận chẳng gấp, mà giọng điệu bình thản, rõ ràng và dày dặn:

Bản tôn tuy không phải đối thủ, nhưng nếu có phúc được Lâu Hành đạo hữu ra tay chỉ giáo, tất nhiên là hưởng lợi vô cùng, vui mừng khôn xiết………………

Lăng Mễ chân nhân rốt cuộc vẫn chưa bước qua tham tử . Già Lư tuy có phần kiêng dè lão khi cầm linh kiếm, nhưng chắc chắn không bằng Đại chân nhân Lâu Hành. Lăng Mễ chân nhân lạnh nhạt đối diện, khẽ nói:

Không cần đến tiền bối, để ta tới thỉnh giáo một phen.

Lời vừa dứt, thấy Già Lư đã lánh vào Thái Hư. Khuê Kỳ trên Tử Khí Tiên Các đồng thời biến mất. Hào quang trên núi Tiểu Thất tiêu tán, mây đen lại bao phủ, trời đất một màu ảm đạm, chỉ để lại lớp tuyết dày trên mặt đất.

Ảo ảnh rực rỡ của 【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】 xuyên vào Thái Hư, hóa thành muôn vàn hình thái. Ánh trăng dịu nhẹ kèm theo hàn quang trong khoảnh khắc đã tràn ngập vùng Thái Hư đen kịt.

Thái Hư vốn dĩ nên hư không chẳng có gì, nhưng lúc này ngay cả bóng tối cũng như thủy triều lùi bước. Tôn Kim Thân của Già Lư cũng to lớn đáng sợ, sau lưng mọc ra hàng ngàn hàng vạn cánh tay, chính giữa mỗi cánh tay đều mở ra một con mắt, trông vừa tôn quý vừa quỷ dị.

Hàng vạn con mắt này cùng lúc mở ra, con ngươi của mỗi con đều hiện lên sắc đen xanh, lại theo những rung động nhẹ mà bay ra những luồng hào quang màu hồng, giống như khổng tước khai xòe, quang彩 rạng rỡ.

Lăng Mễ chân nhân chỉ vung một kiếm.

Kiếm này lưu thông tuyết trắng, soi bóng ánh thu, đi ngược dòng trong vô số dòng sông hào quang màu hồng này, đâm về phía mặt Già Lư. Trong nhất thời Thái Hư vang động, nổ ra vô cùng hoa quang.

Trong Thái Hư bộc phát đại chiến như vậy, hiện thế cũng liên tục có phản hồi. Từng lớp từng lớp kim tuyết xuyên thoi giữa không trung, chưa rơi xuống đất đã tiêu tán biến mất. Mấy vị Tử Phủ đều lộ vẻ khác lạ.

Kiếm quang thật uy phong!

Mấy người đang ở vị trí gần Thích tu phương Bắc như vậy vốn dĩ cực kỳ nguy hiểm. Lăng Mễ và Già Lư đại chiến trong Thái Hư tự nhiên là để mấy người họ mau chóng rời đi trước. Lý Hi Minh nhìn quanh một lượt, điều khiển hào quang bay lại gần. Ninh Uyển trên Tử Khí Tiên Các ho khan hai tiếng, nhổ ra ít máu, khiến tuyết nhỏ lại phiêu diêu trên núi Tiểu Thất, sắc mặt nàng lại dần hồng nhuận lên, hiển nhiên là đã khá hơn nhiều. Thấy Lý Hi Minh đi tới, Ninh Uyển nhướn mày liễu, nhu giọng nói:

Bái kiến Chiêu Cảnh… phen này đa tạ ngài rồi.

Lý Hi Minh cũng là lần đầu gặp nàng, khách khí chắp tay đáp:

Nên làm mà.

Đúng lúc này, tòa Tử Khí Tiên Các dưới chân cuối cùng cũng thay đổi. Lưu quang tán đi, dần dần hóa thành một tòa gác nhỏ cỡ lòng bàn tay. Đinh Lan chân nhân cuối cùng cũng xuất hiện, nâng tòa gác nhỏ này trong tay.

Người phụ nữ này thần thông pháp lực đều ảm đạm không chút ánh sáng, sắc mặt nhợt nhạt, trông mệt mỏi đến cực điểm. Điều chí mạng nhất là dường như đã làm lung lay căn cơ, tử khí cuồn cuộn tiêu tán, thần thông lúc mờ lúc tỏ. So với nàng, Ninh Uyển thậm chí có thể coi là chưa chịu thương thế gì lớn.

Thấy Lý Hi Minh, Đinh Lan gượng tinh thần, tỏ vẻ hơi bất ngờ, thở ra nói:

Làm phiền các vị đạo hữu… Chiêu Cảnh đạo hữu ở tận Đông Hải, thế mà còn bắt ngài chạy một chuyến…

Lý Hi Minh quen thuộc với nàng hơn Ninh Uyển, thấy nàng bộ dạng này liền hành lễ đáp:

Đạo hữu bị vây, tự nhiên là phải quay về tương cứu!

Trần Dận rõ ràng không quen với hai người, chỉ gật đầu chứ không nói nhiều. Bốn người cùng lúc độn vào Thái Hư, vượt sông mà đi, đưa thẳng đến Tử Yên phúc địa. Đinh Lan một lần nữa uống vào một viên đan dược, cúi mày nói:

Không nói lời cảm tạ suông, ta bị trọng thương, thực sự không thể trì hoãn. Sự giúp đỡ lần này xin ghi tạc trong lòng, hãy đợi ta ổn định lại thần thông đã… Mọi việc cứ giao cho Ninh đạo hữu trước……

Nàng từ trong ống tay áo lấy ra một trận bàn hình tròn nền màu xám vàng vẽ văn mây màu tím, kèm theo một miếng ngọc giản, cùng lúc giao vào tay Ninh Uyển. Lúc này mới gượng cười với Lý Hi Minh một cái, nói:

Đại trận của quý tộc… không cần lo lắng. Thiên phú trận đạo của Ninh chân nhân rất kinh người, không giống như kẻ nửa vời như ta cứ ép mình phải học. Đạo hạnh của muội ấy sẽ nhanh chóng vượt qua ta, kỳ tư  lại càng nhiều, phó thác cho muội ấy là tốt nhất.

Ninh Uyển lặng lẽ gật đầu. Trải qua sinh tử hoạn nạn, nàng và Đinh Lan đã thân thiết hơn nhiều, nhu giọng nói:

Tỷ tỷ cứ sắp xếp cho muội là được, xin hãy tịnh tâm dưỡng thương.

Đinh Lan chỉ cầm giữ tòa Tử Ngọc Các Lâu kia, dường như mượn vật này để tạm thời áp chế thương thế, hóa thành tử khí xuyên thoi, rơi vào trong phúc địa đi mất.

Lý Hi Minh trong lòng hơi thả lỏng, ước chừng chuyện này coi như kết thúc, liền an tâm.

Nếu không có 【 Trùng Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】, chuyện này của Khuê Kỳ không nghi ngờ gì là rất gai góc, chắc chắn sẽ bị thương. May mà quán Hưu Quan ra tay hào phóng, sự nguy hiểm duy nhất trước sau nằm ở Đãi Tất, nhưng vị Ma Kha này bị Lăng Mễ chém lui bằng một kiếm, cuối cùng giúp ông rút lui an toàn.

Nhưng nghĩ lại chuyện này, ông vẫn thấy có chút không thể tin nổi. Người khác không rõ, nhưng Lý Hi Minh ông là người tận mắt chứng kiến:

Chỉ một kiếm thôi mà……!

Nên biết Đãi Tất cũng là dốc toàn lực ra tay, dùng tới 【 Tam Báo Nhập Thế Liên 】 lừng lẫy danh tiếng, vậy mà kiếm này của Lăng Mễ trước tiên làm bị thương 【 Tam Báo Nhập Thế Liên 】, đánh cho bảo khí hằn vết thương, chém tan thải quang, lại phá vỡ bảo quang hộ thể của Đãi Tất, cuối cùng một kiếm phong hầu, khiến Đãi Tất kinh hãi tháo chạy thục mạng!

Dù cho Lăng Mễ ra tay tích thế trước, chiếm hết thời cơ, nhưng bảo khí của Đãi Tất cũng là mượn về. Nếu như không có 【 Tam Báo Nhập Thế Liên 】, cái đầu ngựa kia đa phần là giữ không nổi…

Lăng Mễ chân nhân quả thực có kiếm tiên chi uy……

Bảo rằng người vung ra một kiếm như vậy mà không có kiếm ý thì Lý Hi Minh đoan chắc là không tin. Cảm thán một câu như vậy, Trần Dận bên cạnh cũng là người học kiếm, thở dài:

Lăng Mễ tiền bối… tu vi trên kiếm đạo đã là đăng phong tạo cực. Dù không có kiếm ý trên mình cũng đủ khiến người ta cúi đầu. Ngay cả Tất Trạch Đoạt Lăng kiếm tiên của Ngô quốc cũng thường xuyên tới bái kiến lão, tự coi mình không bằng, đấu kiếm cũng chưa từng chiếm được ưu thế từ tay lão.

Chưa đắc kiếm ý đã có kiếm tiên chi uy, nếu vị này đắc được kiếm ý, kiếm quang hiện giờ… tất yếu sẽ còn đáng sợ hơn.

Lý Hi Minh mặt gật đầu kinh thán, nhưng trong lòng lại nảy sinh nghi hoặc. Một mặt cưỡi gió về phía hồ, một mặt hỏi:

Ta lại có chút nghi hoặc rồi. Sau Kiếm Nguyên là Kiếm Ý… Không kinh qua Kiếm Ý, làm sao có được kiếm uy còn cao hơn cả Kiếm Ý? Xem ra là kiếm quyết của Kiếm Môn kinh thiên động địa……

Trần Dận hơi gật đầu, trông cũng có cùng một dự đoán. Ninh Uyển thì thần sắc phức tạp, dường như vẫn chưa thoát ra khỏi chuyện bị vây đánh ở phương Bắc, nghe Lý Hi Minh nói vậy mới thiếu hứng thú mà rằng:

Kiếm Ý phải ở trước Thần Thông. Chỉ cần Thần Thông thành tựu, dù có tu vi kiếm đạo cao đến đâu… cũng vô duyên với Kiếm Ý rồi… Trừ phi là 『 Dưỡng Thanh Minh 』 trong cổ thư kia…

『 Dưỡng Thanh Minh 』… Tiểu Vương kiếm tiên năm đó…

Lý Hi Minh lúc này mới gật đầu, trầm tư suốt dọc đường về hồ. Ba người xuyên ra khỏi Thái Hư, đáp xuống núi Chi Cảnh đầy những cây hoa chi tử . Từng cây cột ngọc trắng hoặc đổ hoặc đứng vẫn sừng sững tại chỗ, mặt đất thì được quét dọn rất sạch sẽ, bàn tròn ghế tròn vẫn y như xưa.

Bên trong bình ngọc thậm chí đã thay sẵn nước sạch tinh khiết để chuẩn bị cho Lý Hi Minh có thể trở về bất cứ lúc nào.

Lý Hi Minh đã nhiều năm không về, nay thấy cảnh tượng quen thuộc này, lòng sinh cảm khái, phất tay áo nói:

Chỗ ta sơ sài, mong hai vị lượng thứ.

Hai người cũng không quá khách sáo, lần lượt ngồi xuống. Lý Hi Minh pha trà, Ninh Uyển mặt có chút bất an, cúi mày nói:

Lần này……………… nhờ có Đinh Lan tiền bối dốc lực che chở, ta mới không chịu thương thế lớn. Chỉ là chuyện bên bờ sông… sau này giao vào tay ta, vẫn phải làm phiền Chiêu Cảnh giúp đỡ.

Đó là đương nhiên.

Lý Hi Minh trong lòng vẫn có chút bất an. Lần này ông giữ mình an toàn, cục diện cũng không tệ, không bị thương. Nhưng vừa rồi thấy dáng vẻ của Đinh Lan… dù linh dược của Tử Yên có tốt đến đâu, trong nhất thời cũng không có khả năng ra tay nữa, bèn hỏi:

Cớ sao lại đến nông nỗi này?

Ninh Uyển lắc đầu nói:

Là núi Tiểu Thất có dị động, Đinh Lan hoài nghi là có người động thủ, lại không ngờ là mệnh số lại rơi vào phía Bắc Thích kia, bị Không Vô Đạo lợi dụng, thiết kế hai người bọn ta… Vốn không ngờ Thích tu có thể tính ra tung tích của hai người, nên đã sơ suất.

May mà có 【 Tử Tọa Mục Linh Các 】 ở đây. Loại linh bảo này khá thần diệu, có lực chống đỡ ngoại địch, Già Lư lại kiêng dè át chủ bài trong tay bọn ta… 【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】 cũng ở trong tay ta, vốn định phá trận mà ra… Đinh Lan lại đề phòng bên ngoài có Ma Kha khác chờ sẵn, sợ phá trận xong lại bị trấn áp, nên mới lặng lẽ trấn giữ.

Sau đó đại trận rung động vài lần, bọn ta lại chú ý thấy tung tích của không ít Lân Mẫn biến mất, biết là có viện binh tới cứu, cuối cùng mới nghiến răng phá trận……

Trần Dận rõ ràng nhìn thấu đáo, bồi thêm:

Lăng Mễ tiền bối cũng đang đợi thời cơ… Nếu lão mạo muội ra tay, không những không dễ bảo vệ bọn ta rút lui an toàn, cũng không dễ ăn nói với môn phái… Ninh chân nhân và 【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】 hiện thân, lão ra tay cũng có lý do……

Lý Hi Minh nghiền ngẫm câu nói này của lão, có vẻ suy tư. Ninh Uyển nói:

Ta nghe nói rồi, Kiếm Môn quá cổ hủ… Đám lão già đó thực sự muốn lánh đời. Ngặt nỗi điện Trình Hoa có thể cho các tu sĩ bẩm báo xin ra Kiếm Điển để quản thúc. Nếu không phải tiền bối bình ổn nhà họ Trình từ trước… thì ngày nay lấy đâu ra chút tự do này.

Trần Dận không phải người của Thái Dương đạo thống, tự nhiên im lặng không nói một lời. Lý Hi Minh càng không nói gì, pha trà cho nàng. Một lúc lâu sau, Trần Dận đặt chén xuống, cuối cùng mở lời:

Chuyện lần này… La đạo hữu ở Nam Cương cũng có góp sức. Chỉ là vừa rồi lão đấu pháp với Lân Mẫn, có lẽ đã bị thương… Lại không quá tin tưởng bọn ta, nên đã đi trước một bước.

Trần Dận mời người ta tới, chắc chắn là nhận được ủy thác, tự nhiên không thể không nói một lời. Lão rõ ràng không muốn tiếp xúc nhiều, nhưng vẫn theo suốt dọc đường về hồ, hiển nhiên chính là vì câu nói này.

Quả nhiên, Ninh Uyển nhíu mày, nghi hoặc:

La chân nhân…. ta lại chưa từng nghe nói về lão……

Trần Dận tuy buộc phải nhắc tới, nhưng đối phương không phải hạng người tốt lành gì, bên kia lại là Thái Dương đạo thống, lão chẳng hề che đậy cho đối phương chút nào, đáp:

Ninh đạo hữu cũng không cần lo lắng, lão cũng chẳng phải cố nhân gì của Thanh Trì, chỉ là đạo thống có khiếm khuyết, cần phải bù đắp một chút. Vì tham đồ một đạo nào đó trong mật tạng của Thanh Trì nên mới chịu ra tay giúp đỡ.

Ninh Uyển có vẻ suy tư. Trần Dận liền vén ống tay áo, khách khách khí khí nói:

Ta rời khỏi Trần thị, hiện thân trên sông, tất yếu sẽ có kẻ tiểu nhân tính toán ám toán. Lúc này phải nhanh chóng quay về để ứng phó với biến cục, xin phép không làm phiền thêm nữa……

Lý Hi Minh thấy lão muốn rời đi, hơi lưỡng lự, hỏi:

Phía Lăng Mễ tiền bối………………

Không cần lo lắng. Dù vị Trình chân nhân kia chuyên tâm tu hành, lâu ngày không xuất thế, nhưng chuyện lớn thế này chắc chắn là phải đi theo sau rồi… Kiếm đạo và tu vi của lão tuy không bằng Lăng Mễ tiền bối, nhưng cũng là một vị cao tu Kim Đức, không đến nỗi xảy ra chuyện đâu…

Ninh Uyển cũng ngẩng đầu nhắc nhở:

Trong các tông môn, Thích tu là sợ Kiếm Môn nhất. Các đạo thống khác dù có mạnh đến đâu đi nữa, để lại hậu thủ  đều không phải chuyện dễ dàng, có tiền nhân thậm chí chẳng để lại được gì… Nhưng Kiếm Ý là thứ có thể lưu lại trong kiếm, truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác… Át chủ bài này có thể coi là đứng đầu các gia phái.

Họa chăng thủ đoạn của bọn ta tối đa chỉ hủy được một cái Kim Thân của lão, nhưng nếu ép Kiếm Môn quá mức, giết một Ma Kha cũng chẳng phải chuyện khó… Thậm chí còn chưa đến mức làm lay động bao nhiêu nội hàm của Kiếm Môn.

Trần Dận gật đầu, thở dài một tiếng, vội vàng hành lễ rồi cưỡi gió đi mất.

Lão vừa đi, Ninh Uyển thả lỏng hơn nhiều, tựa vào bàn ngọc, lộ ra chút vẻ mệt mỏi, nhu giọng nói:

Lý thị bao nhiêu năm nay cũng chẳng dễ dàng gì. Xích Kính sư đệ nếu còn ở đây, giờ đây… cũng là nhân vật hạng nhất rồi… Nhà họ Trì tội có đáng chịu… ta đã nhắc nhở từ sớm rồi, không ngờ Hòa Viễn vẫn gãy gánh ở trong đó.

Đây là đang ôn chuyện cũ. Còn việc nhà họ Trì có phải tội có đáng chịu hay không, có lẽ Ninh Uyển nghĩ như vậy, nhưng Lý Hi Minh không có mấy ý nghĩ tội đáng chịu. Nếu Trì Bộ Tử còn ở trong tông, giờ đây nhà họ Trì vẫn tiêu dao tự tại như thường, Lý Hi Minh ông vẫn phải cúi đầu trước Trì Bộ Tử thôi… Bèn đáp:

Nhà hắn thời vận không thông, thế lực suy yếu, chính là ứng với báo ứng dưới sự cai trị, Ninh thị cũng được giải thoát rồi……

Ninh Uyển mỉm cười, từ trong ống tay áo lấy ra một chiếc hộp nhỏ, đặt lên bàn ngọc, nhu giọng nói:

Chỉ là vất vả đạo hữu phải chạy một chuyến. Trần Dận tiền bối ta không quá quen thuộc, khi đó sẽ phải tới cửa tạ ơn, còn giao tình của hai nhà chúng ta thì không cần khách sáo nữa… Đã làm lỡ việc tu hành của đạo hữu, từ Đông Hải vạn dặm mà tới, luôn phải bù đắp lại.

Đây là một vị tư lương , tên là 【 Xung Ly Bảo Diệp 】, có được từ trong Đông Hỏa động thiên, chính là linh hoa rụng xuống từ bên cạnh 【 Túc Nguyên Hoa 】, là Tử Phủ tư lương của Ly Hỏa nhất đạo………………

Nàng mở hộp ra, bên trong đặt ngay ngắn một chiếc lá dài màu đỏ rực, cuộn tròn trong hộp, những đường gân màu tím đen hơi tỏa sáng. Ninh Uyển mới thành Tử Phủ, đào đâu ra nhiều đồ tốt thế này? Tự nhiên là di vật của chân nhân Nguyên Tố nhà họ Ninh để lại rồi.

‘Ly Hỏa tư lương?’

Lý Hi Minh từng nhận được một vị tư lương Giác Mộc, là lễ vật đáp tạ của Kiếm Môn. Tử Phủ tư lương không bằng linh vật, tuy có cấp bậc Tử Phủ nhưng đa số là những phần rìa không quan trọng của Tử Phủ linh vật, nhưng cũng không phải tùy tiện mà có được. Ninh Uyển đặc biệt lấy ra, quả thực khiến Lý Hi Minh ngẩn người.

Đến cứu Ninh Uyển đúng là tính một cái nhân tình nhỏ, nhưng chuyện này là do Khuê Kỳ cầm đầu, thậm chí là Khuê Kỳ đã đưa thù lao mời ông ra tay. Hành động này của Ninh Uyển ý định kết giao rất rõ ràng. Nàng khẽ nói:

Ly Hỏa xung khắc với ta, thứ này để ở chỗ ta cũng vô dụng. Chiêu Cảnh đã giỏi luyện đan, tự nhiên ở trong tay Chiêu Cảnh mới có đại dụng.

Lý Hi Minh cầm thấy hơi nóng tay, chỉ có thể nói:

Đa tạ hảo ý của đạo hữu, chỉ là không nên nhận trọng lễ thế này, hãy coi như đạo hữu phó thác, ngày nào thực sự thành đan, sẽ gửi tặng đạo hữu một viên.

Dẫu sao đồ của Ly Hỏa đối với Lý gia mà nói là có giá trị rất lớn. Minh Dương và Ly Hỏa có liên hệ đã đành, bên dưới còn có Lý Giáng Thiên tu Ly Hỏa, Lý Hi Minh tự nhiên không thể gửi trả lại. Nhưng Ninh Uyển rõ ràng coi đó là lời khách sáo, khẽ gật đầu đáp:

Hiện giờ chuyện Nam Bắc rắc rối, Thích tu lại muốn nhúng tay vào, Tử Phủ đại trận không thể trì hoãn được. Nếu không lập lên được, sau này càng rắc rối hơn.

Ngọc giản này ta đã đọc trên đường đi rồi, cấu tứ của Đinh Lan tiền bối rất tinh xảo. Rắc rối nhất thực ra là ba mươi hai chiếc huyền đinh  này. Đợi ta ba ngày, ngươi và ta sẽ lập ba mươi hai chiếc huyền đinh này lên trên châu, thông suốt địa mạch là có thể hành sự.

Lý Hi Minh mong nàng hành động sớm chút còn chẳng được. Thực ra thần thông của ông lúc này vẫn còn chút chấn động, cần điều tức nhẹ. Nhưng vừa rồi đã uống một viên đan, những thứ này theo thời gian trôi qua sẽ tự bình phục, không quản được nhiều thế, trịnh trọng nói:

Không sao, ta có 【 Cảm Sơn Phó Hải Hổ 】, việc thông suốt địa mạch ta cũng làm được. Nàng hãy cứ điều dưỡng pháp lực trước, những chiếc xuyên sơn huyền đinh này để ta đóng trước cho!

Suốt dọc đường tới đây, Ninh Uyển lần đầu lộ ra nụ cười chân thành thực ý, cười nói:

Chiêu Cảnh không cần gấp. Đinh Lan tỷ tỷ vốn định vị từ mấy năm trước rồi. Nếu mấy năm nay địa mạch có biến động gì, các quan khiếu  sẽ không chuẩn nữa… cũng phải tốn vài ngày chờ đợi hai vị chân nhân, đều phải gặp mặt một phen mới tốt.

Ninh Uyển rõ ràng cũng là người tài tư nhạy bén, cười một tiếng rồi mới nhắc nhở:

Huống hồ… Khuê Kỳ tiền bối cũng có tu vi trận đạo khá cao trên mình. Hưu Quan, Hành Chúc truyền thừa hoàn chỉnh, Đan và Trận đều không yếu… Đó đều là đồ của Nguyên Phủ, chỉ cần hỏi thêm một câu thôi, cũng có lợi lớn cho trận pháp nhà ngươi!

Ngươi yên tâm, ta cũng không cần mời lão xem trận bàn, chỉ hỏi lão các điểm chốt địa mạch trong mắt lão thôi. Một khi huyền đinh của Đinh Lan đóng vào, địa mạch biến động, hòa nhập trong trận, cũng chẳng cần lo lắng bị lộ bí mật.

Lý Hi Minh thầm gật đầu. Người phụ nữ này cân nhắc thật chu đáo, rõ ràng coi Lý Hi Minh như một Tử Phủ có hiểu biết về trận pháp mà nói chuyện. Tóm lại là ông chẳng hiểu gì, chỉ tỏ vẻ trịnh trọng mà gật đầu.

Thế là ông hơi khoanh chân trên cột ngọc, trời đất quang ám đan xen. Trong ống tay áo ông còn mang theo linh khí của Hưu Quan, trên 【 Trùng Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】 tỏa ra hào quang Minh Dương nhạt nhòa, khiến 『 Yết Thiên Môn 』 của ông càng thêm hoạt bát.