Chương 392: Mạnh Thái Chí.

Li Uyên Giao trò chuyện với Phệ La Nha vài câu, cả hai đều vui vẻ, cười nói nồng hậu; Chúc Tiên và Li Ô Sao là hai người theo sau, cùng bay ra khỏi Đại Quật đình.

Li Uyên Giao thấy Phệ La Nha liên tục nhìn ngó khắp nơi, bèn hỏi:

Đại Quật đình sang vùng Đông Sơn Việt, núi rừng xanh tốt, đất đai phì nhiêu. Không biết đạo hữu định xử trí ra sao?

Phệ La Nha dùng đôi mắt dựng dọc nhìn Li Uyên Giao, thong thả đáp:

Trước đây Phục Đại Mộc ẩn nấp gần đó, ta chỉ nghĩ sẵn sàng bỏ chạy, chưa từng quản trị Sơn Việt dưới tay, mặc kệ họ. Nay đã có địa bàn rộng lớn như vậy, tự nhiên phải đề bạt vài thuộc hạ, thu thập linh vật, săn yêu vật, trồng linh cốc, mỗi năm còn có thể kiếm thêm ít linh thạch…

Li Uyên Giao phụ họa một câu, mỉm cười nói:

Nhà ta giỏi nhất việc này. Chi bằng chia đất đai này cho ta và đạo hữu: đạo hữu ra đất, ta ra người. Theo cách làm của nhà ta, mười năm sau mỗi năm có thể thu lãi hơn hai mươi viên linh thạch…

Ồ?

Phệ La Nha khẽ gật đầu, vòng vo hỏi vài chuyện, rồi lại nhắc đến tin tức ở Phủ Thần Phong của Thanh Trì tông. Li Uyên Giao nhìn qua đã biết hắn không có ý hợp tác, bèn qua loa vài câu, cáo từ rời đi.

Li Ô Sao im lặng theo sau, bay hơn trăm dặm mới mở miệng:

Chủ nhân, thương thế còn nặng không?

Vừa rồi Li Uyên Giao trúng một chiêu song kiếm hợp kích của Chất Lặc Đãi, khiến Li Ô Sao sợ đến mất hồn. Tính linh của mình còn nằm trong tay Li Uyên Giao, nếu Li Uyên Giao có chuyện gì, Li Ô Sao coi như mất mạng.

Li Uyên Giao xua tay, đáp:

Không sao. Đợi về núi đóng cửa tĩnh dưỡng, ngươi đem bảo dược [Thanh Vân Ly Quả] ra dùng, luyện cho hai chiếc móc ở đuôi mọc lại.

Đa tạ chủ nhân!

Li Ô Sao nghe xong mừng rỡ như điên, liên tục tạ ơn không dứt. Li Uyên Giao nói:

Ngươi đã là người nhà Li thị, không cần nói nhiều như vậy.

Chủ tớ vừa rời Đại Quật đình hơn trăm dặm, một thiếu niên áo trắng cưỡi gió bay đến đón, dáng vẻ như ngọc, lưng đeo kiếm, chắp tay nói:

Chúc mừng thúc phụ trừ được một họa.

Người này chính là Li Hy Huấn. Li Uyên Giao liếc nhìn một cái, nghi hoặc:

Trong nhà có chuyện gì ư? Sao lại tìm đến đây?

Li Hy Huấn khẽ nói:

Vãn bối lo Phệ La Nha giở trò lừa giết, không yên tâm, từ xa nhìn theo.

Li Uyên Giao ngoái lại xem xét, rồi nói tiếp:

Đi xa hơn trăm dặm, lại có đại trận che chở, ngươi sao nhìn thấy được?

Li Hy Huấn gật đầu, trong mắt khí sương tuyết lưu chuyển, mờ ảo một vùng, đáp:

Vãn bối được [Minh Sương Tùng Lĩnh], thị lực cực mạnh, phá ảo xét vi. Dù đại trận ngăn cách vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy, thấy được pháp quang lưu động, đoán ra cục diện.

Li Uyên Giao lúc này mới lộ vẻ vui, gật đầu khen:

Không tệ, lục khí này còn có thần dị như thế. Đợi về nhà, ngươi lấy [Thanh Mục Linh Đồng] xem thử, xem có thể tu luyện thuật mắt được nửa công gấp đôi hay không. Nếu luyện thành, còn càng thần diệu.

Thấy Li Hy Huấn gật đầu, Li Uyên Giao nói tiếp:

Phệ La Nha không muốn để nhà ta chen tay. Nếu đất này có thể phái người nhà ta đến, chắc chắn sẽ tăng thu.

Li Hy Huấn nghĩ một chút, hiểu ra, khẽ nói:

Thúc phụ chớ lo. Phệ La Nha không biết việc trị sự gian nan. Hắn chỉ là cô độc một mình, lấy đâu ra nhân lực để sắp đặt mọi mặt? Chỉ vì lợi lộc làm mờ mắt, tưởng đề bạt vài người Luyện Khí là xong. Đợi hắn vấp váp, cuối cùng vẫn sẽ tìm đến nhà ta.

Li Uyên Giao gật đầu, nói rất tự nhiên:

Đúng thế. Tập khí Sơn Việt khó sửa, tham lam không chừng mực, không biết kính sợ. Đông Sơn Việt của nhà ta phải dùng đến hai Luyện Khí Ngọc Đình vệ, mười hai Ngọc Kinh trông coi nghiêm ngặt ngày đêm mới có được lợi lộc như vậy. Phệ La Nha làm không nổi, chịu thiệt là chắc.

Hai chú cháu nói chuyện một lát, đáp xuống núi Thanh Đỗ. Li Hy Huấn xắn tay áo, khá trang trọng nói:

Thúc phụ! Nhà ta đã dời lên núi Thanh Đỗ, bọn tán tu thường gọi là Thanh Đỗ Li gia. Vị thế thế gia của nhà ta ngày càng vững. Chuỗi chữ Lê Tỉnh đã không còn đúng nữa, chi bằng đổi đi.

Li Uyên Giao không mấy bận tâm chuyện này; Thanh Đỗ hay Lê Tỉnh nghe đều giống nhau, chỉ đáp:

Tùy ngươi, định là được.

Hai người một yêu đáp xuống trước cổng viện, một cô bé ngồi chồm chồm, thấy hai người thì cười chạy đến:

Phụ thân! Huynh trưởng!

Ương nhi.

Li Uyên Giao mấy năm nay mới có cô con gái này, trong lòng vốn rất cưng chiều. Chỉ là mấy năm qua liên tiếp đột phá, bế quan, trừ yêu, đến gặp mặt cũng hiếm, khiến tình cha con có phần xa cách.

Li Nguyệt Ương cười tươi nắm tay Li Hy Huấn, rõ ràng thân cận với hắn hơn. Li Uyên Giao nhìn cảnh trước mắt, thấy Li Hy Huấn khác trước rất nhiều, bèn cười nói:

Huấn nhi đã trầm ổn đi nhiều.

Li Hy Huấn mỉm cười đáp, dịu giọng:

Thúc phụ… Ương nhi sang năm có thể khảo linh khiếu, không biết thiên phú ra sao…

Li Hy Huấn đầy vẻ hiền hòa cưng chiều. Li Uyên Giao bỗng nhớ đến Li Hy Nga và Li Hy Minh, mấy người này đều hiền hòa ôn tồn, không giống kiểu dữ dằn của mình.

‘Những đứa này, càng ngày càng giống công tử thế gia bên ngoài.’

Li Uyên Giao im lặng nhìn. Nhà Li vốn xuất thân cỏ dại, căn cơ mỏng, dùng thủ đoạn cứng rắn mà lập nghiệp, khá giống người nghèo bỗng giàu mà bất an; ba đời đều không phải là hiền lành.

Nay đến đời Hy Nguyệt đã dần có phong thái công tử thế gia: rộng lượng, thản nhiên. Dưới núi, Li Hy Quật là rõ nhất, Li Hy Trị và Li Hy Minh đều là người dễ nói chuyện. Li Uyên Giao thấy vậy, khó nói là tốt hay xấu.

‘Viên Thành Thuẫn, Tiêu Như Dự đều mang khí chất ung dung ấy: nền tảng dày, hậu thuẫn mạnh, trời sinh đã dễ kết giao quần hùng, hòa hiếu minh hữu.’

Họ là dòng dõi quý tộc, sinh ra đã nhận đủ thứ quyền thuật và pháp thuật, thiên tư lại cao, thế giới trước mắt ngọt như mật, sao không ung dung? Ai thấy cũng không dám đắc tội, phải giữ thể diện; trên có trưởng bối quản chế nên không quá kiêu. Sinh đúng tốt mệnh.

‘Ung dung rộng lượng cũng tốt, dữ dằn thận trọng cũng được. Khó nói đúng sai. Cảnh ngộ muôn vàn, thời và mệnh tương trợ, nói sao cho chuẩn. Chỉ là Huấn nhi…’

Hắn dùng đôi mắt hẹp dài nhìn Li Hy Huấn, bỗng mở lời:

Huấn nhi.

Li Hy Huấn ngẩng đầu. Hắn tuấn tú hơn Li Uyên Giao, hơi cau mày, lắng nghe.

Có lúc nên giấu mũi nhọn, không cần quá nổi bật. Phạm vài lỗi nhỏ, chịu chút thiệt nhỏ…

Li Hy Huấn có chút không hiểu, ngơ ngác ngẩng lên. Li Uyên Giao nghiêm mặt:

Hy Minh, Hy Nga đều có sai lầm; sai thì sửa, khiến ta yên lòng. Chỉ có ngươi sáng suốt, chưa có lỗi gì, thậm chí còn có lòng chê bai thế nhân, ta đều thấy cả.

Li Hy Huấn lần đầu bị nhìn thấu lòng, liền kinh sợ, ngơ ngác nhìn hắn.

Li Uyên Giao khàn giọng:

Huynh ta cũng sáng suốt rộng lượng như vậy; thiên tư tuyệt diệu, sáng suốt rộng lượng đến mức cả đời chỉ phạm một lần sai—cầm lên viên thuật châu ấy.

Thời vận dễ giết anh hùng, chớ coi thường thế nhân.

Bi kịch của Li Uyên Tu dạy bài học sâu sắc. Nhà Li có hơn mười quy củ phiền phức đều thêm từ chuyện đó. Tính đa nghi, đa lự của Li Uyên Giao hình thành dần cũng vì vậy. Li Hy Huấn cúi lạy:

Vãn bối ghi nhớ.

Li Uyên Giao dặn dò tỉ mỉ, bỗng thấy đau thắt sau lưng, ngực nặng khó thở, lúc này mới nhớ vết thương do Chất Lặc Đãi để lại vẫn còn, không thể trì hoãn, bèn dặn:

Ta bị thương nhẹ, phải dưỡng. Trúc Cơ bế quan vài năm là thường, trong nhà giao cho ngươi coi sóc. Các huynh đệ đều nghe ngươi, mọi sự bàn với Thất thúc.

Li Hy Huấn đáp, chắp tay. Hắn trầm ngâm nhìn theo bóng Li Uyên Giao xa dần, bế Li Nguyệt Ương lên, dịu giọng:

Đi thôi, huynh trưởng dẫn muội xuống núi dạo một vòng!

Núi Lê Tỉnh.

Li Uyên Bình như thường ngồi ở vị trí cao nhất. Hắn khoác áo gấm, mặt tái, hốc mắt hơi hõm, tinh thần còn tốt. Dạo gần đây uống lục đan phá được Ngọc Kinh luân, sắc diện khá hơn nhiều.

Chỉ đến đây thôi…

Li Uyên Bình tuy dựa vào một viên lục đan phá được Ngọc Kinh, cũng chỉ là hoãn lại một hơi. Tu vi nguy trong nguy, nếu cố thử đột phá tiếp, sợ còn chết nhanh hơn.

Hắn đặt lá thư xuống, không lộ vẻ gì, chỉ bảo Li Hy Nga lên, khẽ nói:

Mạnh thị phụ nữ… đã lên chưa?

Li Hy Quật chắp tay:

Mạnh Thái Chí vừa đi lấy khí, mới trở về, đã sai người mời rồi.

Lời vừa dứt, một lão tu sĩ vào điện, dung mạo đoan chính, tu vi Luyện Khí tầng chín. Ông tiến lên chắp tay:

Tán tu Mạnh Thái Chí, bái kiến gia chủ.

Li Uyên Bình phẩy tay, hỏi thẳng:

Mạnh lão khách khí quá. Lão nhân gia nói có thể luyện pháp khí cho Thai Tức, có đúng không?

Mạnh Thái Chí gật đầu, đáp:

Lão phu trên đường luyện khí có chút sở trường. Không nói cấp Luyện Khí; pháp khí Thai Tức thì mười phần chắc chín. Gia chủ nếu có ý, lão phu có thể luyện pháp khí cho quý tộc, coi như thay cho chi phí lấy khí.

Li Uyên Bình nghe xong mỉm cười, hỏi:

Mạnh lão lấy khí không dễ, có bao nhiêu thời gian luyện khí?

Mạnh Thái Chí cúi lạy:

Nếu quý tộc chuẩn bị đầy đủ vật liệu, hai tháng một kiện không thành vấn đề.

Li Uyên Bình gật nhẹ, nói:

Mười năm là sáu mươi kiện, số lượng không ít.

Pháp khí của Li gia phần lớn do giết địch mà có, hoặc mua trên đường, giá đội cao. Pháp khí Thai Tức thường dùng để cấu thành quyền vị trên các đỉnh núi, thưởng cho vãn bối. Nếu có được đợt pháp khí này, sau đó sẽ nhẹ nhàng hơn.

‘Nhà ta có mỏ Thanh Ô, chính là vật liệu tốt luyện pháp khí Thai Tức. Mai sau lập phủ mới, có những pháp khí này cũng tiện.’

Chỉ là Li Uyên Bình tuyệt đối không tin Mạnh Thái Chí tốt bụng như vậy, vô cớ lên núi làm không công. Lá thư nhỏ trong tay xem đi xem lại, thầm nghĩ:

‘Có thư của Tiêu Nguyên Tư trong tay, Mạnh thị phụ nữ rõ ràng có thể tự mình lấy khí, cớ gì cứ phải chạy lên dính vào? Chín phần là có mưu đồ.

Li Uyên Bình không muốn nợ người. Hắn liếc Li Hy Thành bên cạnh, mỉm cười:

Dẫu sao khách từ xa, không thể để tiền bối phải vất vả như vậy. Nhà ta cũng có chút nền tảng, chi bằng coi như thuê tiền bối luyện khí, lại cấp thêm phụ cấp cho Mạnh lão.

Mạnh Thái Chí chắp tay, theo lời hắn, đáp:

Gia chủ khách khí rồi. Dốc chút sức mọn chẳng là gì. Chỉ là…

Li Uyên Bình đang chờ câu chỉ là, liền thấy Mạnh Thái Chí nói:

Tiểu nữ có khả năng gọi tâm hỏa thành đan. Nhưng lão phu chỉ là người luyện khí, không thể giáo đạo.

Ông nói rồi cung kính cúi lạy, tiếp:

Ta đã một trăm tám mươi tuổi, e rằng không còn nhiều thời gian. Chỉ có một điều là lo cho cô con gái muộn, mong có thể được truyền thừa danh môn đan đạo, tìm cho nó một chỗ đứng… Nếu chúng ta được đan đạo của quý tộc, quyết không truyền ra ngoài!

Luyện pháp khí cho quý tộc chỉ là một phần. Nếu có bất cứ sắp đặt nào, lão phu trong khả năng nhất định không thoái thác!

‘Hóa ra nhắm vào chuyện này!’

Li Uyên Bình lúc này mới thấy hợp lý, đặt lá thư trên bàn, dịu giọng:

Mạnh lão không cần thế. Nhà ta cũng không có việc gấp. Truyền thừa đan đạo rất hệ trọng, ta còn phải tìm hỏi lão tổ trong nhà.

Làm phiền gia chủ!

Mạnh Thái Chí nói lời cảm tạ, Li Uyên Bình hỏi vài chi tiết, qua loa nói mấy điều, cho lui xuống.

Bên cạnh, Li Hy Nga xem một hồi, chắp tay bước lên, nói:

Gia chủ, Mạnh thị phụ nữ một người mang bí thuật, một người thiên tư khác thường. Chi bằng thu vào nhà ta. Mạnh Tước Vân một khi thành đan sư, sẽ giảm bớt gánh nặng cho Minh đệ rất nhiều…

Ừ.

Li Uyên Bình nghe xong, gom chồng thư nhỏ đặt góc bàn, dịu giọng:

Xem đi.

Li Hy Quật tiến lên, xem chồng thư nhỏ:

Thuộc hạ đã đến chợ đảo Xích Tiêu ở Đông Hải… nơi ấy không từng có thợ luyện họ Mạnh… cũng chưa nghe thợ luyện nào xuất ngoại…

Thuộc hạ đã đến đảo Trúc Khê ở Đông Hải……

Ta đã phái người đi từng hải đảo kiểm tra. Từ các địa điểm sản linh vật mà Mạnh Tước Vân sử dụng, tra ngược lại chưa từng nghe nói có thợ luyện họ Mạnh… cũng chưa nghe gần đây có thợ luyện rời Đông Hải.

Ngay cả vài địa điểm moi được từ miệng Mạnh Thái Chí cũng chưa từng tra ra dấu vết.

Hắn gõ bàn, dịu giọng:

Có thể Mạnh Thái Chí vô danh, nên khó tra. Nhưng chưa rõ lý lịch người này, sao có thể tùy tiện nạp vào nhà?

Thấy Li Hy Nga trầm ngâm, Li Uyên Bình mới nói:

Chuyện này không vội. Còn tròn mười năm thời gian, chậm rãi tra, chậm rãi xem. Chỉ cần lòng phòng bị, cuối cùng sẽ rõ.

Hắn dặn dò Li Hy Nga:

Ta đã sắp người. Đợi ngươi nắm việc trong nhà, cứ theo thứ tự mà tra.

Li Hy Quật gật đầu, trong lòng áp lực nặng nề. Hắn theo bên Li Uyên Bình mấy năm, lúc này mới hiểu nỗi khổ của đệ đệ Li Hy Minh. Mình nhận việc sau khi nhà Li cải cách mà vẫn phiền phức thế này; ngày trước từng việc của Li Hy Minh khó nhường nào.

Li Uyên Bình nói xong, dưới có tộc binh báo: An Chích Ngôn và hai con trai đã về, mỏ phía nam đã thăm dò rõ ràng.

Tốt! Mau mời vào.

Li Uyên Bình liền vui mừng, ho khan hai tiếng. Dưới đã dẫn ba người lên. Người dẫn đầu trọc đầu bóng loáng, Luyện Khí tầng chín, chắp tay:

An Chích Ngôn bái kiến gia chủ.

Li Uyên Bình gật đầu. An Chích Ngôn thân thể vạm vỡ như gấu, giọng lại khiêm cung:

Thuộc hạ đã tra rõ, ở mười bốn nơi địa mạch bất thường phía nam có tổng cộng hai mạch khoáng, bảy mạch nước, giá trị rất lớn. Chúc mừng gia chủ!

Li Uyên Bình vội đứng dậy, truy hỏi:

Là mạch khoáng gì?!