Chương 499: Nhất tiễn chi uy.

Viên Hộ Độc cố kìm nén sự hoảng hốt trong lòng, não bộ trống rỗng trong một thoáng, sau khi cân nhắc lợi hại, lập tức chắp tay, dõng dạc nói:

Hộ Độc bái kiến Tướng quân!

Viên Hộ Độc chỉ sợ Lý Huyền Phong lẳng lặng giết gã rồi rời đi, tiếng hô này lập tức lấn át tất cả âm thanh trong viện. Kẻ đang uống rượu dừng chén, người đang chúc mừng im miệng, ánh mắt mọi người đồng loạt đổ dồn về phía này, ngơ ngác nhìn lên lễ đài, xì xào bàn tán:

Người này là ai… chẳng lẽ đến chúc mừng? Sao có thể khiến Viên Hộ Độc cung kính tiếp đãi như vậy?

Là tu sĩ Trúc Cơ!

E là kẻ đến không thiện…

Trước muôn vàn ánh mắt đổ dồn tới, Lý Huyền Phong chỉ khoanh tay đứng đó, đôi mắt dần hiện vẻ sắc lạnh, sống lưng thẳng tắp, bờ vai rộng lớn che khuất hoàn toàn ánh sáng trước mặt Viên Hộ Độc. Giọng ông trầm thấp, ngữ khí bình ổn:

Không dám nhận một câu Tướng quân của Viên gia chủ. Lão phu chẳng qua chỉ đương chức ở Nam Cương, nghe nói hài tử trong nhà chịu uất ức, nên đến hỏi thăm Viên gia chủ một chút.

Tiếng nói của ông không lớn, nhưng trong viện sớm đã im phăng phắc đến mức một cây kim rơi cũng có thể nghe thấy. Các tu sĩ tai thính mắt tinh nghe được rõ mồn một, càng thêm nhìn nhau ngơ ngác, toàn bộ đều cúi đầu xuống, mỗi người một tâm tư: kẻ cười lạnh, người kinh hãi, kẻ lo lắng cho hai nhà, nhưng đa phần là hạng vui sướng khi người gặp họa, lạnh lùng đứng xem.

‘Hóa ra là người nhà họ Lý!’

‘Nghe ý tứ này… là có ẩn tình khác…’

Danh tiếng của Lý Huyền Phong hiện nay rất vang dội, một là nhờ tích lũy từ việc sát yêu diệt nhân, hai là nhờ lời truyền miệng của đích hệ thất môn gặp được trong động thiên và ngoài biển.

Mặc dù ông rất ít khi ra tay ở trong đại lục, nên phần lớn mọi người không nhận ra diện mạo và trang phục của ông, nhưng lời này vừa thốt ra, nhắc đến Nam Cương, lại là Tướng quân, mọi người không ai không nhận ra vị Lý tướng quân này, đồng thanh thầm nhủ trong lòng:

Là 【Kim Canh Cương Huyền】 Lý Huyền Phong… cây thần cung của Nam Cương!

Viên Phủ Nghiêu tái mặt trước tiên, lặng lẽ thối lui vào đám đông. Hắn cũng sớm nghe nói chuyện hai nhà đã truyền thành hủy hôn, nhưng Viên Phủ Nghiêu thì làm được gì? Viên Hộ Độc liên tục an ủi hắn không cần lo lắng, giờ nhìn lão nhân mặc giáp đen vàng phía trên, hắn chỉ thấy càng lúc càng không nhìn thấu nổi.

Viên Hộ Độc mồ hôi ướt trán, lúc này tính mạng ngàn cân treo sợi tóc, gã không thể nói lời hung hăng, nhưng nếu yếu thế thì vừa đắc tội Lý gia lại vừa đắc tội Trì gia, màn kịch hay coi như xôi hỏng bỏng không. Gã chỉ có thể thở hắt ra một hơi dài, ngậm miệng không nói.

Lý Huyền Phong thấy gã im lặng, nhẹ giọng nói:

Quý tộc hư trương thanh thế, vô cớ sỉ nhục nhà ta. Chuyện cũ của hai nhà năm xưa, huynh trưởng ta không muốn tranh chấp nhiều để tránh làm tiền bối mất mặt, nhưng lão phu không có lòng dạ rộng lượng như vậy, chuyện này không thể cứ thế mà xong được.

Viên Hộ Độc miễn cưỡng đối thị với ông, từ ánh mắt của vị lão tướng thấy được sự sắc lẹm, ánh nhìn lăng lệ đầy vẻ cảnh cáo, nhưng phẫn nộ lại không nhiều, dường như đang nói:

Được, ngươi muốn cho Trì gia thấy lập trường, ta liền cho hắn xem cho đủ!

Viên Hộ Độc hiểu rằng chuyện này không thể dàn xếp êm đẹp, chỉ đành thở dài, trong đầu nhớ lại lời cảnh cáo của anh trai Viên Hộ Viễn, đáp:

Tướng quân muốn thế nào?

Lý Huyền Phong khẽ chạm vào thủ thú đen vàng ngang hông, trên tay đã xuất hiện một cây đại cung, khiến mí mắt Viên Hộ Độc giật nảy, người dưới đài đồng loạt rụt cổ, cùng lùi lại một bước.

Không có gì khác, cây trường cung này thật sự quá mức dữ tợn.

Cung vàng dài khoảng tám thước, cánh cung dài hơn ba thước, hiện lên hai màu vàng đỏ, toàn thân lưu quang. Kim khí và huyết khí trên đó dường như muốn xông thẳng lên trời, nhìn qua là biết đây là hung khí đã giết không biết bao nhiêu người và yêu.

Đám tu sĩ phía dưới chậm rãi lùi ra xa, bấy giờ mới thấu hiểu được sự kinh hoàng ẩn sau khuôn mặt đầy mồ hôi của Viên Hộ Độc. Nghe danh vốn không bằng mắt thấy, nhìn thấy Trúc Cơ sắp đánh nhau, đã có người chắp tay xin cáo từ, nhưng nhiều người hơn vẫn không cưỡng lại được sự tò mò trong lòng, lặng lẽ đứng xem.

Gia chủ Tống gia chỉ có tu vi Luyện Khí hậu kỳ, run bần bật nhích bước chân ra xa. Lý Huyền Phong chỉ nhìn Viên Hộ Độc, khàn giọng nói:

Ta cho gia chủ hai con đường.

Ông chậm rãi đặt ngang trường cung, bao tên bên hông phát ra tiếng kim loại va chạm:

Ta biết gia chủ cẩn trọng, ra ngoài có tu sĩ hộ tống. Cứ việc thử xem một người một yêu đang ẩn núp trong núi kia, hai vị tu sĩ Trúc Cơ hợp lực có giữ nổi mạng cho gia chủ hay không.

Chỉ là huyền tiễn này một khi xuất ra, chắc chắn phải thấy máu.

Viên Hộ Độc không ngờ Lý Huyền Phong đã nhìn thấu mọi sắp xếp của mình từ sớm, thầm sinh lòng khiếp sợ. Các khí cụ kim loại trong viện bắt đầu run rẩy nhảy nhót, Lý Huyền Phong nhìn gã mồ hôi nhễ nhại, tiếp tục nói:

Thứ hai, nể tình giao tình của quý tộc với Quý phụ ta, ta cho gia chủ thời gian hai mươi nhịp thở, chỉ cần đỡ một tên của ta. Sau mũi tên này, ân nhục hai nhà xóa bỏ, dừng lại tại đây!

Viên Hộ Độc lập tức thầm thở phào nhẹ nhõm, hiểu rằng Lý Huyền Phong rốt cuộc đã tha cho gã một mạng, mũi tên này đa phần là làm cho Trì gia xem, thầm nghĩ:

Lý Huyền Phong ngươi dù có tài giỏi đến đâu, uy lực của một mũi tên thì đáng là bao?

Nhưng dù có hiểu rõ giới hạn của đối phương thế nào, gã cũng không dám thực sự lên tiếng khiêu khích, lúc này chỉ chắp tay đáp:

Xin Tướng quân xuất tiễn.

Thấy Lý Huyền Phong gật đầu, Viên Hộ Độc không khách khí cưỡi gió bay lên, hai tấm phù lục trong tay áo bùng cháy dữ dội, lao đi nhanh như sao xẹt. Hai đạo hộ thuẫn trên người tỏa sáng lấp lánh, trông có vẻ rất kiên cố.

Lý Huyền Phong cũng theo động tác của gã mà giương cung lắp tên. Một mũi linh tiễn màu vàng đỏ nhảy ra từ bao tên, trường cung rực sáng kim quang soi rọi khắp bốn phía. Những viên gạch đá mài bóng loáng dưới đất lấp lánh phản chiếu ánh vàng mờ ảo.





Oanh oanh oanh…

Mọi người chỉ cảm thấy mặt đau như dao cắt, rượu ngon thức nhắm trên bàn lay động dữ dội, tiếng leng keng vang lên thành một mảnh. Ánh sáng vàng chảy tràn trên bộ giáp của Lý Huyền Phong càng lúc càng rực rỡ, ông chậm rãi bay lên không trung.

Mũi tên trên trường cung chính là mũi tên từng được 【Lục Đinh Tịnh Hỏa】 và 【Chỉ Qua】 tế luyện. Nay được chế tác tinh xảo, lại vẽ thêm trận văn phức tạp, nó tỏa ra hào quang rực rỡ, bắn ra từng luồng cương khí.

Đếm đủ hai mươi nhịp thở, tu sĩ trong viện đã lui ra tận cổng, Lý Huyền Phong khẽ buông tay.

Vút…

Bành!

Vô số chén ngọc, bình ngọc trên bàn trong viện nổ tung thành mảnh vụn, ngọc nát và rượu trong vắt bắn tung tóe như mưa rơi khắp trời. Trong viện như bị cuồng phong quét qua, bàn ghế đổ sập, một mảnh hỗn loạn.

Những thứ này ập xuống đầu xuống mặt khiến mọi người phải giơ tay áo che chắn, nhưng linh thức sớm đã khóa chặt vào cây cung vàng kia. Chỉ cảm thấy linh thức trống rỗng, không bắt được bất cứ thứ gì.

Nhanh quá!

Mũi tên vàng đã không thấy tăm hơi, mọi người chỉ đành ngẩng đầu nhìn về phía xa. Nơi chân trời, một bóng đen rụng rời như con chim gãy cánh. Mọi người hoang mang nhìn nhau, vị Lý Huyền Phong ngồi phía trên đã biến mất không thấy bóng dáng.

Hả?

Lý Huyền Phong không phải tự cao, mũi huyền tiễn này của ông giờ đã hoàn toàn khác biệt. Ngay cả khi rời khỏi trường cung, nó cũng là một món pháp khí Trúc Cơ độc lập.

Càng hiếm có hơn là nhờ được Tịnh Hỏa tôi luyện, huyền tiễn này có thể lưu giữ cương khí lâu dài, tích trữ sẵn Kim Cương. Mà tiên cơ, công pháp và tu vi của Viên Hộ Độc đều dưới tầm ông, nên Lý Huyền Phong mới có thể khẳng định một tiễn này đủ để uy hiếp quần hùng, rửa sạch nhục nhã trước kia.

Nay một tiễn bắn ra, ông liền vận pháp thuật, phiêu diêu đi về phía đông.

Mau cứu Gia chủ!

Mọi người chỉ sợ Viên Hộ Độc chết tại chỗ này, gia chủ Tống gia càng sợ đến mức vội vàng cưỡi gió bay lên. Đám đông tan biến nhanh như mây bị gió cuốn, chỉ còn lại Viên Phủ Nghiêu và vài người đứng ngẩn ngơ trong viện.

Viên Hộ Độc bên này đang cưỡi gió bay đi. Mặc dù gã nghĩ một tiễn của Lý Huyền Phong không đến mức nào, nhưng gã cũng là người cẩn thận, không hề đại ý, dùng liền hai tấm phù lục, lại lấy thêm một tấm linh thuẫn từ túi trữ vật.

Đặt tấm linh thuẫn màu đất này ở sau lưng, Viên Hộ Độc mới có chút cảm giác an toàn. Ý niệm xoay chuyển, vẫn còn mười một nhịp thở.

Càng xa càng tốt!

Gã dựa vào kinh nghiệm ngày thường mà dốc sức lao về phía trước, do dự một nhịp rồi thầm nhủ:

Dù sao cũng là hạng đích hệ của Tam tông, vạn lần không thể đại ý.

Viên Hộ Độc thế mà nghịch chuyển pháp lực, mặt hiện lên vẻ hồng hào, tinh khí trồi sụt, sử dụng một đạo độn pháp tiêu hao tinh nguyên huyết khí. Thân hình chồng chất huyết ảnh, lao đi vun vút.

Bên tai gã đột ngột vang lên tiếng oanh oanh chói tai, trên má nứt ra hai vệt máu. Viên Hộ Độc còn chưa kịp kinh hãi phản ứng, chỉ cảm thấy lồng ngực trống rỗng.

Gã cúi đầu nhìn xuống, thấy giữa tim phổi trống hoác chỉ còn lại một cái lỗ lớn. Lúc này bên tai mới vang lên tiếng hộ thuẫn vỡ nát vụn, tấm linh thuẫn màu vàng đất kia đã bay ngang ra, lún sâu vào vách núi.

Viên Hộ Độc suýt nữa thì tắt thở ngay lập tức, hai mắt nhìn trân trân lên bầu trời, miệng phun ra từng đóa bọt máu.

Ý chí kiên cường đã cứu gã một mạng, gã gượng sức ổn định tu vi trong cơ thể. Tiên cơ 『Định Nguyên Xuân』 vốn dùng để hoán phát sinh cơ, bảo dưỡng cơ thể nhanh chóng vận chuyển, giữ lại mạng tàn cho gã.

Tay gã lôi ra một hộp trúc, bóp nát cái bành, lấy ra đóa linh hoa lung linh bên trong, vội vàng nuốt vào bụng. Trên mặt lập tức hiện lên vệt hồng, bấy giờ mới giữ được hơi tàn.

Gã vội vàng đề khí, nhưng pháp phong dưới chân đã bị kim khí thô bạo đánh cho nát vụn. Gã hoàn toàn không còn pháp lực để điều khiển pháp phong, lôi từ túi trữ vật ra một vật tròn lăn lóc.

Linh vật này hiện lên màu đỏ thẫm, tựa thịt mà không phải thịt, tựa đất mà không phải đất, nhưng lại động đậy không ngừng. Viên Hộ Độc nhét nó vào cái lỗ lớn giữa tim phổi, lúc này mới có sức để cưỡi gió.

Nhưng gã đầu váng mắt hoa, chỉ cảm thấy từng luồng kim cương chi khí luân chuyển trong cơ thể. Gió dưới chân hiện rồi lại tan, tan rồi lại tụ, khựng lại một chút trên không, đâm gãy không biết bao nhiêu cây cối, rồi mới bịch một tiếng rơi xuống đất.

Cú rơi này đè sập bao nhiêu cây cối, làm chim thú bay loạn xạ. Cũng may dù sao gã cũng là thân thể Trúc Cơ, lại khựng lại vài lần trên không, nên không đến nỗi ngã quá thảm.

Nhưng gã dù sao cũng trọng thương, cú ngã này tuy không làm gã chết, nhưng cũng khiến gã hôn mê bất tỉnh. Tấm linh thuẫn bấy giờ mới từ trong núi bay ra, kêu đinh đang một tiếng rơi bên cạnh gã.

Mọi người lần lượt dừng bước, đáp xuống vây quanh Viên Hộ Độc, đều kinh hãi không nói nên lời. Chỉ cảm thấy hơi thở của người này cực kỳ yếu ớt, chưa kịp nhìn kỹ, một luồng sương xám đã lao vào đám đông, nhanh chóng hóa thành hình người, bế Viên Hộ Độc dưới đất lên rồi biến mất.

Luồng sương xám này chính là yêu thú hộ chủ của Viên gia, không quên cuốn theo tấm linh thuẫn dưới đất, xóa sạch vết máu trên cát bụi để tránh rơi vào tay kẻ khác, rồi nhanh chóng biến mất nơi chân trời.

Đám tu sĩ chỉ biết nhìn nhau rồi tản đi. Một người liếc nhìn xung quanh, thở dài:

Nhất tiễn chi uy, thế mà đến mức này!

Người bên cạnh gật đầu đồng cảm, đáp:

Không ngờ từ sau khi Lý Xích Kính mất tích, Lý gia vẫn còn nhân vật như vậy! Bắt nạt lên đầu con mồ côi của người ta…

Nhìn dáng vẻ chỉ còn thoi thóp thế kia, đâu phải là không thể giết gã? Chẳng qua là vì tình nghĩa xưa mà để lại một mạng thôi!

Núi Thanh Đỗ.

Trần Ương… Trần Mục Phong…

Lý Hi Tuấn đang ngồi bên bàn án, kể lại chi tiết những chuyện trước đó, đối diện hắn là hai vị lão nhân.

Vị lão nhân dẫn đầu mặc đạo bào tay rộng, chăm chú lắng nghe, biểu cảm trên mặt rất ôn hòa, là tu vi Luyện Khí tầng chín. Người còn lại thì cụt một tay, dường như chỉ là tạp khí, thần sắc nghiêm nghị, tóc trắng đầy đầu.

Hai vị tộc lão, chuyện là như vậy.

Lý Hi Tuấn nói xong, vị lão nhân mặc đạo bào tay rộng thở dài gật đầu, đáp:

Ta hiểu rồi.

Người này chính là Trần Đông Hà. Thời gian trôi qua như nước chảy, ông lại trì trệ ở Luyện Khí thêm mười mấy năm. Lão nhân này cần cù chăm chỉ, ngoài việc thỉnh thoảng lên núi Tây Bình ngồi một chút thì không còn sở thích nào khác.

Còn người kia là tộc lão lớn tuổi nhất của Lý gia, tên là Lý Thu Dương. Ông bị thương ở phường thị, lại bị Tịnh Hỏa thiêu qua, dù đã dốc sức cứu về nhưng giờ đây râu tóc đều khô héo, mắt mờ chân chậm, gần như không thể ra tay được nữa.

Nhưng lão nhân vẫn gật đầu, đáp:

Chúng ta sẽ đi Trần gia một chuyến ngay!

Hai người này, một người là sư tôn của Trần Mục Phong, một người là lão tổ của Trần gia, Lý Hi Tuấn dĩ nhiên tin tưởng, nhẹ giọng nói:

Chỉ là nhắc nhở một chút, không cần quá để tâm.

Lý Hi Tuấn nhìn hai người lui xuống, lúc này mới ngồi lại vị trí cao. Lý Nguyệt Tương bên cạnh chớp mắt, khẽ nói:

Huynh trưởng thật là coi trọng.

Lý Thừa Liêu cũng đứng một bên, dường như có chuyện muốn báo cáo nhưng chưa tìm được cơ hội mở miệng. Lý Hi Tuấn thở dài:

Ta thấy đôi mắt của tiểu tử đó là hạng không chịu thua. Dù Thế tử có thể áp chế được hắn… nhưng những người giữ nhà như chúng ta không thể cứ thế mặc kệ, dĩ nhiên cần buộc thêm vài sợi xích mới yên tâm được.

Thừa Minh Chu Hành thiên phú không cao, có lẽ đã bị Chu Nguy chiếm hết rồi. Mà một mình nó gánh vác e là khó tránh khỏi sơ hở, Trần Ương nếu dùng tốt, có thể địch lại hàng chục người.

Lý Nguyệt Tương khẽ gật đầu, chưa kịp nói gì, Lý Hi Tuấn đã suy nghĩ kỹ càng một hồi, trịnh trọng bảo hai người lại gần:

Nguyệt Tương, Thừa Liêu, hai đứa nghe cho kỹ đây.

Lý Nguyệt Tương vội vàng chú ý, Lý Thừa Liêu cũng trịnh trọng nhìn sang. Lý Hi Tuấn bấy giờ mới nhẹ giọng nói:

Nhìn lại mấy đời người nắm quyền của nhà ta, kẻ chết bất đắc kỳ tử, kẻ bị trúng chú, bị ám sát… có mấy ai được công thành thân thoái? E là ngay cả những gia đình bình thường trong trấn cũng không có cảnh đời đời chết sớm như vậy. Đã ngồi lên vị trí Thanh Đỗ và Trung Điện thì phải có ý niệm thân tử đạo tiêu.

Ta hành sự ở Thanh Đỗ, Thừa Liêu trị gia ở Lê Kính, đều phải phòng vi đỗ tiệm . Nhưng nếu đến lúc phải hy sinh quân tốt để giữ quân tướng…

Lý Hi Tuấn khựng lại một chút, nhu hòa nói:

Đừng tiếc tính mạng, mà càng phải trù tính cho chuyện của trăm năm sau.

Cả hai gật đầu. Lý Hi Tuấn cất thẻ tre trong tay đi. Lý Thừa Liêu tiến lên một bước, cung kính nói:

Bẩm Bát thúc, Huyền Phong lão tổ đã xuất hiện tại hôn lễ của Tống gia, nói là muốn tính sổ hết ân oán của hai nhà!

Lão tổ chỉ bắn ra một mũi tên, suýt nữa đánh cho Viên Hộ Độc thần hình câu diệt, chỉ còn lại một hơi tàn nhờ vào 【Uyển Lăng Hoa】 của nhà ta để giữ mạng, đã được người của Viên gia đưa về rồi ạ!

Lý Hi Tuấn nghe vậy nhướng mày. Hắn vốn biết lần này Lý Huyền Phong chắc chắn sẽ đi uy hiếp, không ngờ lại hung uy đến mức độ này. Hắn quay sang nói với Lý Nguyệt Tương bên cạnh:

Tiểu muội, lão tổ đã trút giận thay muội rồi!