Chương 19: Tu Sĩ.

Đêm ấy, trăng sáng trong.

Lý Xích Kinh đang ngồi khoanh chân giữa sân, điều tức trầm thần, bắt tay tụ thành tam luân Chu Hành luân.

Thân thể con người huyền diệu vô cùng, có mười hai kinh mạch, trên trung hạ ba đan điền; trong Thái Âm Thổ Na Dưỡng Luân Kinh có chép:

Hạ đan điền, tàng tinh chi phủ; Trung đan điền, tàng khí chi phủ; Thượng đan điền, tàng thần chi phủ.

Trong sáu luân thai tức, Huyền Cảnh, Chu Hành, Ngọc Kinh ba luân được gọi là tam quan thai tức, đặc biệt gian nan. Mấu chốt nằm ở chỗ ba luân này phải lần lượt tại các đan điền khác nhau từ vô mà hữu, tụ thành linh luân.

Ba luân còn lại tương đối dễ hơn. Như Huyền Cảnh luân ở hạ đan điền khí hải huyệt, sau khi tụ thành chỉ cần dùng tâm thổ na thì Thừa Minh luân sẽ tự nhiên sinh ra từ khí hải huyệt.

Còn Chu Hành luân tọa tại Cự Quách đình, chính là phủ tàng khí của thân người; khi tụ thành pháp lực luân chuyển bất tuyệt, chu hành khắp thân, pháp lực gắn vào mắt thì tầm nhìn nghìn dặm, gắn vào chân thì bước chân thần hành, bay mái nhà chạy vách, không phải chuyện khó.

Lý Xích Kinh điều tức một khắc, cảm thấy khí hải huyệt đã đầy, hai đạo linh luân tương quấn, quấn chặt không rời; khẽ chắp pháp quyết, vận khí từ Thạch Môn, Quan Nguyên, Thần Quách, Mệnh Môn các huyệt lưu chuyển, hội tụ về Cự Quách đình, cố gắng tụ thành linh luân. Lục Giang Tiên đang thúc động thần thức quan sát Lý Xích Kinh, truyền cho y chúc tĩnh tâm chú, cùng với Lý Thông Nhai, Lý Hạng Bình đồng thời hộ pháp.

Đang lúc nhìn thấy Lý Xích Kinh khẽ chắp quyết chuẩn bị đột phá, Lục Giang Tiên bỗng cảm thấy như có gai sau lưng, từ xa xa cảm nhận được một đạo khí thế hùng tráng từ phương xa tiến đến, hướng về Đại Lê Sơn bay tới.

So sánh thực lực hai bên, Lục Giang Tiên quả quyết từ tâm, thần thức như thủy triều rút vào trong gương, ngay cả ánh trăng chiếu qua ô trời cũng không còn bị hấp thụ, nằm im trong phòng tối của miếu tổ như vật chết, tựa như một chiếc gương đồng thật sự. Chỉ vài hơi thở, một vệt lưu quang xanh đã lướt qua trên không trung nhà họ Lý; cảm nhận được khí sắc lướt qua, Lục Giang Tiên vừa định thở phào, lại thấy vệt quang nhẹ nhàng quay đầu, chầm chậm lơ lửng trên không trung nhà họ Lý.

Tư Nguyên Bạch từ Thanh Tuệ Phong phá quan mà xuất, tu lực lại có tiến bộ, định vào Đại Lê Sơn tìm kiếm u khí của con yêu trư kia, bèn dẫm lên phi tắc, theo Cổ Lê Đạo mà đi về phía nam.

Trận đại chiến kia đã khiến bắc lộ Đại Lê Sơn linh cơ đoạn tuyệt, địa mạch hỗn loạn; nay ba trăm năm đã qua, địa mạch linh cơ dần phục hồi, cũng có không ít yêu vật thành khí hậu. Tư Nguyên Bạch lẩm bẩm, càng đến gần Đại Lê Sơn, phát hiện chân núi còn có khá nhiều thôn trấn, nhất là hai bờ con hào vô danh kia, làng mạc rải rác, trông rất sinh khí.

Trận chiến đánh sạch yêu vật bắc lộ, đoạn tuyệt linh cơ, lại thành nơi cư trú tốt cho những phàm nhân này. Tư Nguyên Bạch nhìn xuống, bỗng thấy trong thôn nhỏ dưới chân có khí lực pháp lực chớp động, trong lòng không khỏi sinh tò mò.

Ngỡ rằng là tiểu yêu quấy nhiễu, vận pháp mục nhìn kỹ, dưới ánh trăng thật ra có một thiếu niên tuấn tú đang khoanh chân tọa, không chỉ vậy, hai thanh niên dung mạo tương tự đứng hai bên, xem ra cũng có pháp lực trong người.

Lạ thật, thiếu niên này đột phá bế tắc, lại không thấy trưởng bối ở bên trông coi. Tư Nguyên Bạch linh thức nhẹ quét qua thôn, không phát hiện thêm động tĩnh pháp lực nào, hơi ngẩn người, vỗ tay cười nói: E là đồ phong lưu của vị đạo hữu nào bỏ lại.

Dưới kia Lý Xích Kinh hoàn toàn không hay biết, ngược lại phúc đến tâm linh; cùng với những lần thử nghiệm không ngừng, những nghi hoặc lớn nhỏ trong pháp quyết dần sáng tỏ, từng đạo pháp lực nhanh chóng hội tụ trong Cự Quách đình, linh luân trong suốt tinh quang tụ thành nhanh như đã luyện trăm nghìn lần, thuần thục như quen tay. Tư Nguyên Bạch khẽ vuốt râu, thầm khen: Hay một thiếu niên.

Con đường tu tiên hiểm trở gian nan, linh xảo chỉ là nền tảng nhập môn, còn phải xem phúc duyên, ngộ tính, ý chí, hơn nữa còn phải xem gia thế, môn phái, công pháp.

Thiếu niên này ngộ tính và thiên phú đều khá, công pháp cũng cao sâu, nhưng ở trong thôn phàm nhân sâu núi này, có thể dùng bao nhiêu tư liệu tu hành, có thể thu được bao nhiêu bí quyết pháp quyết? Chẳng qua cũng chỉ thành luyện khí, hai trăm năm rồi tan thành tro bụi mà thôi.

Tu đạo đường trường, bao anh hùng gãy mũi chìm cát, bao tài hoa chết yểu tộc diệt.

Tư Nguyên Bạch chầm chậm hạ phi tắc, chắp pháp quyết ẩn hình, ngồi trên hòn non bộ giữa sân, thong thả nhìn mọi người trong sân.

Lại thấy ngoài sân có một lão phàm nhân bước tới, người hộ pháp bên cạnh liền nói: Phụ thân. Nghe vậy, sắc mặt Tư Nguyên Bạch chợt biến quái dị; người có linh xảo một vạn mới có một, lại còn là một môn tam linh xảo, sao có thể là con của lão phàm nhân kia?

Quan sát pháp lực thuần thục tinh khiết, tất có cao sâu pháp môn, chắc chắn là con ngoài giá thú của vị đạo hữu nào vô tình bỏ lại; tu sĩ hiếm có tử nối dõi; con nối dõi; hậu duệ, lại không dám mang về môn, đành nuôi ở thôn này để tu trước.

Nhưng ba đứa trẻ này đều có linh xảo, cha chúng ắt hẳn là tu sĩ trúc cơ trở lên. Tư Nguyên Bạch nghĩ thầm. Tu sĩ tuy tu lực càng cao thì sinh con càng khó, nhưng con sinh ra có linh xảo xác suất lại tăng mạnh: luyện khí sĩ có thể đạt một hai phần mười, trúc cơ sau đó có tới năm phần mười; ba đứa trẻ đều có linh xảo, cha chúng ắt là trúc cơ tu sĩ. Còn Tử Phủ? Trừ các lão tổ của các sơn môn, cả nước Việt quốc cũng chưa đủ hai lòng bàn tay, bậc Tử Phủ cao quý hà tất phải đến thôn nhỏ này; dù có sinh con ngoài giá thú mang về nhà, ai dám xen vào? Chẳng phải sẽ được tôn làm tiểu tổ tôn mà nuôi như báu vật sao.

Thấy thiếu niên dưới kia thu công, mặt hiện vui mừng, cất tiếng: Phụ thân, con đã đột phá! Tiếng nói ấy vang lên, nhà họ Lý trong sân tất nhiên vui mừng; trên hòn non bộ, Tư Nguyên Bạch nhìn y trong lòng động niệm, nghĩ: Đoạn Cổ Lê Đạo tới Đại Lê Sơn này phàm nhân đông, nhưng vì trận đại chiến ba trăm năm chưa có tu sĩ trấn thủ, nay địa mạch phục vị, linh cơ dần hồi phục, nơi này cần sớm quy về dưới trướng môn phái.

Nên dùng mấy người này làm thuộc môn, trấn thủ nơi này, mượn thế uy của bậc trúc cơ tiền bối, cũng có thể khống chế mấy con yêu vật. Tư Nguyên Bạch nghĩ tiếp: Thanh Trì Tông kiểm soát năm quận phía nam Việt quốc, tất có một bộ hệ thống trị lý; môn phái chỉ phái đồ tử quản tới thành, phần còn lại thì lợi dụng mối quan hệ huyết mạch của các gia tộc tu tiên để khống chế tầng dưới.

Dùng đan dược và pháp khí ép các thế gia trồng nguyên liệu và nuôi dưỡng lực lượng nhân công thấp tu, rồi hàng năm thu hoạch những đồ đệ xuất sắc của thế gia để bổ sung cho môn phái; đó gần như là phương pháp được giới tu hành công nhận, Thanh Trì Tông từ khi khai môn lập phái đã dùng cách này hơn năm trăm năm. Thuận tiện cũng có thể kết một ân duy với bậc trúc cơ tiền bối.

Nghĩ tới đây, Tư Nguyên Bạch chắp pháp quyết hiện hình, nhẹ nhàng đáp xuống trong sân.

Lý Xích Kinh đang vui mừng cảm nhận cảm giác pháp lực Chu Hành luân luân chuyển bất tuyệt, bỗng thấy một bóng người khoác y xanh từ hư không hiện ra giữa sân.

Người đó mặc y xanh, tướng mạo ba bốn mươi tuổi, dung mạo tuấn nhã, cười ôn hòa, thắt lưng đeo một thanh bảo kiếm ánh quang lấp lánh, trông phi phàm thoát tục.

Lý Xích Kinh cùng mọi người lập tức như đối diện đại địch, nhanh chóng che chắn Lý Mộc Điền phía sau; Lý Thông Nhai khẽ quát:

Ngài là người nào?