Chương 4: Lý Diệp Thịnh.

Đại bá tha mạng a!

Người kia sợ đến tan cả gan, vừa chạm đất đã bắt đầu van xin, ôm chặt Lý Mộc Điền co người lại như một cục bột.

Á! Tha mạng, đại bá tha mạng, đại bá tha mạng a…

Lý Diệp Thịnh nào ngờ mình chỉ định trộm một quả bí cho đỡ thèm, chớp mắt đã thấy người đại bá mà mình sợ nhất đứng ngay trước mặt, sợ đến không dám động đậy; nào ngờ Lý Mộc Điền một tay còn cầm thanh đao, khiến tim gan hắn như bị bóp nghẹt.

Diệp Thịnh? Lý Mộc Điền nhìn kỹ, cau mày, sắc mặt thay đổi thất thường, tay sờ cằm râu ria, nhìn chằm chằm vào hắn.

Lý Diệp Thịnh là anh cả của Lý Diệp Sinh; cha họ nằm liệt giường lâu năm, còn Diệp Thịnh thì ngày ngày ăn không ngồi rồi, đi khắp nơi ăn xin ăn mày.

Hai thiếu niên nghe tiếng cũng chạy tới, Lý Thông Nhai giơ gậy dài, ấn thẳng lên cánh tay Lý Diệp Thịnh, dọa đến hắn nước mắt lẫn mũi chảy. Lý Trường Hồ túm lấy đầu hắn xem, không khỏi động lòng.

Đồng đệ? Lý Trường Hồ thở phào, hỏi ra vẻ nghi hoặc.

Sao mày ở đây? Lý Thông Nhai lạnh lùng hỏi, gậy trên tay vẫn giữ lực.

Lén trộm bí nhà anh! Nhìn Lý Diệp Thịnh lí nhí, Lý Mộc Điền lạnh mặt đáp thay, thu thanh đao lại rồi quay đi.

Đồng đệ, xin lỗi. Lý Thông Nhai cũng buông gậy, nói một câu rồi theo cha vào nhà. Chỉ còn Lý Trường Hồ đỡ Diệp Thịnh dậy, lau mặt cho hắn, an ủi vài lời, lịch sự tiễn hắn ra khỏi sân.

Trong nhà.

Lý Xích Tỉnh và Lý Hạng Bình ngồi ngẩn người bên bàn, giám tử giấu trong ngực, Lý Hạng Bình không dám động đậy; may không lâu sau cha và hai anh bước vào đại đường.

Anh cả đâu? Hắn nhìn ra sau lưng họ, vội hỏi.

Đang tiễn khách. Lý Mộc Điền lắc đầu.

Ta biết Diệp Thịnh thằng đó hay đến ăn xin, nhưng sợ chuyện tối nay lộ ra, khiến cả nhà tan thành tro bụi. Lời nói khiến không khí nặng nề.

Lý Thông Nhai tìm ghế ngồi, nghe vậy quay đầu nhìn Lý Hạng Bình, định mở lời.

Cánh cửa kêu cạch đóng lại, Lý Trường Hồ sắc mặt nghi hoặc, ngồi xuống ghế, hỏi cha: Cha làm vậy để làm gì?

Anh lắc đầu: Diệp Thịnh chỉ trộm một quả bí, ông không làm ơn lại đi chọc tức nhà người ta.

Là nhà người ta hay nhà ta, chỉ có một họ Lý, ta phân rõ chính phái và thứ phái. Lý Mộc Điền nghiêng người về phía cửa sổ, ra hiệu cho mẫu thân và con nhỏ: Các ngươi núp sau cửa chính và cửa sau, có ai gọi thì kêu lên.

Hai người đáp rồi lui ra, Lý Mộc Điền quay lại đóng chặt cửa sổ, vỗ vai Lý Hạng Bình: Nói đi!

Lý Hạng Bình gật đầu mạnh, nhỏ giọng mở miệng: Hôm nay con ra sông Mỹ Xích bắt cá, nhặt được một vật.

Nói xong, nhìn cha, thấy ông gật đầu, cậu rút chiếc giám tử từ trong ngực ra.

Lý Trường Hồ nhìn em, rồi nhìn cha, nhận lấy chiếc giám tử xanh xám, xem kỹ cũng không hiểu đó là thứ gì.

Lý Mộc Điền nhận giám tử từ tay trưởng tử, tìm chỗ lỗ nhỏ trên mái nhà, kê một chiếc ghế đá, đặt giám tử xuống dưới, nheo mắt nhìn hai con. Ánh trăng lay động như nước, rồi như chim non bay về rừng, tụ lại trên mặt gương, hiện lên một vòng hào quang trắng nhạt như bảo châu. Lý Trường Hồ bật dậy, chằm chằm nhìn vòng hào quang trên giám tử, Lý Thông Nhai cũng biến sắc, chăm chú nhìn chiếc gương. Cả nhà im lặng nhìn giám tử, một chén trà trôi qua, ai nấy sắc mặt khác nhau.

Lý Hạng Bình đã là lần thứ hai thấy cảnh tượng này, vẫn kinh ngạc đến tái mặt, lẩm bẩm: Từ nhỏ ta chưa từng thấy cảnh đẹp như vậy…

Haha, đừng nói mày, cha này cũng chưa từng thấy thứ tốt như thế. Lý Mộc Điền cười khẽ, nhưng trong mắt không có vui, chỉ thấy sắc bén.

Chắc là vật của tiên nhân. Lý Thông Nhai nói trầm, tay lau thanh đao liên tục; vẻ mặt bình tĩnh giả tạo không che giấu được sự run rẩy trong lòng. Nếu để lộ, cũng là họa diệt môn.

Lý Trường Hồ trong đại đường đi đi lại lại, vừa lo lắng vừa hưng phấn. Nếu là vật tiên nhân đánh rơi, ngày mai họ dùng pháp tìm lại, chúng ta biết làm sao? Lý Thông Nhai nhìn cha, lo lắng nói.

Lý Hạng Bình gật đầu, cúi mặt lầm bầm: Tiên nhân thưởng cho gì, nhà ta hưởng không hết.

Đồ vớ vẩn. Lý Mộc Điền vẫy tay.

Ta nghe nói nhiều tiên nhân thích sát, tuyệt đối không được! Chiếc giám tử rơi xuống nước không biết bao lâu, nếu đến lấy sớm đã bị người khác nhặt, được đến tay ta, có lẽ vị tiên kia đã gặp tai họa. Lời này khiến Lý Trường Hồ rùng mình, cau mày không biết nghĩ gì.

Lý Thông Nhai bỗng hiểu ra, trầm giọng: Nhưng có phải bị thằng Diệp Thịnh nhìn thấy không?

Ta đã đưa cho cha xem trước sân, khi đó Diệp Thịnh lẽ ra ở đồng. Lý Hạng Bình cúi mặt.

Ta đi giết nó! Lý Thông Nhai sắc mặt dữ tợn, không do dự khoác áo mây, cầm đao lao ra ngoài; Lý Hạng Bình lần đầu thấy vẻ mặt ấy trên anh, không khỏi nhìn lâu hơn.

Quay lại! Lý Mộc Điền cau mày gọi, liếc Lý Hạng Bình khiến cậu hoảng hốt.

Cha! Lý Thông Nhai cuối cùng cũng sốt ruột, giọng cứng rắn: Lý Diệp Thịnh người bạc tình bạc nghĩa, khoe khoang quá mức lại ăn ở bẩn thỉu, nếu để nó nói ra, khiến tin tức lọt ra, dẫn đến họa diệt môn nhà ta, thà để nó chết trước.

Có vẻ nhị ca học được nhiều điều từ thầy làng. Lý Hạng Bình thầm nghĩ, xấu hổ cúi đầu; cha ngày trước cho ba người theo học, hai anh được thầy yêu thích, chỉ mình cậu nghịch ngợm nên không hiểu thành ngữ trong lời anh.

Nếu em út nhà ngươi cũng ăn ở bẩn, miệng lưỡi không kín, ngươi cũng giết luôn sao? Lý Mộc Điền bật cười, hỏi con trai thứ.

Nhà ta không có loại hèn nhát ấy. Lý Thông Nhai đáp lạnh.

Lý Mộc Điền lắc đầu, đẩy bàn gỗ thẳng, nhảy lên, chạm nhẹ trên bàn, rút ra một chiếc hộp gỗ treo trên xà nhà.

Đặt hộp gỗ lên bàn, ông nghiêm mặt nói với ba con trai: Có vài chuyện phải cho các con biết. Ta rời quê lúc mười ba, theo cổ lộ Cổ Lê vào An Lê huyện. Tướng Dương nhận lệnh triều đình đánh Sơn Việt, tuyển binh trên cổ lộ, khi đó cha các con không nơi nương tựa, đành đi lính.

Tướng Dương kỷ luật nghiêm, nhưng ăn ở cùng ta như anh em. Ông truyền cho chúng ta binh pháp của người Việt, dạy ta luyện võ. Binh pháp ấy truyền rộng, dễ học khó tinh, người thường luyện xong chỉ khéo tay nhanh nhẹn, không có gì thần kỳ. Lý Mộc Điền thở dài, thấy các con nghe chăm chú, tiếp tục: Về quê ta học chữ, chép lại binh pháp vào mộc giản này, đã dặn các con luyện kỹ, nay cũng chưa thấy lợi lộc gì, đó là một phần.

Lý Mộc Điền mở hộp gỗ, trong đó nằm một mộc giản, một tờ phù chú, vài mảnh bạc vỡ và sành sứ lẫn lộn.