Chương 730: Lần đầu giao thủ.

Lời này của Khổng Cô Tích khiến mấy người nhà họ Khổng đều cúi đầu xuống. Khổng Thu Nghiên đáp một tiếng vâng, lộ vẻ tiếc nuối, lắc đầu nói:

Đại bá chẳng qua là vô tâm lỡ lời, xin Chưởng môn thứ tội… Nếu không phải mấy vị thúc bá đều bị Trường Tiêu Môn hại ở ngoài biển, giờ đây cũng không đến mức khốn đốn thế này… Để Chưởng môn phải nhọc lòng rồi.

Khổng Cô Tích chưa kịp đáp lời đã thấy tử lôi phi nước đại, đáp xuống gần đó, hóa thành một nam tử mặc ngân giáp. Khổng Cô Tích vội vàng nghênh đón, chắp tay cung kính nói:

Thừa Nãi huynh… Ta bị chút thương tích… lại bận chỉnh đốn đệ tử nên chưa kịp tới bái kiến…

Khổng môn chủ không cần như vậy.

Lý Thừa Nãi vội đỡ lão dậy. Vai vế của Khổng Cô Tích thực chất ngang hàng với Lý Hi Minh, lớn hơn hắn rất nhiều, không thể để lão thực sự bái xuống được. Hắn lập tức chính sắc nói:

Gia chủ nhà ta mời ngài vào gặp mặt!

Khổng Cô Tích quả nhiên không bái nữa, vội vàng đứng dậy theo sát phía sau hắn đi vào. Lý Thừa Nãi biết Huyền Nhạc thương vong không nhẹ, bèn an ủi:

Ta nghe nói mấy vị khách khanh đều mang thương tích, đa phần là để che chở cho tu sĩ nhà ta, vãn bối tại đây xin tạ ơn.

Ấy, là việc nên làm mà.

Hai chân Khổng Cô Tích đau đến run rẩy, phải dùng pháp lực đè ép xuống, ngoài mặt vẫn giữ đúng lễ tiết đáp lời:

Nếu không có Vọng Nguyệt, đạo thống Huyền Nhạc đã không còn. Thừa Nãi huynh khách sáo rồi. Tuy Bạch khách khanh của 『Động Tuyền Thanh』 đã ngã xuống, nhưng vẫn còn Tôn Bách giỏi về trị liệu, thương thế không tính là gì.

Hai người vào đến trong điện, Lý Chu Nguy đang ở phía trên hỏi kỹ Tôn Bách về thương thế của chư tu. Thấy Khổng Cô Tích lên tới, Tôn Bách lập tức lui sang một bên. Lão nhân này rất biết điều, cúi đầu lui xuống. Tôn Bách là khách khanh của Huyền Nhạc Môn, nếu xét nghiêm ngặt thì việc trực tiếp vượt qua Khổng Cô Tích để tiếp cận Lý Chu Nguy là không đúng, nhưng người đời đều thuận theo thế thời. Giờ đây kẻ không chủ động tiến sát nhà họ Lý chỉ còn lại mỗi Phụ Việt Tử, Khổng Cô Tích căn bản không thèm tính toán chuyện này.

Thời trẻ Khổng Cô Tích cũng từng kiêu ngạo, từng làm công tử bột, nên lão hiểu rõ dựa vào đâu mà có thể ngông cuồng — hiện giờ không có Tử Phủ làm chỗ dựa, chẳng qua chỉ là con chó nhặt xương dưới gầm bàn mà thôi. Ngay cả chính lão cũng cung kính tiến lên bái kiến:

Kiến quá Gia chủ!

Lão tiền bối không nên làm thế.

Lý Chu Nguy hơi khách sáo, hai bên lập tức có người đỡ lão dậy. Khổng Cô Tích cố chấp bái xuống, cung kính nói:

Gia chủ xoay chuyển trời đất, cứu vãn đạo thống Huyền Nhạc của ta, đáng được nhận một bái này!

Lão hết bái lại tạ, thực hiện một bộ đại lễ thông thường. Lý Chu Nguy kiên nhẫn đợi xong, từ chối vài câu, không dây dưa nhiều mà trực tiếp vào thẳng vấn đề:

Lão tiền bối, hiện giờ nhân mã đông đảo thế này, ngài định sắp xếp ra sao?

Lý Chu Nguy hỏi câu này, Khổng Cô Tích dĩ nhiên không thể đáp những lời như quay về sơn môn Huyền Nhạc. Lão cũng biết quận Sơn Kê đã mất nhiều nơi, nếu cả nhóm quay về sơn môn, Tử Phủ đại trận thì an toàn thật đấy, nhưng còn Hoang dã thì sao? Để mặc nhà họ Lý canh giữ một mình à?

Vị chủ nhân Huyền Nhạc lập tức quỳ sụp xuống, lộ vẻ hoàng hốt khiếp sợ:

Bẩm Gia chủ, các cửa ải quận Sơn Kê đã thất thủ, tứ phía nguy cơ trùng trùng, đi lại e là bị Quản Cung Tiêu bắt mất… Lão phu xin Gia chủ một chỗ đứng, cho chúng ta tạm thời trú đóng tại Hoang dã, đợi đến khi cục diện ổn định đôi chút mới trở về Huyền Nhạc…

Lão vừa dứt lời, trong điện im phăng phắc. Tôn Bách đang đợi ngoài cửa không nhịn được quay đầu lại, lòng sinh áy náy. Ngay cả Lý Chu Nguy cũng phải nhìn lão thêm một cái.

Chẳng nói đến việc quận Sơn Kê có giữ được hay không, trong sự sắp xếp của Lý Chu Nguy, đám Trúc Cơ và đệ tử Huyền Nhạc vốn dĩ phải đặt ở Hoang dã. Bởi người nhà họ Lý mỗi người đều có chức trách riêng, nhân lực trong nhà còn không đủ dùng, dĩ nhiên không thể để bọn Khổng Cô Tích về sơn môn tu hành trị thương. Nếu họ đi, ai sẽ thủ Hoang dã?

Vốn dĩ Lý Chu Nguy còn đang nghĩ cách giữ họ lại, không ngờ Khổng Cô Tích lại biết điều đến mức này, tự mình dâng hiến sức lao động.

Còn về việc để bọn Khổng Cô Tích vào trong châu, Lý Chu Nguy lại càng chưa từng nghĩ tới. Lý gia không có ý định thôn tính Huyền Nhạc, cái bảng hiệu này vẫn cần giữ lại. Thậm chí mấy vị khách khanh của Huyền Nhạc hắn cũng chưa từng nghĩ đến việc chiêu mộ.

‘Chỉ có Tôn Bách này là có chút công dụng… dù sao cũng là 『Tiêu Trọng Lâm』, phần lớn thần diệu nằm ở việc trị thương. Lúc trước nhà mình muốn tìm 『Động Tuyền Thanh』, nhưng đạo cơ Mộc đức này lợi hại hơn cái thứ nửa mùa 『Động Tuyền Thanh』 nhiều.

Lý Chu Nguy tính toán trong lòng, mặt hơi gật đầu, lên tiếng:

Môn chủ khách sáo rồi. Hoang dã vốn là địa giới của quý tộc, nói gì đến chuyện nhường chỗ? Ta cũng sợ sơn môn Huyền Nhạc ở tận ven Hàm Hồ, đi lại bất tiện, lại khó chi viện.

Môn chủ đã nghĩ giống ta, vậy xin mời tìm một dãy núi tốt ở Hoang dã này làm nơi đặt chân đi!

Khổng Cô Tích vội vàng gật đầu. Lão cũng muốn dời một phần bảo vật trong tông ra ngoài, đề phòng trường hợp cục diện thực sự không thể cứu vãn, sơn môn có mất thì Huyền Nhạc vẫn còn chút hy vọng.

Lão nơm nớp lo sợ đợi một lát, rốt cuộc nghe thấy Lý Chu Nguy hỏi:

Chuyện ở núi Tĩnh Di, Môn chủ đã có tin tức gì chưa?

Khổng Cô Tích bùm một tiếng quỳ xuống đất, cúi đầu kể lại sự tình. Lý Chu Nguy nghe mà lông mày nhíu chặt, đợi đến khi lão kể xong mới giãn cơ mặt, lắc đầu nói:

Môn chủ, người trong tộc của ngài… thực sự không muốn gặp sao?

Hắn nhìn chằm chằm vào mắt Khổng Cô Tích. Thấy Khổng Cô Tích vừa thê lương vừa hoàng hốt gật đầu, không giống như giả vờ, vị Môn chủ này lại dâng lên bức thư do huynh đệ mình viết. Lý Chu Nguy đọc xong mới khuyên:

Tông môn hải ngoại vốn không đáng tin, từ nhỏ rời tông thì khó lòng hướng về Khổng thị, thôi bỏ đi!

Hắn vừa để Khổng Cô Tích lui xuống, vừa thử nhắc nhở:

Tuy nhiên việc này ta nói không tính, còn phải chờ Chân nhân về tìm hiểu. Khi Chân nhân trở lại, ta tự khắc sẽ phái người qua đó.

Câu này vừa thốt ra, nửa trái tim đang buông xuống của Khổng Cô Tích lại treo ngược lên. Lão thở dài lui ra tìm Tôn Bách trị thương. Lý Thừa Nãi tiễn lão ra ngoài rồi suy tư tiến lên, cảm thán:

Trường Hề Chân nhân chọn người không tồi. Khổng Cô Tích tuy không thấy có thủ đoạn mưu lược gì, nhưng quý ở chỗ nhìn thấu, buông bỏ nhanh, lại dám cúi đầu. Chỉ riêng mấy điểm này… đã đủ để cứu lấy Huyền Nhạc rồi!

Lý Chu Nguy gật đầu tán đồng:

Tuy ngực không thao lược, ngày thường là kẻ tầm thường, nhưng không mất đi khí chất của rường cột lúc nguy nan, tuấn mã lúc nghiêng đổ. Nhìn thấu được, nuốt trôi được, huynh nói chỉ là hai điểm này, nhưng có mấy ai làm được? Thực sự có ngày nghiêng đổ, sinh tử chỉ cách nhau vài bước quyết định, mấy ai bì kịp lão?

Lý Thừa Nãi tán thưởng, nhưng lo âu nói:

Chỉ là lúc này Chân nhân chưa về, núi Tĩnh Di lại thay đổi thái độ, sau này càng khó đi tiếp.

Lý Chu Nguy không cho là đúng, chỉ nói:

Cùng lắm thì nhường hết quận Sơn Kê và sơn môn Huyền Nhạc ra, cũng không đến mức không được gì. Người xông phía trước cũng là tu sĩ Huyền Nhạc, bỏ qua Đô Tiên Đạo đã đắc tội từ lâu, chỉ cần nhà ta cẩn thận, việc này chắc chắn là vụ làm ăn có lãi.

Có điều Sơn Kê và sơn môn Huyền Nhạc không thể vừa lên đã vứt bỏ ngay. Dù sao nhà ta còn chưa bước chân vào đó… vứt bỏ ngay lập tức sẽ không tốt cho danh tiếng. Thủ một bước lui một bước, tổng tốt hơn là chưa từng nắm được.

Thực tế sau trận đại chiến này, ngoại trừ An Tư Nguy, Lý gia gần như không có tổn thất thực chất nào, chẳng qua chỉ là chút lợi nhỏ trên địa giới và thương tích. Nhà mình có Tử Phủ, chỉ cần người còn đó thì tất cả không phải chuyện đại sự. Hắn khựng lại một lát, lo lắng cho chuyện của An Tư Nguy một hồi, cuối cùng nhìn bức thư từ núi Tĩnh Di, suy nghĩ một giây rồi đáp:

Huynh nói núi Tĩnh Di lật lọng, ta thấy chưa chắc.

Lý Thừa Nãi ngẩng đầu nhìn lại. Lý Chu Nguy nói tiếp:

Huyền Di Chân nhân có thực sự bị Thuần Nhất Đạo giữ chân hay không thì khó nói, nhưng Khổng Cô Mạc ở núi Tĩnh Di kia… chưa chắc là không màng đến Khổng gia.

Nếu ta là Trường Hề, chắc chắn sẽ để lại vài đường máu mủ cho mình. Khổng Cô Mạc có lẽ là sự sắp xếp cuối cùng của Trường Hề — ngẫu nhiên Lý thị ta lật lọng, không che chở cho Khổng gia lão, lấy đồ xong liền chia chác với Đô Tiên Đạo… thậm chí tệ hơn, để kết giao với Diệp Quái Tử Phủ trung kỳ mà xua đuổi người nhà lão đi…

Thì Khổng thị trong châu chắc chắn diệt môn, ngay cả dòng chính cũng không giữ nổi. Đứa trẻ Khổng Cô Mạc đã đoạn tuyệt quan hệ này mới là mồi lửa cuối cùng thực sự của Khổng gia. Với tư cách là đệ tử của Tử Phủ Chân nhân, việc đạt tới Trúc Cơ là chắc chắn… lại khước từ cứu viện gia tộc, hiển nhiên là một con sói mắt trắng, mấy vị Tử Phủ Chân nhân sẽ không vì thế mà ép Huyền Di Chân nhân phải giết hắn ngay trước mặt.

Lý Chu Nguy vừa lật tìm sách vở vừa lên tiếng. Lý Thừa Nãi lập tức hiểu ra, hắn nói:

Ý của Gia chủ là… Huyền Di nhận lợi lộc của Trường Hề, điều kiện chưa chắc là cứu Huyền Nhạc Môn, mà ngược lại là đứng ngoài cuộc để bảo vệ Khổng Cô Mạc?

Chưa chắc.

Lý Chu Nguy đặt bút nói:

Trường Hề là người thông minh, người thông minh sẽ không tự tìm khổ. Đã nói với nhà ta núi Tĩnh Di là trợ lực, thì trong điều kiện có lẽ cũng có việc giúp đỡ Huyền Nhạc, chỉ là mức độ nặng nhẹ, hoặc là bắt buộc hay chỉ là tận lực, hoặc tùy tình hình mà làm. Lách luật một chút cũng coi như xong, như vậy khi Chân nhân nhà ta tìm đến cửa cũng có lời ăn tiếng nói.

Việc này vẫn chưa hoàn toàn ngã ngũ, đừng coi trọng núi Tĩnh Di quá mức. Chuyện trong châu, đa số chỉ có thể dựa vào chính mình.

Lý Chu Nguy hơi dừng bút, rốt cuộc lộ vẻ ưu tư:

Những thứ này chỉ là tiểu tiết, duy chỉ có việc Chân nhân mãi chưa về mới là điều ta lo lắng nhất.

Tình cảnh của Huyền Nhạc dù khó khăn đến đâu thì chung quy cũng chỉ là Huyền Nhạc mà thôi, nhà mình có thể dứt ra được. Bất kể có biến hóa gì, Lý Chu Nguy đều có lòng tin ứng phó, duy chỉ có Lý Hi Minh là không thể có chuyện gì… Người mà gặp chuyện, không chỉ Vọng Nguyệt, Huyền Nhạc hai nhà lập tức sụp đổ, mà ngay cả Lý Chu Nguy cũng phải lưu vong hải ngoại!

Thái Hư.

Một mảnh không gian trống rỗng tối tăm, Lý Hi Minh mình khoác thiên quang, im lặng ngồi trên bậc thềm trắng.

Trên đỉnh đầu hắn, một tòa thiên môn sừng sững đâm vào bóng tối, long kỳ loan lộ xuyên thoi trong đó, lẳng lặng du đãng. Những người mặc giáp vàng áo vàng trên thiên môn tư thế khác nhau, tĩnh lặng như điêu khắc. Duy có những tràng phan màu bạch kim khẽ bay động, rắc xuống từng đạo thiên quang như vô số sợi chỉ vàng, mềm mại tỏa chiết.

Dưới thiên môn có ba bậc thềm trắng, mỗi bậc rộng chừng trượng dư. Lý Hi Minh ngồi xếp bằng trên bậc cao nhất, tử hỏa cuồn cuộn đang chảy quanh thân thể. Hắn im lặng không nói, hai tay kết ấn.

Mà ở bên ngoài thiên môn này, ánh sáng tím đậm đặc như sương mù lan tỏa xâm nhiễu, lúc xa lúc gần, gần như hòa làm một với màu đen của Thái Hư. Thỉnh thoảng bị thiên quang xua tan một cụm, lộ ra thần thông pháp lực nồng hậu hơn, khóa chặt cả tòa thiên môn bên trong.

Diệp Quái không nói một lời dư thừa, chỉ dùng thần thông đè ép trong Thái Hư, khiến Lý Hi Minh buộc phải ngồi xuống ứng phó. Giữa hai người luôn tràn ngập một bầu không khí im lặng đến nghẹt thở.

Lý Hi Minh thậm chí có thể cảm nhận được đối phương không muốn đánh một trận sống mái với mình, chỉ đơn giản là hạn chế hắn ở nơi này mà thôi.

Dù trong tay hắn có trọng bảo của Huyền Nhạc Môn là 【Cảm Sơn Phó Hải Hổ】, nếu Lý Chu Nguy gặp nguy nan gì, hắn có thể rời khỏi nơi này đến cứu viện. Nhưng Diệp Quái cũng có thủ đoạn, Lý Hi Minh không muốn thực sự đánh nhau với Diệp Quái, cứ tĩnh ngồi như vậy, chỉ là cảm giác bị người kiềm chế quả thực không dễ chịu chút nào.

Thực lực của Diệp Quái không nghi ngờ gì là trên hắn. Lý Hi Minh có thể cảm nhận được thần thông pháp lực của đối phương đè ép vừa đúng mức, che lấp Thái Hư. Bị thần thông 『Nam Thù Thủy』 che chắn như thế, Lý Hi Minh đến cả phương hướng xa gần trong Thái Hư cũng không nhìn rõ, chỉ thấy được mảnh đất nhỏ dưới chân, đối diện trực tiếp với Hoang dã.

Thấy đám Quản Cung Tiêu bị ép lui, Lý Hi Minh lòng hơi được an ủi. Tính toán ra:

‘Chết đều là tu sĩ Huyền Nhạc, coi như là không chết. Còn về quận Sơn Kê giữ lại được… nhà mình sẽ không trấn thủ, không biết Tử Yên Môn có chịu nhận không…’

Lý gia trận đại chiến này dù đánh lui Đô Tiên Đạo, Lý Hi Minh cũng hiểu không phải địa bàn còn lại là có thể giữ vững được. Đường biên giới tiếp giáp quá dài, thời gian càng lâu càng khó thủ vững. Trận đại chiến này đánh xong, hai bên đều rút lui nghỉ ngơi, chỉ đại diện cho việc Lý gia có quyền xử lý địa bàn còn lại của quận Sơn Kê mà thôi.

‘Không được thì hỏi lại Tố Miễn của Huyền Diệu Quan, Lăng Tuyết của Kiếm Môn, cả hai nhà đều tiếp giáp… để họ hưởng lợi còn hơn để Đô Tiên Đạo chiếm hời!’

Những thứ này đều là chuyện sau khi trở về. Lý Hi Minh lập tức dừng suy nghĩ. Ánh sáng tím trước mắt không có dấu hiệu suy giảm, Lý Hi Minh một tay cầm Kim Văn Huyền Châu, chuẩn bị độn tẩu.

Nhưng hắn chợt chuyển biến ý nghĩ:

‘【Cảm Sơn Phó Hải Hổ】 là linh khí tốt hiếm có. Tuy thứ này là của Trường Hề Chân nhân, từng lộ diện, nhưng Diệp Quái mười mấy năm trước mới tới Giang Nam, rất có khả năng không quen thuộc. Cứ thế dùng để độn tẩu, chẳng khác nào để lão vô cớ nhìn thấu một món linh khí, nảy sinh ghi hận, sau này có chuyện gì lại mất đi tính biến số.’

Với tâm thế thủ đoạn bớt được một chiêu hay một chiêu, Lý Hi Minh không hề nhúc nhích. Quá nửa khắc đồng hồ, Diệp Quái vẫn chưa lên tiếng, hắn khẽ thở dài, dõng dạc nói:

Đạo hữu có điều gì chỉ giáo?

Hắn đợi vài nhịp, thân ảnh Diệp Quái Chân nhân bấy giờ mới từ trong Thái Hư bước ra. Lão ngẩng đầu, đôi mắt dưới chân mày thâm trầm liếc nhìn hắn một cái, lên tiếng:

Chiêu Cảnh đạo hữu, đã sẵn sàng bàn bạc về chuyện Huyền Nhạc chưa?

‘Cút xéo cái Huyền Nhạc của lão đi, lại đang định giở trò quỷ gì đây, mau mau giải cái thần thông rác rưởi của lão đi..!’

Lý Hi Minh khựng lại một lát, nói:

Trường Hề tiền bối ủy thác Huyền Nhạc cho ta và Tố Miễn Chân nhân, tự nhiên phải làm tiên môn này ổn định. Diệp Quái đạo hữu đã muốn bàn, thì cứ nói xem sao.

Diệp Quái ôm thanh pháp kiếm như lễ khí trong lòng, thần sắc tự nhiên, đột nhiên nói:

Ta nghe nói Minh Dương nhất đạo không giỏi độn pháp. Nếu ta luận đạo với đạo hữu, giữ đạo hữu ở đây dăm ba năm, e là cũng không dễ chịu gì nhỉ?

Lý Hi Minh nhíu mày. Hắn thực sự không giỏi độn pháp, 『Yết Thiên Môn』 cũng không có thần diệu liên quan đến độn pháp. Diệp Quái lại có thân thần thông, áp chế mình là quá dư xài… Nhưng hắn có 【Cảm Sơn Phó Hải Hổ】 bổ khuyết khiếm khuyết, thực sự khó nói có thoát được hay không.

Nhưng hắn không biết Diệp Quái có thủ đoạn gì, cũng chưa từng thực sự giao thủ với Tử Phủ, huống chi vừa lên đã là Tử Phủ trung kỳ. Suy nghĩ một chút, hắn quyết định nghe xem lão nói gì, hỏi:

Ý của đạo hữu là…?

Giọng điệu của Diệp Quái đột nhiên trở nên tốt hơn, lão nhẹ giọng nói:

Trong sơn môn Huyền Nhạc có một vị tu sĩ tên là Khổng Hải Ứng. Đạo hữu nếu có thể xử lý hắn, hai nhà chúng ta vẫn có thể ngồi xuống bàn bạc, cùng chia Huyền Nhạc…

Nam tử này nhướn mày, cười nói:

Ta biết quý tộc chú trọng danh tiếng. Ngoài mặt ta cũng có thể đánh đấm một chút, đến ranh giới hai bên đã định, nhà ta và nhà ngươi điểm tới là dừng. Tu sĩ Huyền Nhạc tự nhiên sẽ mang ơn đội nghĩa làm chó cho ngươi, ta cũng trừ bỏ được mối họa trong lòng, chẳng phải đôi bên cùng có lợi sao?