Chương 584: Thường Quân.

Theo nhịp đóng mở của môi lưỡi hắn, một đạo kim quang hiện ra, tựa như sóng nước quét qua. Lược Kim lại lui về sau một bước, ho ra hai ngụm máu bầm, trước ngực xuất hiện một lỗ thủng nhỏ.

Lý Huyền Phong khẽ nhíu mày. Uy lực một tiễn vừa rồi của ông rõ ràng bị suy yếu đi rất nhiều. Ông tiếp tục giương cung lắp tên, lại thấy Lược Kim từ trong tay áo lấy ra một cuộn kinh thư, hai tay cầm phẳng, nhẹ nhàng rũ xuống.

Từ trong kinh thư này lập tức bay ra vô số phù văn vàng óng ánh, tán khai như mưa giữa không trung, rơi xuống lốm đốm, bao phủ lấy một vùng trời trước mặt. Lý Huyền Phong vốn đã bắn trúng hắn hai lần nên không mấy bận tâm, buông dây cung phóng ra kim quang.

Phốc…

Pháp thân Lược Kim chấn động, lại ho ra một ít máu. Hắn nhận ra pháp này vô hiệu, chỉ suy tính hai hơi thở liền mấp máy môi, niệm khởi pháp chú.

Lý Huyền Phong chỉ cảm thấy một luồng âm thanh lầm rầm vụn vặt tràn vào tai, trong não bộ đau nhói như bị xoắn lại. Tuy nhiên, viên Huyền Châu phù chủng lơ lửng giữa khí hải lại không hề tuôn ra luồng khí thanh lương kia, nó hoàn toàn tĩnh lặng, chỉ khẽ run rẩy trên không trung.

‘Quả nhiên……’

Thực ra khi ở trong Lục Hạ Thiên Trì của 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】, Lý Huyền Phong đã có dự cảm. Khi Bì Gia Ma Ha ra tay với ông, cảm giác thanh lương trong phù chủng kia đã không xuất hiện, mà để mặc ông hoàn toàn chịu sự chiếu rọi của thái quang đó.

Lúc đó ông đã có chút nhận thức muộn màng, nay kiểm chứng lại, trong lòng đã hiểu rõ:

‘Ta đã phục dụng nhân đan, phù chủng tuy vì nguyên nhân nào đó mà chưa lập tức phá không rời đi, nhưng đã thoát ly khỏi khí hải. Mọi tu vi hiện giờ đều là mượn dùng từ nó, muốn có được sự che chở một lần nữa, e là khó rồi……’

Ông đau đầu muốn nứt ra, đôi mắt khẽ nheo lại, tay cầm cung vẫn rất vững vàng. Kim mang chợt hiện, một lần nữa bắn về phía vị trí của Lược Kim.

Lược Kim pháp sư chăm chú quan sát ông, nhưng không nhận ra được ông có bị pháp quyết ảnh hưởng hay không. Lý Huyền Phong cảm thấy cơn đau đầu ngày càng kịch liệt, không muốn dây dưa với hắn, trong nháy mắt năm mũi kim tiễn đã đặt trên dây cung, tiếng ong ong nhanh chóng vang vọng trong sương mù.

Lược Kim cảm nhận được một cuộc khủng hoảng nồng đậm dâng lên, tay bắt một quyết. Kim quang khắp trời thu lại, hóa thành một tấm cà sa vàng óng lấp lánh trên người hắn, che chắn phía trước.

Cuộc đối quyết giữa hai người đang đến hồi gay cấn thì ở bên cạnh, Cao Phương Cảnh toàn thân tràn ngập chân hỏa vàng đỏ, mã sóc cuộn ra một vùng hồng quang trong gió, quét cho hai người trước mặt liên tục bại lui. Đôi mắt hắn phun ra thái quang vàng đỏ, chân hỏa rực cháy khiến hơi nước dưới chân bốc lên nghi ngút.

Trường thương trong tay Chung Khiêm đã bị đốt đến đỏ rực, vị đạo nhân Kim Vũ Tông bên cạnh càng là đầy mình khói đen, thanh kim kiếm trong tay đều có chút biến dạng, cấp thiết dùng bí pháp truyền âm:

Xin hai vị tiền bối cứu giúp… kẻ này thực sự quá khó đối phó!

Chân hỏa vốn là linh hỏa hạng nhất để luyện khí, giỏi nhất là luyện hóa pháp khí. Cao Phương Cảnh mỗi khi đối trận với kẻ địch, luôn đánh đến nửa chừng là pháp khí của đối phương không còn dùng được nữa. Cảnh tượng này vốn nằm trong dự tính của hắn, hắn hắc hắc cười một tiếng:

Tu hành Canh Kim thì thôi đi, đằng này lại thái khí nửa kim nửa thủy, muốn vẹn cả đôi đường. Gặp phải chân hỏa rực cháy này của ta, coi như ngươi xui xẻo!

Bùm!

Hắn vừa dứt lời, bên cạnh vang lên một tiếng nổ lớn. Tấm cà sa trên người Lược Kim bị đánh nát vụn, không chỉ lưu quang vàng bay đầy trời mà khắp pháp thân đã chằng chịt vết nứt, phóng ra từng đạo thái quang nhảy nhót.

Hắn một tay che lỗ thủng lớn trước ngực, một tay đặt trước môi, đôi mắt sáng rực đến kinh người, giọng nói như tiếng chuông đồng vang vọng giữa không trung. Một bàn tay Lý Huyền Phong siết chặt đến trắng bệch, vân văn trên mặt lúc sáng lúc tối.

Pháp chú của Lược Kim không đơn thuần chỉ là gây đau đớn, dường như còn có một loại năng năng khiếu thức tỉnh và tỉnh tội. Hiển nhiên người này đã dùng thủ đoạn nhắm vào ông. Khi câu chú của hắn niệm ngày càng nhanh, 『Thiên Kim Trụ』 trong khí hải bỗng nhiên chuyển động, dường như có chút chấn động bất an.

Ông lạnh lùng liếc nhìn Lược Kim, chậm rãi nâng cung dài lên. Một mũi tiễn màu vàng đỏ lập tức bay tới, linh động đặt trên dây cung.

……

Quang mang vàng đỏ chiếu rọi khiến Cao Phương Cảnh đang đánh hăng cũng phải ngoái đầu nhìn lại. Ánh sáng vàng rực lướt qua mặt và vai Lý Huyền Phong, chiếu rọi và chảy tràn về phía sau. Ông tập trung nhìn chằm chằm Lược Kim, khiến sắc mặt vị hòa thượng này càng lúc càng trắng bệch.

Vút—

Thái quang xé gió lướt qua, âm thanh như tiếng chuông lớn cuối cùng cũng biến mất, hóa thành tiếng chú văn dồn dập có lực. Cà sa vàng óng một lần nữa hiện lên trên người Lược Kim, nhưng đã không còn kịp nữa.

Bùm!

Hào quang trầm đục lóe lên, quang hoa vàng đỏ giữa không trung đột ngột dừng lại, hiện ra bản thể của mũi tiễn kia, trên đó hoa văn chi chít, lấp lánh phát sáng.

Mũi tiễn này bị hai ngón tay kẹp chặt ở giữa, đứng yên bất động. Trước mặt Lược Kim hiện ra một lão tăng, lông mày dài hơi bạc, đang chăm chú quan sát mũi tiễn trong tay.

Lý Huyền Phong đợi hai nhịp thở, bên cạnh quả nhiên truyền đến giọng nói nghiêm nghị của Nguyên Tu, ngữ khí rất không hài lòng:

Đạo hữu đã phá vỡ quy củ.

Người này chắc hẳn là Liên Mẫn của 【Đại Mộ Pháp Giới】, nhưng không giống như Liên Mẫn thông thường có ba đầu sáu tay, trái lại giống như một hòa thượng bình thường. Ông ta kéo Lược Kim lùi lại một bước, khàn giọng đáp:

Đúng vậy.

Hình bóng của ông ta và Lược Kim nhanh chóng mờ đi. Lý Huyền Phong khẽ nhướng mày, phát hiện Thu Thủy Chân nhân đã đứng trước mặt vị tu sĩ Kim Vũ Tông kia. Vị Chân nhân này đợi một lát, kim khí nồng đậm từ dưới chân xông thẳng lên trời, đáp xuống bên cạnh Chung Khiêm.

Đa tạ mấy vị đạo hữu.

Vị Chân nhân bên cạnh Chung Khiêm này toàn thân bao phủ trong màn sương vàng mờ ảo, khẽ gật đầu. Chung Khiêm dường như đã quen biết ông ta từ trước, đứng cung kính bên cạnh, đám bộ chúng ma tu cũng nhanh chóng đáp xuống dưới chân ông ta.

Thường Quân Chân nhân khách sáo rồi.

Nguyên Tu lên tiếng. Giọng Thường Quân Chân nhân rất dứt khoát, cười nói:

Ta ở Đông Hải nhiều năm, luôn muốn tìm một nơi trong hải nội để khai tông lập phái, nhưng mãi mà không có chỗ dung thân. Nước Từ thực sự là một nơi tốt.

Thu Thủy Chân nhân khẽ gật đầu, cười đáp:

Vẫn là hậu thủ bố cục nhiều năm của đạo hữu đã thay bọn ta lật ngược ván cờ này. Từ nay về sau, Kim Vũ và quý phái chính là tình nghĩa khai tông lập phái. Cuộc tranh giành Nam Bắc sắp hạ màn, bảo địa nước Từ Chân nhân hãy gắng công kinh doanh, chưa chắc đã kém cạnh nhà nào.

‘Hóa ra là thế!’

Lý Huyền Phong và Khuất Cốc Nhiêu nhìn nhau, đều thấy được vẻ thấu hiểu trong mắt đối phương. Đám ma tu này căn bản không phải đầu hàng Kim Vũ, mà là có vị Chân nhân hải ngoại này làm chỗ dựa!

Và đám ma tu này sau đó cũng sẽ dưới trướng vị Chân nhân này mà khai tông lập phái, kiến lập môn phái tại nước Từ… Hai tông Kim Vũ và Thanh Trì thì phủi sạch quan hệ, ngay cả Lý Huyền Phong, Khuất Cốc Nhiêu cũng chỉ là thăm dò tới đây, tùy cơ ứng biến mà thôi.

‘Dù sao cũng là ma tu lập phái, tự nhiên không thể dính líu quá gần……’

Khuất Cốc Nhiêu trong lòng cười lạnh: ‘Đợi thêm trăm năm nữa, tự nhiên sẽ tẩy trắng sạch sành sanh, lại là một chính đạo nước Từ thôi…’

Ha ha ha ha!

Thường Quân Chân nhân cười rất đắc ý, ánh mắt dừng lại trên người Lý Huyền Phong một chút, định nói gì đó thì đột nhiên bị thứ gì đó cắt ngang. Mấy vị Chân nhân đồng loạt nhìn về phía trung tâm Xưng Thủy Lăng.

Một vùng hào quang tinh khôi đang từ trên trời rơi xuống, hiện ra những màu sắc đầy mê hoặc. Lý Huyền Phong nhìn kỹ vài lần, thầm nghĩ:

‘E là 【Đại Ninh Cung】 rồi… Nhìn ngữ khí của mấy vị Chân nhân, thứ cuối cùng mà đạo thống Nam Bắc muốn chính là 【Đại Ninh Cung】!’