Chương 937: Mộ Pháp.

Giang Bắc, núi Tang Đao.

Mưa tuyết đầu xuân lả tả rơi xuống, phiêu đãng trên những đỉnh núi vàng rực, rồi theo mái hiên trượt dài. Một nam tử khoác cà sa phác tố đang ngồi trong đình, một tay chống lên án, mắt hướng về phía màn mưa.

Không lâu sau, một thiếu niên xuyên qua mưa tuyết mà đến.

Người này đầu đội trường quan lụa trắng, mặc đạo bào vân đen mây huyền, nền trắng viền vàng, hai dải tơ tím treo bên hông. Tướng mạo môi hồng răng trắng nhưng lại có khí độ lỗi lạc khoáng đạt. Đến trước điện, người này cười nói:

Bái kiến Pháp Thường chủ trì!

Hóa ra vị hòa thượng trong đình chính là Ma Ha Pháp Thường, người được Đại Mộ Pháp Giới phái đến trấn thủ Giang Bắc!

Pháp Thường thấy y, lập tức đứng dậy nghênh đón, cười nói:

Bái kiến Thích đạo hữu! Đạo hữu đi trong Thái Hư thật nhanh, lộ trình này cũng không tính là ngắn đâu!

Lão vội vàng nhấc vạt áo trong, lộ ra ống quần trắng bó chặt, rảo bước xuống bậc thềm, đứng nghiêng người dẫn tay mời đón. Thiếu niên kia chỉ cười bảo:

Chút hành tẩu pháp mà thôi.

Thiếu niên hạ chân, hành lễ đúng bộ lệ rồi không khách khí mà ngồi vào vị trí. Pháp Thường Ma Ha ngược lại phải nhường nhịn vài phần, ngồi bên cạnh pha trà, lộ vẻ vui mừng nói:

Chớp mắt đã mấy năm không gặp, Thích chân nhân tu hành trên núi thế nào?

Vị chân nhân này dường như xuất thân không thấp, đối mặt với thái độ của Pháp Thường rất tự nhiên, đáp:

Coi như có thu hoạch… Phải chúc mừng Đại Mộ Pháp Giới các ông, sư huynh của ông nghênh đón tôn vị về núi, thầm hợp với đạo thống. Nay tiến thêm một bước, ước chừng ngay cả ta cũng không phải là đối thủ của hắn nữa rồi!

Nhắc đến chuyện này, Pháp Thường Ma Ha lộ vẻ ngượng ngùng. Rõ ràng là chuyện vui nhưng lại khiến lão khó mở lời, thấp giọng nói:

Tu vi có tăng trưởng… nhưng theo ta thấy… chưa hẳn là chuyện tốt. Dù sao cũng là Ngụy Đế, nhân quả này gia thân giống như đứa trẻ múa đại chùy. Nếu có một ngày cầm không chắc, tuột tay văng ra… không chừng còn liên lụy đến bản thân!

Thiêu niên mỉm cười nhạt, ánh mắt thêm mấy phần mặc nhiên. Hiển nhiên y cũng tán đồng vài phần lời của đối phương, chỉ là chuyện liên quan quá lớn, y không tiện nói nhiều, thở dài:

Thiên tài như ông, nay tu vi gập ghềnh cũng không phải không có nguyên nhân… Có những chuyện không thể tùy tiện nói!

Cả hai đều biết lời này không thể bàn sâu, nhanh chóng bỏ qua. Thiếu niên hỏi:

Ta vừa nhìn qua, thấy có tử vũ  lại có lạc vũ , phương Nam có chuyện phi cử  sao?

Pháp Thường Ma Ha vội đáp:

Chính là vậy. Tuyệt nhiên không có sát khí, không phải Cấn Thổ Bàn Di thuật, mà là thần pháp sơn thần phi cử của đạo ‘Đô Vệ’… Nghe thủ hạ báo lại… ngọn núi đó là núi Hàm Ưu, vốn là sơn môn của Tiêu Sơ Đình.

Ta biết!

Thiếu niên nhấc chân, đạo bào vân đen mây huyền tỏa ra linh quang rực rỡ, vẻ mặt khá kỳ thú:

Hắn đi Bắc Hải, vừa vặn mượn thế Khảm Thủy. Ký An chân nhân cũng không ở lại được nữa, sớm đã đưa núi Lý Nhi cho hắn. Chỉ là núi Lý Nhi quá nhỏ, có thể ẩn tu nhưng không thể hưng tộc, vẫn cần thêm một ngọn núi mà!

Nhắc đến chuyện này, Pháp Thường Ma Ha lập tức nhíu mày, lộ vẻ nghi hoặc hỏi:

Giang Nam đến Bắc Hải xa xôi nhường nào! E rằng phải là đại chân nhân đạo Cấn Thổ mới có thể di dời. Tiêu Sơ Đình không dùng ‘Cấn Thổ’ là đúng, bắt buộc phải dùng thuật phi cử của ‘Đô Vệ’ mới được.

Điều này ta lại không hiểu… Hắn là người tu hành ‘Khảm Thủy’…

Lời lão chưa dứt, thấy đối phương xua tay lắc đầu, uống cạn chén trà mới cười bảo:

Bạch Tử Vũ đã đến Trị Huyền Tạ, ta cũng gặp hắn rồi, hắn cũng tu ‘Đô Vệ’… Đô Tiên Đạo cạnh chỗ ông chính là địa bàn của hắn, ta đã đặc biệt hỏi qua hắn…

Tiêu Sơ Đình này có một vãn bối tên là Tiêu Ung Linh, tu ‘Đông Vũ Sơn’ của đạo ‘Đô Vệ’, cũng chính là ngọn núi phi cử trong đạo pháp ý tượng. Tiêu gia dốc sức cung cấp cho hắn trùng kích Tử Phủ, vốn dĩ đã có mưu tính trong đó.

Núi Hàm Ưu dù sao cũng là đại sơn, dù chỉ là một chủ phong, đặt ở Giang Nam cũng là ngọn núi không nhỏ, lại đi xa như vậy. Hắn trước tiên mượn linh khí nhưng vẫn chưa đủ, tự nhiên cần một trợ lực. Ta thấy hắn sớm đã bố trí trận pháp trên núi, đợi luồng gió đông này rồi!

Pháp Thường Ma Ha nghe câu này, trong lòng thấu suốt mọi chuyện, những nghi ngờ trước đó được chứng thực, gật đầu nói:

Ta hiểu rồi… Nếu Tiêu Ung Linh này chứng thành, tất có ý tượng Đông Vũ phi cử khi tấn thăng Tử Phủ, thần thông luyện thành, vừa vặn cùng bản thân hắn thác cử ngọn núi… Nếu thất bại, cũng có dị tượng đột phá thất bại, thân tạ thiên địa, cũng có thể dùng được.

Chính là đạo lý này, cũng là tính toán của người ta.

Thích chân nhân trong dáng vẻ thiếu niên ha ha cười, đáp:

Thật là thủ đoạn cao minh! Ta thấy hắn chuẩn bị từ sớm, không ngờ Tiêu Ung Linh kia thật sự có nền tảng dày, đánh hết trận này đến trận khác, cứng rắn chống đỡ được một hơi thở… E rằng theo tính toán ban đầu của hắn, đáng lẽ phải khởi sự ngay lúc đại chiến!

Kết quả kéo dài đến tận bây giờ, hắn bị cuốn vào sâu thêm vài phần, nhưng chung quy là bụi trần lắng xuống, mưu hoạch đắc thắng.

Pháp Thường Ma Ha lắc đầu:

Sớm bày cục cũng là lẽ tự nhiên. Tiêu Sơ Đình hắn đại khí vãn thành, tuy cơ duyên và bí pháp cùng đến, thần thông tiến triển cực nhanh, nhưng thọ nguyên còn lại bao nhiêu? Tiêu gia lại không có người kế thừa nào xuất sắc, dù có cũng không tiện ở lại Giang Nam.

Thích chân nhân cười một tiếng, lướt qua câu chuyện, khẽ nói:

Ngược lại vị Nghiệp Cối chân nhân Bạch Tử Vũ này đúng là một diệu nhân, có vài phần thao lược tâm hung . Đại nhân nhà ta đàm luận với hắn một hồi, thật sự có vài phần thưởng thức! Thật không ngờ, trước có Trường Tiêu, sau lại có hắn, nay tán tu cũng thường xuất hiện nhân tài như vậy…

Y nhanh chóng quay đầu lại, cười hỏi:

Giang Bắc thế nào rồi?

Pháp Thường Ma Ha chắp tay, y phục phác tố không hoa văn hình thành sự đối lập rõ rệt với vị chân nhân đối diện. Trong mắt lão mang theo chút bất lực, thấp giọng:

Đã bình định rồi, không có xung đột lớn. Chỉ là con Bạch Lân bên bờ sông kia ta vẫn chưa gặp qua. Uy phong của Thắng Danh Tẫn Minh Vương vẫn còn đó, theo lý mà nói… Thắng Danh Tẫn Minh Vương chẳng qua là thần diệu có được từ huyết mạch đích thân Ngụy Đế đầu nhập vào đạo Thích, xét ra vẫn không bằng hắn.

Thích chân nhân thần sắc bình đạm, thấp giọng:

Thắng Danh Tẫn Minh Vương…

Thần sắc y ẩn chứa vẻ khinh thường, nhưng dù sao đó cũng là tiền bối Thích tu trong đạo thống của người ta, không tiện nói nhiều, chỉ có thể cúi đầu thưởng trà, không đưa ra bình luận.

Pháp Thường Ma Ha không phải không nhìn ra, lẳng lặng cúi đầu, chuyển lời:

Chỉ là phía Yến quốc vẫn không ngừng gây áp lực, muốn chúng ta tạo động tĩnh… đã phái người tới rồi.

Thích chân nhân lắc đầu cười, nói:

Là Mộ Dung Nhan và Thị Lâu Doanh Các.

Tin tức này dường như hơi khác với những gì vị hòa thượng nhận được, khiến lão hơi mở to mắt:

Bột Liệt Vương vừa đi, sao lại có thêm một người Cao gia? Vị Hách Liên Vô Cương đó nói trắng ra cũng chính là Thiết Phất Vương, nay hai nhà vương thất ở đây… sau này chẳng lẽ định gọi cả Trần Vương, Đại Vương tới?

Là chuyện vui, không phải nhà ai đang điều hòa… Cao gia xuất hiện một thiên tài tên là Cao Phương Cảnh, đã là Tử Phủ rồi, lúc này mới có năng lực hạ không xuống đây một lần nữa.

Hòa thượng nghe vậy đành gật đầu nhưng không có vẻ vui mừng. Thích chân nhân dường như hiểu sự kiêng dè của lão, cười bảo:

Bao nhiêu năm qua… cũng không phải không có chuyện Nam Bắc qua sông, có gì phải sợ? Tu sĩ phương Nam giày vò bao nhiêu năm, nhiều lần qua sông, cũng chưa thấy ai sợ hãi.

Chẳng lẽ chỉ cho phép đạo thống Thái Dương phương Nam bước qua sông, không cho phép chư đạo phương Bắc nam hạ? Mấu chốt của chuyện này không nằm ở việc ai qua sông, hòa thượng nhìn nhầm rồi!

Nếu thực sự không muốn phương Bắc qua sông, chuyện đâu có phát triển đến mức này? Chỉ cần không làm quá đáng, đấu pháp một chút, thậm chí đánh mấy trận đại chiến cũng không sao.

Nhưng y nói thì nói vậy, rõ ràng các thế lực phương Bắc đều có chút lo lắng. Thần sắc Pháp Thường Ma Ha dao động nhẹ, vẻ mặt trầm xuống, giống như đang lắng nghe, lại giống như vốn dĩ muốn nhận một lời hứa từ miệng y, trầm giọng nói:

Tiểu tăng đã hiểu… Đa tạ đạo hữu từ phương Bắc xuống giải hoặc… nếu không với tư chất ngu độn của tiểu tăng, không biết bao nhiêu ngày mới thấu đáo.

Ngu độn?

Thích chân nhân có vẻ buồn cười, chỉ nói:

Ta thấy ông là không muốn tạo sát nghiệp… Đôi khi ta lại hiếu kỳ, rốt cuộc hạng người như Bi Cố, Nghiệp Nhâm là người gốc Liêu Hà… hay ông mới là người gốc Liêu Hà?

Pháp Thường Ma Ha hơi cúi đầu, đáp:

Không dám sánh với các bậc cao tu của Bắc Thế Tôn Đạo, nhưng ta đã tiếp nhận chức trách này, liền biết chuyến đi này nhất định phải tạo ra vô số sát nghiệp!

Lão xuất thân từ Đại Mộ Pháp Giới, vốn cũng là một trong những nhánh có danh tiếng tốt nhất trong chư Thích phương Bắc. Họ tin rằng đương thế tức Phật thổ , không cần cầu xin ở kiếp sau. Bất kể là người tu hành hay tín đồ đều tích cực tham gia cải tạo hiện thế, khiến nó tiến gần đến hình dáng cõi Phật trong kinh sách.

Chính vì đạo này, Đại Mộ Pháp Giới thường bị các đồng môn dị nghị, không ít kẻ cho rằng họ tiết độc kinh điển. Nay ở vị trí này, Pháp Thường Ma Ha tự nhiên phải gánh chịu vô số áp lực.

Nhưng nếu không phải vậy, Thích Lãm Yển xuất thân từ phái Quan Sách sao lại chịu xưng hô đạo hữu với lão? Lúc này y chỉ cười bảo:

Hòa thượng đã biết tạo sát nghiệt, hà khổ đi chuyến này, để bản thân tự dưng nảy sinh tâm chướng?

Pháp Thường Ma Ha u u thở dài, đáp:

Địa giới này, nhất định phải có một vị Thích tu đứng ra chủ trì. Nếu là nhà khác, không biết thủ đoạn tàn nhẫn đến mức nào! Đến lúc đó chỉ dùng pháp dị giáo, đem những bách tính này thảy đều nạp vào bụng, luyện vào thần thông… Chỉ có ta đến một chuyến mới khiến nơi này có mấy phần an sinh.

Ta nếu không đến, mới là trong lòng có hối hận.

Núi Hàm Ưu rời khỏi Giang Nam rồi.

Trong tiếng nói vội vã, vài tu sĩ hạ xuống núi. Lý Giáng Thiên dẫn theo hai người lên thẳng đỉnh núi, một mình vào đại điện bẩm báo:

Phụ thân… người của Tiêu gia tới.

Người đàn ông phía trên mở mắt.

Núi Hàm Ưu phi cử đi mới được vài canh giờ, toàn bộ trên mặt hồ đã náo động xôn xao. Dù sao ngọn núi này không nhỏ, lại gây ra thanh thế lớn như vậy, không biết sẽ hạ xuống nơi nào, chắc chắn là ngoài Giang Nam, khó tránh khiến người ta liên tưởng.

Lý Chu Nguy từ khi biết chuyện đã đoán được Tiêu gia nhất định sẽ có người tới, lúc này chỉ nói:

Cho người lên đi.

Chỉ đợi một lát, thấy một người lên điện, dáng người cao gầy, dung mạo khá tiêu sái. Tiêu gia đóng cửa núi nhiều năm, bình an vô sự trong nhiều sóng gió, độc thiện kỳ thân . Nay đích hệ không còn mấy người nhận ra được nữa, người đó rất lịch sự bái kiến trong điện, cung kính nói:

Vãn bối Tiêu Tòng Dự, bái kiến Minh Hoảng chân nhân!

Lý Chu Nguy gật đầu:

Không cần khách khí.

Tiêu Tòng Dự đứng thẳng dậy, cung kính nói:

Chuyện sơn môn phi cử vô cùng trọng đại, cho nên chân nhân chưa từng tiết lộ… ngay cả nhiều tộc huynh đệ, tộc lão trong núi cũng không biết, duy chỉ có chân nhân và gia chủ hiểu rõ… Nay núi đã nhổ rễ rời đi, chân nhân phân thân bất lực, lần này tới là để từ biệt.

Tiêu gia chúng tôi đã dời đến quận Khảm Bắc, đảo Bạch Nhi trên Thương Châu, Bắc Hải……

Dị tượng trên trời còn chưa tan biến, người đã đến trước núi, hiển nhiên là xuất phát ngay từ giây phút đầu tiên. Lý Chu Nguy nhìn nam tử đang quỳ trong đình, trong lòng thầm cảm thấy đáng tiếc.

Tiêu Sơ Đình là người biết giữ mình. Năm xưa vì linh phân Giang Nam cần lão nhúng tay nên lão buộc phải ở lại đây. Sau này có được hơi thở thảnh thơi giữa hai tông môn, lão lập tức đóng cửa sơn môn, dần dần từ bỏ lợi ích xung quanh. Mưu đồ rời khỏi Giang Nam chắc chắn không phải chuyện ngày một ngày hai.

Nay không tính là bất ngờ, thậm chí có chút muộn màng. Lý Chu Nguy chỉ nói:

Hai nhà giao hảo nhiều năm, thúc công nhà ta càng vô cùng khâm phục chân nhân, thường có lòng ngưỡng mộ muốn bái phỏng, đã nhắc với ta mấy lần rồi, chỉ là chân nhân hành tung bất định, trì trệ mãi chưa được gặp mặt.

Chuyện của riêng mình Lý Chu Nguy chưa bao giờ muốn lôi kéo ai, chỉ hy vọng những minh hữu này của Lý gia có thể bảo vệ người nhà họ Lý trong tương lai là đủ, cho nên một chữ cũng không nhắc thêm, câu nào cũng là nhắc tới Lý Hy Minh.

Ngày nào đó thúc công nhà ta đến Thương Châu, Bắc Hải bái phỏng… mong chân nhân có thể tiếp kiến.

Tiêu Tòng Dự vội vàng lạy xuống, cung kính nói:

Chân nhân nhà vãn bối đã nhắc rồi… lão cũng rất quan tâm Chiêu Cảnh chân nhân. Từ nay về sau, sơn môn nhà chúng tôi sẽ ở trên núi Lý Nhi, quận Khảm Bắc, Thương Châu, Bắc Hải. Nếu chân nhân có yêu cầu gì, có thể tới bái phỏng bất cứ lúc nào.

Lý Chu Nguy gật đầu, phất tay đáp:

Ta phải trấn thủ trên hồ, đa phần là Chiêu Cảnh chân nhân qua đó. Tiên tộc dời đến nơi ở mới, ông ấy nhất định sẽ qua chúc mừng, tặng lễ vật.

Người Tiêu gia này không nói thêm gì, thấy Lý Chu Nguy phất tay liền nhanh chóng cáo từ. Lý Giáng Thiên ở bên cạnh tiễn người xong, thấp giọng nói:

Phụ thân… Tiêu thị đóng cửa nhiều năm, chuẩn bị từ sớm, không kết thêm thông gia mới… Đích thân, huyết thân trong quận cái gì mang được thì mang, đi được thì cũng đã đi rồi…

Hắn rũ mắt:

Theo hài nhi thấy, thực ra sự ra đi của Tiêu gia không ảnh hưởng đến đại cục… Vị chân nhân đó chung quy sẽ không can hệ đến bất kỳ nhà nào, dù vẫn ở đây, phương Bắc có loạn lạc gì… cũng sẽ không lan đến đắc tội lão.

Nay rời đi, thực ra là sợ đến lúc đó không thể thoái thác, bị Thái Dương ghi hận……

Người đàn ông mặc áo giáng bào hơi híp mắt:

Nay nhân lúc vừa ra tay giúp đỡ… vẫn còn chút ơn nghĩa mà rời đi sớm, vốn là một thời cơ tốt.

Lý Chu Nguy ra hiệu đã hiểu, khẽ nói:

Lão chính là làm được đến mức không ảnh hưởng đến đại cục mới có thể đi.

Nam tử kim mâu đứng dậy khỏi chủ vị, bước xuống bậc thềm, rảo bước ra trước điện, thần sắc tự nhiên. Đôi kim mâu lấp lánh, trong bầu trời u ám tỏ ra đặc biệt chói mắt.

Từ đây nhìn qua, vừa vặn có thể thấy khói pháp cuồn cuộn bên kia sông. Từng cụm vân khí hoa quang trộn lẫn thái quang đang bốc lên từ phương Bắc, từng bóng người xuyên ra khỏi mây, dày đặc như kiến.

Trong đôi kim đồng đó đang phản chiếu cảnh tượng trên trời. Dù là vân khí hay khói pháp đều không thể ngăn cản tầm mắt của ông, làm hiện ra những bóng đen và kim thân trong sương mù kia.

Tạm không luận những thứ này… thông báo cho đạo thống Thái Dương, trên sông có người tới.