Chương 858: Liên Thủ.

Quận Lâm Ngạn

Địa giới của Đại Hưu Quan dựa núi hướng biển, đồi núi khắp nơi, gần như cách biệt với thế giới bên ngoài. Khắp núi là đạo quan, khắp nơi là miếu thờ, cho dù tu sĩ trong những ngôi miếu này ngay cả quận Lâm Ngạn cũng không ra khỏi được, thì đạo thống này vẫn tuân theo quy chế cổ xưa, khiến cho trăm hoa đua nở, mỗi người một phương.

Đêm tối đen kịch, một luồng minh quang từ phía Bắc bay tới, hướng về dãy núi ở chính giữa mà bay đi. Dưới chân là rừng rậm thâm u, chính là sơn môn của Đại Hưu Quan.

Minh quang tưởng chậm mà thực ra rất nhanh, sớm đã ngưng tụ thành hình trước sơn môn, hóa thành một nam tử mặc y bào bạch kim, thần sắc nhàn nhã, bên cạnh là một văn sinh nho nhã lễ độ đang cung kính đứng lập.

Lý Hi Minh khẽ nhìn qua, liền thấy trước sơn môn dựng một tấm bia, phía trên viết hai chữ đen lớn đầy nanh vuốt:

【 Hổ Di 】

Chữ này không có lạc khoản , thậm chí còn có chút ảm đạm không chút ánh sáng. Dưới bia có một thanh niên mặc bào đen đang chờ đợi, thấy ông liền bái, cung kính nói:

Có phải là Chiêu Cảnh chân nhân của Vọng Nguyệt… Chân nhân nhà ta mệnh cho ta thủ ở trước sơn môn, cung nghênh tiên giá của chân nhân.

Lý Hi Minh khẽ gật đầu, Thôi Quyết Khâm tiến lên một bước, cười nói:

Mời!

Thanh niên này dẫn đường ra phía sau, lúc này mới thấy những chữ lớn ở chính giữa sơn môn:

【 Thái Hành Bình Hải 】

Hai bên vẫn còn lưu lại những cột đá làm bệ trụ sơn môn, những tấm liễn treo dọc vốn dĩ phải treo ở hai bên trái phải giờ đã không biết đi đâu, chỉ để lại hai trụ đá chất liệu phi thường, treo hai ngọn minh đăng màu u kim.

Lý Hi Minh nhìn qua một cái, trong lòng thầm suy tính.

Ông đã từng đến Cửu Khâu, trên sơn môn là 【 Thái Khâu Cửu Đạo 】, hiện tại thấy một đạo 【 Thái Hành Bình Hải 】 này, trong lòng liền hiểu rõ:

‘Có lẽ cũng giống như đạo thống Thông Huyền, đạo thống Thông Huyền phàm là việc gì cũng thích bắt đầu bằng chữ Huyền, Thái Dương Thái Âm này là một nhà, chiếm lấy một chữ 【 Thái 】, cũng tính là hợp tình hợp lý.’

‘Chỉ là Thanh Chi Tông… chưa từng nghe nói có cái sơn môn gì thế này… thật là kỳ quái.’

Còn về việc những tấm liễn treo dọc hai bên đã đi đâu, hỏi ra thì thật là chuyện khó xử, chỉ có thể giả vờ như không thấy. Đi dọc vào bên trong, gạch đá hai bên cổ phác, ý vị cổ xưa nồng đượm, đạo kỳ phấp phới. Dần dần có tuyết rơi, khi đến nơi cao nhất, thế mà lại nhìn thấy mấy tu sĩ Trúc Cơ đang bửa củi quét tuyết, chăm sóc ruộng vườn.

Đỉnh núi của đạo thống cấp bậc này thường là không đủ dùng, thường là hận không thể dời thêm một mảnh đất ra cho đệ tử bế quan, nơi này lại trồng mấy cây trà, không hề có linh khí, thế mà đều là phàm chu .

Thấy Lý Hi Minh, nhóm tu sĩ Trúc Cơ này dừng lại hành lễ, quay đầu lại thế mà lại tiếp tục bận rộn với những công việc nông tang kia, củi lửa vương vãi đầy đất, hai tu sĩ Trúc Cơ trong trang phục tạp dịch vội vàng chạy lại nhặt.

Thôi Quyết Khâm cúi mày đi theo suốt quãng đường, thấy vậy liền vội vàng đi mở đường, chỉ vài bước đã đến trong điện. Một vị chân nhân mặc hắc y đang đun trà trong tuyết, cười nói:

Chiêu Cảnh đến thật đúng lúc!

Lý Hi Minh xưa nay biết Hưu Quan thanh cao, nhưng không biết thanh cao đến mức độ này. Thôi Quyết Khâm thay ông phủi tuyết trên chỗ ngồi, Lý Hi Minh đón trà ngồi xuống, cười nói:

Là Khuê Kỳ tiền bối phải không, đã lâu nghe đại danh, xin hãy chỉ điểm nhiều hơn.

Khuê Kỳ xua tay, đáp:

Chiêu Cảnh tiền lai trợ trận, là Hưu Quan ta phải cảm ơn ngươi, làm sao có thể nói gì đến chỉ điểm……

Thấy Lý Hi Minh gật đầu, vị chân nhân này cuối cùng cũng phủi lớp tuyết trên bào tử, mỉm cười nói:

Những năm trước Đông Hỏa động thiên rơi rụng, nhà ta cũng có thu hoạch, từ bên trong có được một vị bảo đan, là đồ vật của Minh Dương. Nhà ta không thịnh đạo này, cách mấy ngày nữa sẽ gửi qua cho Chiêu Cảnh, để bày tỏ chút lòng thành.

Xưa nay lợi ích là thứ động lòng người nhất, Khuê Kỳ vừa lên tiếng đã tặng đan, Lý Hi Minh không từ chối, cười nói:

Thực sự đa tạ tiền bối!

Hai người nói chuyện về việc Đông Hỏa động thiên rơi rụng, người đau lòng nhất trong lòng không nghi ngờ gì chính là Thôi Quyết Khâm. Động thiên của tiên tổ nhà mình bị phân chia, Thôi thị ngay cả cơ hội hỏi một câu cũng không có, sự thê lương trong lòng có thể tưởng tượng được, lúc này chỉ có thể cúi đầu thuận mắt, không nói một lời.

Lý Hi Minh nhìn ra manh mối, phất tay bảo hắn lui xuống trước.

Ê.

Khuê Kỳ chính sắc nói:

Viên đan này ấy à, năm đó Nguyên Đạo chân nhân đã từng xem qua, là Tử Phủ linh đan của Minh Dương. Một viên linh đan vào bụng có thể liệu dưỡng pháp khu, áp chế chú thương , nếu tu hành tĩnh dưỡng, ước chừng có thể nâng cao không ít thần thông… rất là không tầm thường, chỉ có một số cổ đan mới có thể lấn át được nó.

Hiển nhiên, Khuê Kỳ đưa ra một viên đan dược như vậy, ý tứ chính là trong đại chiến sắp tới Lý Hi Minh có chịu thương thế gì, đều có thể dùng viên đan dược này để bù đắp lại, sẽ không làm lỡ tu vi của ông.

Suỵt…

Nếu Lý Hi Minh nghe được tin này vào những năm trước, chắc chắn là đại hỷ quá vọng. Nhưng ở hải ngoại đồ tốt đã dùng quen rồi, lại vừa mới uống một viên nâng cao tu vi, hiện tại không nên uống tiếp, liền có chút thất vọng:

‘Cũng tính là không tệ rồi, hai viên linh đan còn lại vốn dĩ không phải dùng để nâng cao tu vi, có thứ này thay thế, cũng đỡ phải bạo tiễn thiên vật . Còn về liệu thương… ta tự có phương pháp.’

Lúc này trong lòng thở dài, trên mặt tuy cười nhưng không có quá nhiều ý cảm thán. Khuê Kỳ thấy dáng vẻ của ông, trong lòng khẽ động:

‘Xem ra đan đạo của Lý Hi Minh không nông cạn đâu… tuyệt đối không phải cái kiểu nửa mùa của Tử Phủ thông thường, linh đan loại này không làm lung lay được hắn.’

Nhưng có thể làm lung lay Lý Hi Minh hay không là một chuyện, với khí độ của Đại Hưu Quan hắn, đã mời người ta đi đấu pháp thì đan dược này là lễ nghi tối thiểu, bèn vuốt râu nói:

Tử Phủ thần thông khó tu… Chiêu Cảnh… hãy xem cái này.

Liền thấy hắn từ trong ống tay áo lấy ra một chiếc hộp màu vàng, tùy ý mở ra, bên trong nằm một món bảo bối như chiếc bàn tròn, tổng thể hiện ra màu vàng kim, khắc họa phù văn bát phương. Cạnh mặt trước bao quanh một vòng chú văn nhỏ xíu màu trắng nhạt, lấp lánh nhịp điệu như hơi thở, ở giữa thì vàng rực rỡ chói lọi, như thể có một vầng mặt trời rơi vào trong hộp.

‘Minh Dương linh khí!’

Cái này thì không cho phép Lý Hi Minh không dao động nữa rồi, lập tức đỏ mắt lên, trong lòng thầm mắng:

‘Đại Hưu Quan thật là giỏi, linh khí này ta tìm mãi không thấy tung tích, thế mà lại như một cây cải bắp đại thụ bị hắn thu trong ống tay áo… Tổ tiên từng giàu có… quả nhiên là không giống nhau.’

Đỏ mắt thì đỏ mắt, linh khí quý trọng biết nhường nào, vị chân nhân này tổng không thể nào tự nhiên lấy ra tặng không mình, Lý Hi Minh nhìn mà thèm thuồng không thôi, miệng chỉ kinh thán nói:

Bảo bối tốt!

Khuê Kỳ hơi ngẩng đầu, cười nói:

Đây là 【 Trùng Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】, một đạo linh khí, cũng tính là bảo vật được cất giữ trong danh sách của Hưu Quan ta. Là một đạo linh khí thượng hạng công thủ kiêm bị, lần này phải đại chiến với Thích tu, Chiêu Cảnh hãy mang theo trước.

Lý Hi Minh gần như không thể rời mắt được nữa, nghe Khuê Kỳ cười nói:

Ngươi nhìn mặt trước, là 【 Trùng Dương Hạt Tinh Đồ 】, có thể phóng ra ánh sáng sát thương của Minh Dương, lấy Thượng Diệu Tinh bên trong làm đầu. Chính diện cầm bàn này, uy năng vô hạn. Nếu xoay tròn xuống dưới, Thượng Diệu Tinh ở dưới, Dương Cực Tinh ở trên, cầm ngược bàn này, liền có khả năng làm loạn tinh dao động, phục nguy thoát khốn.

Ông không khỏi cảm khái, đáp:

Năm đó tu trúc bàn này là Tô Quân và Trần Huyền Lễ, chính là tượng trưng cho việc đại diện Ninh quốc phụng Ngụy chính sóc, lấy Ngụy lịch kỷ niên. Có một thời gian là truyền gia bảo của Tô gia ở Giang Bắc, sau này Tô gia diệt vong, thứ này lưu lạc suốt đến tận tay Đại Hưu Quan ta.

Lý Hi Minh âm thầm gật đầu, Khuê Kỳ cười cười như không có việc gì, ám thị nói:

Ta nghe nói, viên linh khí này lấy tượng từ 『 Xích Đoạn Tốc 』 và 『 Quân Đạp Nguy 』, không chỉ thần thông lợi hại, đối với phương diện tu hành giúp đỡ cũng rất lớn. Đợi đến khi đánh nhau với phía Bắc, Chiêu Cảnh tự mình thể hội là được.

Hắn cười nói:

『 Ly Hỏa 』 hung hội, bất kiệt bất doanh, chấp hỏa chính vị, bất đan bất khí. Đông Hỏa tuy lợi hại, nhưng hai đạo Đan – Khí, rốt cuộc là không bằng nhà người ta. Loại bỏ linh bảo không bàn tới, linh khí năm đó từ trong động thiên rơi xuống, thực ra còn không bằng viên này của nhà ta.

Lý Hi Minh chỉ nâng chiếc linh khí bàn tròn này lên, yêu thích không buông tay mà nhìn ngắm, lật qua mặt sau, phía sau thế mà nhẵn bóng như gương, soi chiếu ra tuyết lớn đang bay lả tả trên trời.

‘Nếu có thể tham tường một hai!’

Lý Hi Minh cách 『 Quân Đạp Nguy 』 và 『 Xích Đoạn Tốc 』 còn một đoạn đường rất dài, nhưng linh khí Minh Dương làm sao có thể không thèm thuồng? Chỉ là người ta đã nói là đồ vật có trong danh sách, không tiện nhắc tới, cười nói:

Quả nhiên lợi hại! Nghe một lời của Khuê Kỳ tiền bối, thắng đọc mười năm đạo tạng.

Đây không phải là tâng bốc hắn, một câu mô tả về 『 Ly Hỏa 』 này có thể thấy được trình độ của đối phương. Lý Hi Minh dùng thần thông nhuộm lên linh khí, trong lòng thầm thì:

‘Đợi đấu một trận, xem uy phong của linh khí, rồi lại thử dò xét ý tứ của hắn. Nếu cái giá phải trả nhà mình không chịu nổi, linh khí của Đông Hỏa động thiên cũng có thể đòi hỏi một chút, có linh khí trong tay tổng tốt hơn là không có.’

Ông vừa mới suy tính, lại thấy trong tuyết bước tới một lão nhân, mặc áo xám, sau lưng đeo kiếm, thần sắc ôn hòa, diện mạo bình thường, rơi xuống trên đài, chắp tay nói:

Khuê Kỳ đạo hữu!

Người này thần sắc thậm chí có chút đôn hậu, nếu không phải tu thành thần thông, khí thế quanh thân, e rằng đều sẽ không cảm thấy ông ta là một nhân vật lớn. Trước tiên hành lễ với Khuê Kỳ, sau đó quay sang nói:

Chiêu Cảnh chân nhân! Cuối cùng cũng được gặp mặt rồi!

Người này chính là chân nhân của Dự Dương Trần thị – một trong ba tiên tộc của Việt quốc, hiệu là Dự Thủy chân nhân Trần Dận!

Vị chân nhân này tuổi tác còn lớn hơn cả Tiêu Sơ Đình, tu thành hai đạo thần thông, kiếm pháp khá có danh tiếng. Lý Hi Minh vội vàng đứng dậy, chấp lễ nói:

Bái kiến tiền bối!

Lúc Trần Dận thành tựu Tử Phủ, Lý gia ước chừng vẫn chỉ là một gia đình địa chủ nhỏ mà thôi, tiếng tiền bối này là vô cùng xác thực. Trần Dận nghiêng mình, đầy thâm ý cười nói:

Sớm nên gặp một lần rồi!

Lý Hi Minh khá cảm khái, gật đầu nói:

Chính xác… Năm đó ta có thể thành đạo Tử Phủ, Trần Huyền Dự của quý tộc cũng có một phần trợ lực, chuyện này ta vẫn luôn ghi nhớ, hai nhà vốn dĩ là cùng một đường.

【 Minh Phương Thiên Thạch 】 của Lý Hi Minh là có được từ chỗ Vương Phục, Trần Dận lúc đó đã phái Trần Huyền Dự đến tương trợ. Tuy rằng chỉ là tranh chấp lợi ích, khó nói là vì ý tốt đối với Lý gia, nhưng hiện tại Trần thị và Trường Tiêu Môn bất hòa, không nghi ngờ gì là đồng minh tiềm năng của Lý gia.

Nghe lời này, Trần Dận thở dài:

Huyền Dự là nhân vật hiếm có của nhà ta, hiện tại bế quan, vẫn chưa phá ra, cũng không biết đợi đến năm nào mới là kết thúc!

Khuê Kỳ cười chờ hai người hàn huyên xong, thu hồi ánh mắt, đứng dậy. Trần Dận trầm giọng nói:

Ta đã hỏi rồi, Trúc Sinh chân nhân của Nam Cương không có ở trong phủ, nhưng La đạo hữu rất nhiệt tình, đã đi tới Giang Bắc rồi.

Khuê Kỳ hơi ngạc nhiên, đáp:

Trúc Sinh chân nhân quả thực không tiện lắm, chắc là do nguyên nhân của nhà Bắc Đạm kia. Nhưng họ La kia thế mà cũng thật sự dám đến? Thôi vậy, hắn có can đảm cũng tốt, những ma tu này đến cũng là để gió chiều nào che chiều nấy, không làm nên chuyện gì.

Hắn xưng hô như thế, hiển nhiên đối phương cũng không đi con đường chính đạo gì, cùng loại với Chu Cung – loại người mà hắn coi thường nhất trong lòng. Phải biết rằng Lý thị truy ngược lên là đế duệ tiên triều, hiện tại là chính đạo có danh tiếng, mấy đời tử chiến với Thích tu, mới có thể khiến Khuê Kỳ đối đãi ôn hòa. Cái loại ma tu không biết từ môn phái nào này, làm sao có thể lọt vào mắt hắn chứ?

Chính vì vậy, đối phương dù có đến trợ trận cũng không dám đến sơn môn Đại Hưu Quan, mà là sớm chạy đến Giang Bắc chờ đợi, hiển nhiên sự sợ hãi và đề phòng trong lòng cũng không ít.

Một tiếng hỏi xong, Trần Dận lắc đầu nói:

Chẳng qua vẫn là muốn lấy lòng Thu Hồ chân nhân, gấp rút cần đạo thống của Tư gia mà thôi. Kẻ chân trần không sợ kẻ đi giày, đến lúc đó chui về phía Nam, Không Vô Đạo cũng không có cách nào.

Khuê Kỳ gật đầu, ra hiệu mình đã hiểu, Lý Hi Minh không khỏi hỏi:

Hậu Phụ tiền bối……

Khuê Kỳ lắc đầu nói:

Chân Quân đấu nhau, dưới đất liền gặp họa. Đất Thục đại hạn, ma tu Tây Cao Nguyên lại tràn về phía Đông, chuyện vốn không thuộc về chúng ta quản, nhưng ma tu Tây Cao Nguyên là hậu duệ của Thiếu Dương. Đạo thống Thái Dương chúng ta chia sẻ Thiếu Dương, vốn có quy định luân lưu trấn thủ Tây Cao Nguyên. Đến lượt Hưu Quan, nhà ta lại có dư lực, Hậu Phụ phải đi, không được tùy tiện di dời.

Hắn hiển nhiên có chút cấp bách, vừa nói xong lời này liền chính sắc nói:

Thời gian cấp bách, ta cũng không nói nhiều. Lần này đã mời Lăng M袂 đạo hữu áp trận cho chúng ta, mấy vị chân nhân ở Giang Bắc cũng sẽ tùy cơ ứng biến, đến trợ trận. Hiện tại mang theo linh khí của Hưu Quan ta qua đó… phải giết vài tên Lân Mẫn để tế cờ!

Sắc mặt hắn dần trở nên băng lãnh, thấp giọng nói:

Năm đó Thích tu nhập Từ, liền đã đánh một trận, Tu Việt đánh cho bọn chúng khóc cha gọi mẹ, thiết kế trừ khử Tịnh Trản – kẻ tích cực nhất trong việc nam hạ, lúc này mới thu liễm được mấy chục năm. Cuộc tranh giành Nam Bắc, vài tên Ma Kha chịu thiệt thòi nhưng chưa thấy máu, thế là liền lấn tới.

Không đánh cho đám Thích tu này đầu chó vỡ nát, để chúng cưỡi lên đầu các đạo Giang Nam hay sao!

Hắn bước chân bay vào thái hư, mặt mày âm trầm. Hai người bám sát phía sau, Lý Hi Minh lặng lẽ nhìn về phía Dự Thủy chân nhân Trần Dận, lão nhân này rũ mí mắt, dường như thở dài một tiếng không dễ nhận ra.

Giang Bắc.

Mây đen giăng kín, bão lớn vẫn trút xuống không ngừng. Trận mưa này càng lúc càng đáng sợ, Bạch Giang Khê còn đỡ một chút, hạ du Bạch Diệp, Bạch Hải hai con suối mấy lần vỡ đê đổi dòng, không biết đã chết bao nhiêu bách tính.

Cũng may là đại giang chảy về phía Đông, Hàm Hồ và Đông Hải thông nhau, mực nước thay đổi không lớn, Giang Nam mới không bị ảnh hưởng. Các vị Tử Phủ một đường hướng về phía Bắc, địa giới Bạch Diệp Khê xác chết trôi đầy đất, khiến sắc mặt Khuê Kỳ âm trầm, tâm trạng dường như càng tệ hơn. Nhìn một hồi lâu, hắn mới thốt ra lời:

Thật là tạo nghiệt! Giang Bắc năm đó nhân khẩu đông đúc biết bao, nay nơi biên cảnh nghèo nàn không thấy một hộ, trừ vài thế gia ra, thậm chí không có bách tính để bàn tới!

Hai người tự nhiên là không dám tiếp lời của hắn. Đến địa giới núi Tiểu Thất, vẫn chưa lộ ra thân hình, Khuê Kỳ rút ra mấy tấm ngọc phù màu mực, bấm tay tính toán trước, dùng ánh mắt ra hiệu. Trần Dận liền bóp nát ngọc phù, hiển nhiên là triệu hoán vị chân nhân đến trợ trận kia ra.

Khuê Kỳ vừa dùng thần thông suy diễn, dường như đang âm thầm quan sát, thở hắt ra một hơi, vừa quay đầu thấp giọng nói:

Lát nữa nhất định gặp Đãi Tất trước, người này giao cho Dự Thủy tiền bối, kiếm tu đối phó hắn luôn lưu loát hơn chút. Những tên Lân Mẫn kia liền giao cho Chiêu Cảnh, bị Chu Cung trừ khử một tên, hiện tại chắc còn bốn vị.

Tên họ La kia không cần để ý tới hắn, 【 Già Lư 】 chắc chắn sẽ phái người ra, trừ phi hắn đích thân ra tay, nếu không đều không đáng ngại!

Hắn trịnh trọng nói:

Chỉ duy nhất đề phòng 【 Tam Báo Nhập Thế Liên 】, bảo khí này sớm đã không còn như ngày cũ, trải qua nhiều năm tế luyện, không để ý ngay cả ta cũng trúng chiêu, làm việc gì cũng hãy giữ lại một hai phần lực!