Chương 741: Đêm tối.

Khổng Cô Tích thương thế đã đại hảo, chỉ khoác một chiếc đạo bào, ngự phong tuần thị trên địa giới của mình, phía sau là hai vị đệ tử. Phóng mắt nhìn xuống, bên dưới đều là những bóng người dày đặc.

Huyền Nhạc của lão đã di dời năm mươi vạn nhân đinh vào Hoang dã. Hiện tại, địa bàn Sơn Kê mà họ để lại đã giảm gần một nửa dân số, những nơi hẻo lánh khác thông thông đều vứt bỏ, dân chúng mang theo bao lớn bao nhỏ di cư tới đây.

Vùng địa giới Hoang dã trống trải cả trăm năm nay bỗng chốc trở nên trù mật. Lão đã sắp xếp vài điểm tụ tập an toàn, đệ tử bảo toàn được không ít, trong tay còn hơn mười vị Luyện Khí, Thai Tức thì càng nhiều hơn, đã tản đi khắp nơi.

Tính toán lại toàn bộ địa giới Hoang dã được vạch dưới danh nghĩa Huyền Nhạc, Khổng Cô Tích trong lòng vẫn thấy có chút may mắn:

Cũng còn khá nhiều, nuôi số đệ tử hiện tại thì đủ rồi. Chỉ là không có linh mạch nào quá sung túc, tu sĩ Trúc Cơ sẽ có chút gian nan, cũng may có thể đến ‘ké’ linh sơn của Lý gia.

Người Lý gia tính ra cũng hậu đạo, vốn dĩ địa giới Huyền Nhạc ở Hoang dã hiện nay cơ bản đều giao cho Khổng Cô Tích quản lý. Tuy thỉnh thoảng nghe tin quận Sơn Kê bị công phạt, cướp bóc, nhưng Khổng Cô Tích không còn thời gian để mà đau lòng nữa.

Những kẻ trung thành đều đã dời qua đây, sau này Hoang dã là địa giới của họ Khổng ta. Quận Sơn Kê muốn cướp thì cứ cướp đi… Vốn là chuyện lực bất tòng tâm, còn giữ được trong tay thêm ngày nào là hay ngày đó.

Đang ngự phong bay được nửa đường, lão từ xa phát hiện người nhà mình đều đang tụ tập trên núi. Lý Thừa Nẫm tay cầm thương đứng một bên, nhìn thấy cảnh đó mí mắt Khổng Cô Tích giật liên hồi. Lão phi tốc đáp xuống núi, nghe Lý Thừa Nẫm nói:

Khổng chưởng môn rốt cuộc đã về, chính có yếu sự cần thương nghị.

Khổng Cô Tích liếc nhìn một cái, Khổng Thu Nghiên, Khổng Hạ Tường nhà mình, cho đến một trụ cột khác là Khổng Cô Ly đều đang đứng đợi bên cạnh. Khổng Cô Tích vội vàng tiến lên nói:

Xin cứ phân phó!

Phân phó thì không dám, chỉ là cùng đại nhân nói một chút.

Lý Thừa Nẫm nghiêm nét mặt nói:

Ta sớm đã nhận được tin tức, Chân nhân nhà ta đã đi Tử Yên Môn, phái ta tới thông báo một tiếng, bảo quý môn lấy ra một vật.

Vật gì?

Khổng Cô Tích nghe mà sinh cụ , sợ nhất là hắn nói ra những thứ như thủ cấp của Khổng Hải Ứng, mồ hôi trên trán đã lấm tấm. Lý Thừa Nẫm lại nói:

Trường Hề Chân nhân từng để lại một vật, ngay bên dưới tòa thủ tọa của điện Tức Nhạc tại chủ phong quý môn, làm phiền phái người lấy tới.

Khổng Cô Tích âm thầm thở phào, nhìn một vòng rồi chọn người đáng tin cậy nhất là Khổng Cô Ly:

Làm phiền huynh trưởng đi một chuyến.

Khổng Cô Ly gật đầu rời đi, để lại Khổng Cô Tích cùng mấy người trong núi chân tay luống cuống. Khổng Thu Nghiên nhìn Lý Thừa Nẫm, rồi lại nhìn chưởng môn nhà mình, làm việc gì cũng không có tâm trí, cuối cùng chỉ đành tựa vào cửa chờ đợi. Lão đầu Khổng Ngọc thương thế còn chưa lành, muốn hỏi mà không dám hỏi, cứ đi tới đi lui quanh quẩn.

Đợi mãi cho đến khi trời hơi tối, mới thấy một đạo độn quang bay tới. Khổng Cô Ly vội vã đáp xuống núi, tay bưng một hộp đá, mở lời:

Dưới tòa có bí pháp ẩn giấu, khá phức tạp, đã làm chậm trễ thời gian!

Khổng Cô Tích không tâm trí hưởng ứng lão, mở ngọc hạp ra. Một đám người nhà họ Khổng đều nghiêng người tới xem, ánh mắt ai nấy đầy vẻ kinh hoàng. Thấy trong ngọc hạp nằm một tờ lụa, trên đó chỉ viết một dòng chữ:

Sự cấp tòng quyền, quận Sơn Kê, sơn môn Huyền Nhạc giao cho Chiêu Cảnh Chân nhân xử trí.

Tờ lụa này do Chân nhân viết ra, đã hóa thành chất liệu như ngọc, bề mặt nhẵn bóng phản chiếu ánh mắt của mọi người. Lão nhân Khổng Ngọc đọc đi đọc lại hai lần mới mở miệng:

Là tiên dụ của lão tổ.

Lý Thừa Nẫm thấy di mệnh này không có vấn đề, lúc này mới từ trong lòng lấy ra một ngọc hạp khác, lấy ra một tờ linh bố cứng như đá đặt lên án. Mọi người im lặng như tờ, lại vươn cổ nhìn:

Ủy thác Chiêu Cảnh đạo hữu thay mặt trông coi Huyền Nhạc, nếu thời cục bất lợi, hoàn toàn có thể đem quận Sơn Kê giao cho nhà khác để đổi lấy trợ lực.

Người nhà họ Khổng lặng ngắt như tờ.

Quận Sơn Kê đối với người họ Khổng có ý nghĩa giống như hồ Vọng Nguyệt đối với người họ Lý. Mất đi toàn bộ quận Sơn Kê tương đương với việc Lý gia mất đi mười sáu phủ hai núi, chỉ còn lại một Bình Nhai Châu.

Nhưng đối với người họ Khổng, một khi mất đi quận Sơn Kê, sơn môn cũng không về được nữa. Việc họ có thể làm chỉ là trấn giữ Hoang dã làm bình chướng cho người khác. Dù trước sau đã di cư bao nhiêu người, họ cũng đã có dự cảm, nhưng khi sự thật bày ra rõ ràng thế này, vẫn khiến họ mất phương hướng.

Khổng Cô Tích cũng sững sờ.

Bình tâm mà nói, sau trận chiến trên sông, lão đã nhận ra khoảng cách nhân thủ của Huyền Nhạc. Thế là ý nghĩ của vị chưởng môn này gần như đi ngược lại với tất cả người họ Khổng: lão đã sớm xem quận Sơn Kê là vật của người khác.

Cho nên quận Sơn Kê dù đại chiến thế nào, bị cướp phá ra sao, người họ Khổng có kêu trời trách đất thì Khổng Cô Tích nghiến răng một cái là hết cảm giác đau lòng. Toàn bộ tâm trí lão đều đổ dồn vào vùng đất phụ thuộc cũ, nay là địa bàn mới: Hoang dã.

Thế nhưng trong di mệnh của Trường Hề, lão còn nghe thấy một địa danh:

Sơn môn!

Ngay cả sơn môn nhà mình cũng trở thành con bài có thể đổi chác, vậy thì Khổng Hải Ứng và Khổng Đình Vân — những người không thể dời đi, không thể động đậy trong núi kia — sẽ ra sao? Dù gian nan bao nhiêu, chỉ cần có một tia hy vọng, Khổng Cô Tích đều có thể nhẫn nhịn. Nhưng nếu mất đi hai vị này, nhà họ Khổng còn là cái gì nữa!

Chỉ qua một nhịp thở, Khổng Cô Tích đã bịch một tiếng quỳ sụp xuống. Lão là người đầu tiên hô lên:

Huyền Nhạc kính tuân mệnh lệnh của Chân nhân!

Trời đã tối hẳn, âm thanh này mang theo pháp lực, nương theo gió đêm vang vọng khắp núi rừng. Từ Khổng Cô Ly đến Khổng Ngọc, cho đến đệ tử trong núi, thông thông đều bắt đầu cân nhắc câu nói này.

‘Kính tuân mệnh lệnh của Chân nhân, vị Chân nhân nào?

‘Huyền Nhạc ở quận Sơn Kê hiện nay… nếu không còn Sơn Kê, cũng không còn sơn môn Huyền Nhạc, liệu còn là Huyền Nhạc nữa không?’

Nhưng cơ thể họ còn nhanh hơn cả suy nghĩ, đồng loạt quỳ xuống như lúa bị cắt, đồng thanh hô:

Huyền Nhạc kính tuân mệnh lệnh của Chân nhân!

Lý Thừa Nẫm định đỡ lão dậy, nhưng Khổng Cô Tích vẫn tiếp tục bái lạy:

Chân nhân vì Huyền Nhạc ta mà di dời dân chúng, để lại một nơi dung thân, trên dưới Huyền Nhạc cảm kích khôn cùng! Không lấy gì báo đáp được…

Mọi người thất hồn lạc phách, xen lẫn tiếng nức nở, lập lại như những con vẹt. Khổng Cô Tích bấy giờ mới đứng dậy, cảm kích nói:

Làm phiền đại nhân đi một chuyến. Nếu Sơn Kê có tin tức, xin sớm phân phó chúng ta, chúng ta sẽ tốc độ di tản mấy chục người còn sót lại, tránh làm chậm trễ sự việc hoặc nảy sinh hiểu lầm gì.

Lý Thừa Nẫm nhìn lão với ánh mắt phức tạp, gật đầu rồi ngự phong rời đi. Hắn vừa đi, Khổng Thu Nghiên liền ngồi bệt xuống đất. Thanh niên Khổng Hạ Tường thì đỏ hoe mắt đứng dậy, vẻ mặt đầy kích động, bước chân vội vã định rời đi. Đến trước cửa điện, hắn ầm một tiếng thô bạo đẩy cửa ra.

Khổng Cô Tích vốn đang khom lưng đột nhiên bộc phát, bước tới một bước nắm chặt lấy pháp y của hắn, khiến khuôn mặt Khổng Hạ Tường phải ngoảnh lại. Vị chưởng môn này như một con sư tử cuồng nộ, quát lên:

Ngươi có ý gì… Ngươi có ý gì! Nói! Ngươi… có ý gì!

Âm thanh này như sấm sét, chấn động khiến pháp đăng trong điện thông thông tắt ngóm, bóng tối bao trùm không nhìn thấy gì. Khổng Hạ Tường đối diện với đôi mắt quắc thước của lão, ánh mắt uất ức hung hãn vốn có bấy giờ tan chảy, nghiến răng đáp:

Bẩm chưởng môn, vãn bối đi truyền mệnh.

Khổng Cô Tích bấy giờ mới buông hắn ra, khàn giọng nói:

Hiện tại ngươi không thích hợp ra ngoài, cứ ở trên đỉnh núi này, đâu cũng không được đi. Đợi ba năm ngày nữa rồi hãy nói.

Vị trưởng bối già nhất Khổng Cô Ly chứng kiến từ đầu đến cuối, một lời không thốt. Chỉ có Khổng Ngọc vừa lau nước mắt vừa đi ra ngoài. Lão nhân này vốn tính tình tự thương tự cảm, một mình bay vào màn đêm, biến mất tăm tích.

Hơn một khắc sau, Khổng Cô Tích từng bước đi ra ngoài điện. Pháp đăng bên ngoài cũng đã tắt, lão ngẩng đầu nhìn trời vài cái.

Lão nhận ra đêm nay không trăng, gió rừng hiu hắt. Cả ngọn núi chìm trong bóng đen. Đệ tử nhà mình đứng hai bên, những khuôn mặt bị màn đêm nuốt chửng đều đen kịt, ngũ quan không rõ ràng, dường như ai nấy đều đang run rẩy.