Chương 656: Địa Uyên kiến Vân.

Lý Chu Nguy tính toán ngày tháng, từ trong điện bước ra, rảo bước theo hành lang. An Tư Nguy đã đợi sẵn ở thiên điện, cung kính nói:

Điện hạ, hôm nay có phải là đi gặp Trần phu nhân…

Có Không Hành hộ trì cho nàng ấy, không cần ngày nào cũng đi, đi gặp Đại công tử một chút đi!

Trần phu nhân đã có thai được một thời gian, Lý Chu Nguy cũng thường xuyên đến thăm, chỉ là tính ra đã lâu không gặp Lý Giáng Thiên, đứa trẻ này cũng đã sáu tuổi, sắp đến tuổi tu hành rồi.

Đại công tử vẫn đang ở trong châu, điện hạ mời…

Lý Chu Nguy hơi ngước đầu, khẽ hỏi:

Nó ở trong châu làm gì?

Các mạch trong châu dần dần yên định, Đại công tử nói muốn đi xem tộc nhân một chút, rồi mới tới bái kiến điện hạ.

Lý Chu Nguy gật đầu đi ra, một đường tới bên ngoài đại điện, quả nhiên thấy một nhóm người đông đúc vây quanh đứa trẻ đi lên. Những người đi sau ôm hòm sách, cầm ô lớn, bận rộn vô cùng. Lý Chu Nguy quay đầu cười một tiếng, nói: Mấy tên vãn bối này của ông đúng là ngày ngày bám theo nó.

Một câu nói đùa này khiến sống lưng An Tư Nguy lạnh toát, vội vàng thấp giọng đáp:

Điện hạ, Công tử dù sao cũng mang dòng máu ngoại thích An thị, An thị trên dưới ai nấy đều cảm thấy vinh dự. Công tử tới trong châu ngoạn thưởng, mấy người họ tự nhiên phải phụng nghênh…

Ừm.

Lý Chu Nguy cúi người bế Lý Giáng Thiên đang đi tới lên. Đám người đuổi theo phía sau quỳ rạp một mảnh. Đứa trẻ này xoay người trong lòng hắn, Lý Chu Nguy hỏi:

Thiên nhi, trên châu thế nào?

Lý Giáng Thiên ngẩng đầu, trên mặt vẫn còn vương chút ý cười, vui vẻ nói:

Thật là một đám người đông đúc. Phụ thân dẫn con đi xem ven bờ, thấy cũng chẳng khác gì trong châu. Ra khỏi đại điện này, tất cả đều chung một dáng vẻ.

Lý Chu Nguy bế cậu bé đi vào trong điện, An Tư Nguy và những người khác đều đứng đợi ngoài điện. Hai cha con đi vào đại đường rực rỡ ánh nắng, đứa trẻ nói:

Phụ thân nói về thân tộc, con thấy cũng không thân thiết bao nhiêu, đều là phàm nhân, đều một bộ dạng. Còn về tu tiên giả… chúng ta dựng lên cái khung, còn họ thì treo trên đó.

Lý Chu Nguy liếc nhìn cậu một cái, khẽ nói:

Đó là trật tự. Con người tuy có tình, nhưng cũng xu lợi. Cái khung phân phối lợi ích này chính là trật tự, hoặc lớn hoặc nhỏ, hoặc tốt hoặc xấu.

Lý Giáng Thiên cúi đầu suy ngẫm một lát, đột nhiên ngẩng đầu hỏi:

Thiên nhi không hiểu, sao lại có phân biệt tốt xấu?

Lý Chu Nguy cười một tiếng, trong mắt hiện lên vẻ tán thưởng, khẽ nói:

Đối với Lý gia ta mà nói, cái khung này tốt với bách tính thì là tốt. Chư tính cũng lấy đó làm răn, quản thúc nghiêm nhất, cũng chính là pháp lý của nhà ta. Có những thế gia cảm thấy nhà ta trừng giới áp bức đối với phàm nhân đích hệ, tiểu tông, bàng hệ ngoại tính quá nghiêm, đó là bởi vì trật tự của họ sinh ra là vì người tu tiên.

Lý Giáng Thiên ngẩn ngơ nhìn hắn, lời đến cửa miệng lại nuốt vào trong bụng. Trực giác mách bảo cậu không nên hỏi ra, chỉ thầm nhủ trong lòng:

Nhưng tốt với họ thì có tác dụng gì chứ… phàm nhân đâu có ích gì…

Cậu bé quay đi chỗ khác, nghe Lý Chu Nguy khẽ nói:

Cái khung này lấy lợi ích làm xương, lấy thân duyên, ân tình để duy trì và tô điểm, mới có thể vững chắc không hỏng.

Lý Giáng Thiên gật đầu lắng nghe. Lý Chu Nguy trò chuyện vài câu rồi vẫy tay cho người đưa cậu bé xuống. Hắn ngồi một mình trên bậc thềm, mặt trời ngả về tây, chiếu thẳng lên vạt áo bào màu đỏ thẫm của hắn.

Những họa tiết vàng mịn màng phản quang, Lý Chu Nguy cuối cùng thu hồi ánh mắt, rảo bước vài vòng. Trần Ương vội vàng từ ngoài điện tiến lên, hắn hỏi:

Trong núi vẫn không có tin tức gì sao?

Trần Ương có chút chật vật, thấp giọng nói:

Không có tin tức…

Lý Chu Nguy trầm giọng:

Cho dù không tìm thấy Hồ tộc, thì con hươu yêu Lộ Khẩn trong yêu động đó ít ra cũng phải có tin tức… Ngay cả con hươu đó cũng không tìm thấy sao!

Trần Ương ôm quyền, cung kính thưa:

Điện hạ, yêu động ở sườn nam dãy Đại Lê Sơn đóng chặt, cũng không thấy tiểu yêu nào ra vào. Bạch viên tiền bối đã bắt mấy con yêu đi ngang qua để hỏi, nhiều con đều không rõ, gần đây mới nghe nói là Lộ Khẩn đã đi ra ngoài rồi.

Lý Chu Nguy nhíu mày xoay người, thầm nghĩ:

Thực sự đi ra ngoài hay giả vờ đi ra ngoài? Có lẽ là chuyện của Đỉnh Kiều quá khó giải quyết… nó biết trước nên không muốn gặp.

Chuyện này có chút đau đầu. Tuy thành ý của Đỉnh Kiều khá đủ, Lý Chu Nguy cũng cẩn thận trả lời là chỉ chuyển lời giúp, nhưng giờ ngay cả bóng dáng yêu quái cũng không thấy…

Hắn cân nhắc một lát, đáp:

Tiếp tục nghe ngóng.

Trần Ương đáp lời lui xuống. Lý Chu Nguy cũng có tính toán:

Nếu mấy năm nay vẫn không có tin tức, vậy đa phần là Lộ Khẩn không muốn gặp, đành phải nói thật vậy. Dù sao nhà ta cũng không hứa hẹn trước điều gì, không đến mức đắc tội Long thuộc.

Lý Chu Nguy thu lại mấy món quà tặng trong hộp ngọc, nhìn năm viên Toại Nguyên Đan, quả nhiên đều xám xịt, không biết là dùng người hay dùng yêu vật luyện thành. Hắn sắp xếp đồ đạc, sai người gửi tới Vu Sơn cho Thất thúc công Lý Hi Minh xem xét.

Dường như trong tay Thất thúc công còn có hai viên Toại Nguyên Đan do Ninh gia đưa, có thể dùng trước.

Hai viên đó theo lời Lý Hi Minh nói thì tám chín phần mười là do Tiêu gia luyện chế, tràn đầy thanh linh chi khí. Lý Chu Nguy phái An Tư Nguy tới, bảo ông đi một chuyến Vu Sơn hỏi xem, trong lòng bắt đầu cân nhắc.

Người trong nhà cần dùng đến thứ này không ít.

Phụ thân Lý Thừa Liêu, tiểu thúc Lý Thừa Hoài đều có tu vi tùy lúc có thể bế quan. Tu vi kém hơn một chút còn có cô cô Lý Minh Cung ở Đại Mạc, An Tư Nguy vừa rồi, và Lý Vấn đang cầm kim chuy thủ vệ ngoài điện…

Những người này nói là tu vi kém một bậc, nhưng thực chất sau khi uống một viên Lục đan cũng có thể đạt tới tu vi trùng kích Trúc Cơ. Trong tay Lý Chu Nguy chỉ có hai viên có thể dùng được ngay.

Hắn thầm tính toán:

Phụ thân và tiểu thúc chắc chắn phải để lại một viên.

Lý Chu Nguy dự định trong số Toại Nguyên Đan ít nhất phải có một viên để lại cho người ngoại tính. Hắn cân nhắc kỹ lưỡng, thầm nghĩ:

Toại Nguyên Đan là linh đan hỗ trợ Trúc Cơ, cực kỳ thu hút người khác… Có thể đưa ra Toại Nguyên Đan và không thể đưa ra Toại Nguyên Đan là hai đãi ngộ hoàn toàn khác biệt… Chỉ cần đưa ra một viên… những người còn lại sẽ mỏi mắt mong chờ ngay!

Và Lý Chu Nguy biết hiện nay Tiêu gia cũng có thể luyện chế Toại Nguyên Đan, chứ không phải bị Thanh Trì tông độc chiếm. Trong lòng hắn liền nhẹ nhõm hơn… Cho dù năm viên Toại Nguyên Đan kia có vấn đề cũng không tổn thất quá nhiều, cùng lắm là bù đắp chút đồ đạc đổi với Tiêu gia.

Đợi một lát, An Tư Nguy từ ngoài điện tiến vào, cầm hộp ngọc, cung kính nói:

Điện hạ, đồ đã gửi tới. Hi Minh đại nhân không bế tử quan, hai viên linh đan này đã lấy về rồi.

Lý Chu Nguy thuận tay thu lại, tiên sai ông lui xuống, tính toán thời gian, định đến lúc tế tự sẽ phân phối vật này. Sau đó hắn ở trong điện đọc thuật pháp. Ánh sáng và bóng tối đan xen vài lần, Lý Vấn ngoài điện hơi vội vã tiến vào, giọng thô:

Điện hạ! Thẩm thị ở Giang Bắc tới bái phỏng!

Đông Hải.

Trong Địa Uyên là một mảnh xám đen mịt mù, từng điểm hồng quang xuyên qua đó. Lý Hi Trị cưỡi hồng quang di chuyển, xuyên qua làn Hi khí và Sát khí cuồn cuộn, dừng lại trước một vách đá.

Hắn hóa thành hồng quang xuyên vào khe vách, di chuyển một hồi trong bóng tối sâu thẳm, rồi dừng lại ở một hang động hơi lạnh lẽo.

Tí tách.

Tiếng nước thanh lãnh vang vọng, một con hắc xà khổng lồ khoanh tròn trên đỉnh hang, đôi đồng tử đen tuyền mở ra, tiếng rắn khàn khàn:

Công tử.

Lý Hi Trị khẽ gật đầu, bình ngọc trong tay lóe sáng. Hắn cười một tiếng, ôn hòa nói:

Vận khí không tệ, tìm kiếm một hồi trong địa mạch, kiếm được một đạo 【Thâm Hải Địa Hi】. Vật này đã tuyệt tích nhiều năm, tuy công dụng cũng dần thất truyền, nhưng dù sao cũng là vật hiếm.

Chúc mừng công tử.

Hai luồng khí đen đỏ trong bình ngọc như nước, nhẹ nhàng lay động. Lý Hi Trị rõ ràng khá hài lòng, lật tay thu lại. Lý Ô Sao khàn giọng nói:

Tin tức từ Tư gia truyền tới rồi, mời công tử xem qua.

Lý Hi Trị vừa tới đây đã gặp địa mạch biến động, Hi khí và Thiếu Dương chi quang trôi nổi, va chạm với pháp lực trong cơ thể, quấn quýt với Tiên cơ trong huyệt Khí hải. Đây vốn là môi trường cực kỳ nguy hiểm.

May mà hắn nhận lục là 【Thải Triệt Vân Cù】, những Hi khí và Thiếu Dương chi quang nồng đậm bá đạo này một khi va chạm vào cơ thể, nhanh chóng bị hắn hóa giải dễ dàng. Ở trong địa mạch này coi như cũng ổn.

Nhưng hắn chịu đựng được, còn Lý Ô Sao đã bị nóng đến mức khổ không thấu nổi, khắp người xèo xèo bốc khói đặc. Hắn đành phải hộ trì lão yêu này, men theo địa mạch tìm thấy một hang động tương đối an toàn để an trí Lý Ô Sao trước.

Nhưng vừa tới nơi này, lật bản đồ Kim Vũ Tông ra xem thì thấy thế mà có một thủy mạch ở ngay gần đó, thông thẳng lên Đông Hải. Lý Chu Nguy xoay chuyển tâm trí, đã hiểu ra nhiều điều.

Vì vậy hắn để lão yêu ở đây, cẩn thận trông coi thủy mạch này, còn mình thì ra ngoài thu thập linh vật. Nay trở về, quả nhiên đợi được tin tức của Tư gia.

Lý Ô Sao giọng trầm thấp, có không ít ý kính phục, mở lời:

Đại nhân ra ngoài vài ngày, trên thủy mạch này có một đạo linh phù trôi xuống theo dòng nước, đâm thẳng vào trong động phủ, đã bị tôi chặn lại.

Lý Hi Trị nhận lấy linh phù trong tay gã, thở dài:

Nguyên Tu đại nhân quả nhiên không bế quan, thật là quá tốt rồi!

Lý Ô Sao dù thế nào cũng là lão yêu trăm năm, sao có thể không nghe ra sự thay đổi trong ngữ khí của hắn? Lúc này gã sợ đến hồn xiêu phách lạc, trong lòng thầm hãi hùng:

Phải rồi… có thể tính toán được chúng ta ở chỗ này, nhất định là bút tích của Tư Bá Hưu. Linh phù này lai lịch bất minh, không thể tùy tiện nói năng được!

Gã lập tức hiểu ý, im lặng xuống. Lý Hi Trị cầm linh phù, quả nhiên phát hiện bên trong viết không ít thông tin, dường như là giọng điệu của Tư Thông Nghi. Sau khi xem đại lược xong, hắn bắt đầu suy ngẫm.

Tư gia liên tục thất bại… xem ra đã không còn khí thế gì… Ta lại mất tích, ma tu Nam Hải động loạn, Lân Cốc gia tự cố không xong… Cục diện đối với họ quả thực là một mảnh tốt đẹp…

Trì Phù Bạc vẫn khá thận trọng, vẫn trì hoãn không chịu ra tay, từng chút một thay thế tâm phúc… Ninh Hòa Tĩnh thì không nhịn nổi rồi…

Trong thư nhắc tới Ninh Hòa Tĩnh mấy tháng nay thường xuyên rời khỏi Đông Hải, riêng tư ra vào trong ngoài tông môn, đàm luận lâu với tâm phúc của Trì Húc Kiêu.

Cũng không biết Trì Phù Bạc có biết hay không, chẳng khác nào kề kiếm vào cổ Trì Phù Bạc…

Ngoại trừ hai tin tức này, còn có một tin Lý Tuyền Đào tới Lý gia, Lý Hi Trị không mấy để tâm:

Tuyền Đào không có tâm cơ gì, sẽ không hại nhà ta, cùng lắm là bị người ta lợi dụng. Thế tử nhà ta đã Trúc Cơ, Thanh Trì có thể tính kế hắn chỉ có Tử Phủ. Trì Phù Bạc tuy có vài phần tâm cơ nhưng đơn độc khó làm nên chuyện lớn.

Một tin khác lại khiến Lý Hi Trị nhíu mày:

Uyên Khâm tiểu thúc… đã ra khỏi tông môn một chuyến, không biết đã gặp ai.

Tư Nguyên Lễ có thể thu thập những tin tức này kịp thời như vậy, xem ra sự kiểm soát đối với Thanh Trì vẫn chưa thực sự suy giảm bao nhiêu. Lý Hi Trị không lo lắng, hắn chỉ lo lắng duy nhất cho vị tiểu thúc Lý Uyên Khâm này.

Chỉ mong đừng ngộ thương thúc ấy…

Lý Hi Trị kiểm tra vài lần, linh phù này không còn tác dụng gì khác. Hắn bóp nát linh phù, coi như là hồi đáp cho Tư Thông Nghi ở đầu bên kia, khẽ hỏi:

Vết thương của Ô Sao đã đỡ hơn chưa?

Vẫn ổn…

Lý Ô Sao miệng lưỡi không sạch sẽ, thường xuyên chửi rủa, thực tế xà thuộc cực kỳ giỏi nhẫn nại. Việc hai loại sát khí và Thiếu Dương chi quang va chạm trong cơ thể không phải là việc có thể dễ dàng nhịn được. Lý Ô Sao chỉ nói giọng ồm ồm:

Tuy đau đớn nhưng so với vết thương do Bính Hỏa Hợp Thủy thì nhẹ hơn nhiều. Tộc ta thường bị Long tộc trêu đùa, vết thương Hợp Thủy cũng là chuyện thường như cơm bữa.

Lục khí của Lý Hi Trị chỉ có tác dụng với bản thân, đối với vết thương trong cơ thể gã cũng bó tay chịu chết. Hắn đưa đan dược cho gã, khẽ nói:

Ninh Hòa Tĩnh bá đạo, ta không dám để ngươi lại đây. May mà chỗ này không có Hi khí, ngươi hảo hảo dưỡng thương.

Công tử cứ đi đi, đừng để ý đến tôi. Địa mạch biến động, lúc hai khí một quang phun trào cũng là lúc có nhiều bảo vật nhất. Công tử đã không sợ thì đừng lãng phí thời gian.

Lão xà cúi đầu không đáp lời hắn nữa. Lý Hi Trị đành hóa thành hồng quang bay ra khỏi động, tùy tay phong ấn cửa động, một lần nữa dấn thân vào Hi khí nồng đậm, đi thẳng về hướng đông.

Đi được hơn trăm dặm, Lý Hi Trị đột nhiên nhíu mày, giữa hai đồng tử thắt lại thải quang, ánh mắt xuyên qua Thiếu Dương chi quang nồng đậm, bỗng nhiên nhìn thấy một vật.

Chỉ thấy trong đám Thiếu Dương chi quang sát khí cuộn trào, trong địa mạch đang nằm một con vũ thú. To như cái bàn, nhưng lại là một loài cá có tạo hình ưu mỹ, màu sắc sặc sỡ. Hai cánh mọc ra từ dưới sườn, đầu to não tròn, mõm cá dẹt, lông vũ màu cam trên hai cánh không ngừng vỗ, dường như đang giãy giụa.

Lý Hi Trị thận trọng dừng bước, khẽ nhíu mày, thầm nghĩ:

Hà Diêu?! Con Hà Diêu lớn thật!

Hà Diêu đối với Lý Hi Trị không hề xa lạ, bản thân hắn cũng từng thấy một lần, nhưng đều chỉ to bằng lòng bàn tay, chưa từng nghe nói có con nào to như cái bàn. Thấy con Hà Diêu này nằm bất động trên mặt đất, hắn cảnh giác lên, âm thầm quan sát.

Thời gian trôi qua, dần tới buổi trưa, Thiếu Dương chi quang suy yếu, một phần nhỏ thậm chí trong linh cơ nồng đậm chuyển hóa thành Thái Dương chi quang.

Hi Trị đạo hữu đang đợi gì vậy?

Trong địa mạch tĩnh lặng đến cực điểm đột nhiên vang lên một câu như vậy, ngữ khí bình thản, đủ để khiến tu sĩ bình thường sợ đến mất mật, huống chi lúc này hai khí một quang đang va chạm khắp nơi, ngay cả tu sĩ Trúc Cơ cũng không dám ở lại nơi này lâu?

‘Tử Phủ?!’

Lý Hi Trị kinh hãi, hà quang trên người lập tức lay động, vài đạo ảo ảnh phân tán ra từ cơ thể, bỏ chạy theo các hướng khác nhau, một mảnh sắc màu cam đỏ bay lên từ những hình bóng đó.

【Vân Trung Kim Lạc】!

Những điểm sáng màu cam đỏ do Lý Hi Trị hóa thành nhảy nhót vài lần trên không trung, hiện ra thân hình. Hắn gạt một tay áo hồng quang, ngoảnh đầu rút trường kiếm ra, phía sau quả nhiên đã có một người đứng đó!

Ồ?

Người này dường như bị tốc độ thi pháp của hắn làm cho kinh ngạc, khá ngạc nhiên, nhưng lại không nhúc nhích, chắp tay đứng đó. Lý Hi Trị nhìn rõ người này, lập tức thở phào nhẹ nhõm, cười khổ tra kiếm vào bao, khách khí chắp tay, cung kính nói:

Kiến qua Hợp Vân tiền bối!

Người trước mặt đôi mắt sáng rực có thần, tao nhã tự nhiên, tóc búi gọn gàng, tay áo và cổ áo phẳng phiu, ngay cả hai bên vạt áo cũng đối xứng bằng phẳng, chính là Đông Phương Hợp Vân!

Đông Phương Hợp Vân lịch sự gật đầu, hành một lễ tiêu chuẩn đến mức khiến tu sĩ Giang Nam phải tự thẹn không bằng, cười nói:

Nhiều năm không gặp, đạo hữu thực sự là thực lực đại tiến!

Lý Hi Trị gặp lại cố nhân ở một nơi nguy hiểm như Địa Uyên, và cuộc gặp gỡ này chắc chắn sẽ mang lại những chuyển biến mới.