Chương 535: Cha và con.

Hai người trở lại đỉnh Thanh Đỗ, ném hai tên tu sĩ xuống đất. Trước tiên, họ phong bế lục thức của lão đạo sĩ áo trắng, khiến lão như một khúc gỗ mục bị vứt sang một bên, sau đó mới giải khai cấm chế cho tên tu sĩ áo đen.

Tên tu sĩ áo đen này lập tức lật người quỳ lạy, cung kính nói:

Bái kiến hai vị tiền bối, tại hạ là tu sĩ nước Từ tên Hà Nghị Đào, tu hành tại núi Biên Yến. Thích tu Nam hạ, bọn tại hạ không còn chỗ đứng, bất đắc dĩ phải vượt giới vào nước Việt. Nếu có chỗ nào mạo phạm, vãn bối nguyện hết sức đền bù!

Lý Hi Tuấn chỉ phất tay, hỏi:

Cục diện nước Từ hiện nay thế nào?

Tu sĩ áo đen vội vàng đáp:

Đám Thích tu một đường Nam hạ, đánh tới tận miền Nam nước Từ, lấy núi Biên Yến làm ranh giới, đánh thành một đoàn. Ngay cả Sâm Quân đại yêu ở núi Biên Yến cũng ngồi không yên, yêu tướng dưới trướng bị bắt đi ăn thịt, đại yêu thì cưỡi gió chạy trốn tới núi Đại Lê, để lại một đống hỗn độn…

Có Tử Phủ hay Ma Ha ra tay không?

Lý Hi Tuấn hỏi kỹ, gã thanh niên áo đen nói:

Chưa từng thấy, chỉ có hai vị Lân Mẫn trấn giữ. Kim Vũ và Thanh Trì phái một nhóm Trúc Cơ tới, phương Bắc cũng không thấy Ma Ha ra tay.

Gã cúi mày thuận mắt, lặng lẽ quan sát, nhẹ giọng nói:

Chỉ là khắp nơi ở nước Từ sơn băng địa liệt, rất nhiều dị tượng. Nghe nói ở phía Bắc nước Từ rơi xuống một tảng đá lớn cao nghìn trượng, nước sông phía Đông cạn kiệt, cá tôm dưới đáy sông ca hát… những việc tương tự như vậy nhiều không đếm xuể.

Lý Hi Tuấn hỏi lại hai lần, rồi hỏi tiếp:

Thích tu lấy đạo nào làm chủ?

Hà Nghị Đào trước mặt nhất thời ngẩn ra, nghiến răng hồi tưởng một hồi, đành nói:

Chỉ nghe nói là 【Từ Bi Tướng】 và 【Đại Dục Đạo】… còn có một đạo 【Không Vô Tướng】. Còn về hai vị Lân Mẫn là thuộc đạo thống nào, tiểu nhân địa vị thấp hèn, thực sự không được biết.

Lý Hi Tuấn gật đầu. Lý Huyền Tuyên ở bên cạnh vuốt râu, không yên tâm hỏi một câu:

Có hành tung của 【Phẫn Nộ Tướng】 không?

Hà Nghị Đào khựng lại một nhịp, có chút không chắc chắn nói:

Đại nhân hưng hứa không biết, 【Phẫn Nộ Tướng】 từng chuyển thế, năm đó thân xác bị Lý Thông Nhai nhà Nguyệt Khuyết dùng kiếm chém rụng, bản tướng lại bị các Tử Phủ vây sát, đạo thống tổn hại nặng nề, vấn pháp không ứng, hiện nay đã rất hiếm thấy rồi.

Lý Hi Tuấn khẽ gật đầu, đánh giá một lượt, lại hỏi thêm ba lần, đưa pháp lực vào trong cơ thể, người này quả nhiên là một Ma tu.

Không đợi gã nói gì, hắn lật tay lại ném gã sang một bên, giải khai cấm chế cho lão đạo sĩ kia. Thấy lão phịch một tiếng quỳ rạp xuống đất, run rẩy nói:

Đừng giết tôi…

Gió tuyết trên người Lý Hi Tuấn lăng lệ, chỉ ôn tồn hỏi:

Lão nhân gia, ông là người ở đâu, tại sao lại tới đây?

Nước Từ… tán tu động Phù Vân ở núi Tiểu Thất…

Lão bi ai nói:

Ngũ Mục Lân Mẫn của 【Không Vô Tướng】 và các pháp sư… hạ xuống gần núi Tiểu Thất, mười sáu nhà chúng tôi tan tác như chim vỡ tổ… kẻ nào chạy chậm… đều tự sát cả… hoặc là tự cắt tay chân tai mũi, nhảy xuống vách đá…

Lão đạo tu hành hơn một trăm năm, chỉ vì chạy nhanh một chút, thoát được một mạng trong tay Hư Mộ pháp sư… chạy mãi tới tận địa giới này.

Lý Hi Tuấn nắm kiếm, chau mày, trong lòng nảy sinh nghi hoặc. Chưa kịp lên tiếng, lão nhân kia đã liên thanh nói:

Đại nhân khoan đã! Đại nhân khoan đã!

Lão khẽ ngẩng đầu, một con mắt liếc lên thăm dò sắc mặt mấy người, thu mình lại, lời nói như rót vào tai, cấp thiết nói:

Sư thúc của tôi cũng tu hành trên hồ này nhiều năm! Lần này tiểu nhân tới đây chính là để nương nhờ ông ấy! Đại nhân hãy nới tay một bước… hưng hứa vẫn là người mình!

Người già thấy rộng, Lý Huyền Tuyên nghe lời này lập tức nảy sinh hứng thú, liền hỏi:

Khi nào… có đạo hiệu không?

Lão đạo sĩ thấy dáng vẻ này lập tức nảy sinh ý đồ, trên mặt hiện lên nụ cười nịnh bợ, nói:

Tại hạ là Phù Viên, sư thúc tôi đạo hiệu Linh Quy Tử… ông ấy khoảng một trăm ba mươi năm trước đột phá Luyện Khí liền tới hồ này tìm kiếm cơ duyên, giờ không biết đã đột phá Trúc Cơ chưa…

Lý Huyền Tuyên nghe thấy kỳ quái, nụ cười trên mặt lập tức nhạt đi, tĩnh lặng nhìn lão một cái, chỉ nói:

Ta thấy ngươi hôn đầu rồi, dám ở đây ăn nói xằng bậy… Tán tu đột phá Luyện Khí chẳng lẽ không cần sáu mươi năm? Một trăm ba mươi năm trước tới nơi này! Giờ chắc chắn chẳng biết đã chết ở xó xỉnh nào rồi?

Làm gì có chuyện cứ từng tu hành ở một nơi thì đều là duyên phận!!

Phù Viên đạo nhân kinh hoàng tột độ, liên tục lắc đầu, vội vàng nói:

Đại nhân! Đại nhân! Sư thúc tôi trên người có cơ duyên! Tuyệt đối không tầm thường!

Lý Huyền Tuyên giờ lại không mấy tin lão nữa, chỉ hỏi:

Cơ duyên gì?

Phù Viên đạo nhân lại nói không rõ ràng, chỉ ấp úng:

Sư tôn tôi lúc lâm chung vẫn còn nhắc tới ông ấy, nói là Sư tổ trước khi chết đã truyền cơ duyên cho ông ấy…

Lão nói không rõ, nhưng cơ duyên của một tán tu Luyện Khí thì có thể là thứ tốt đẹp đến mức nào? Bản thân Phù Viên đạo nhân cũng hiểu điều đó, chỉ biết liên tục dập đầu không nói nên lời.

Lý Huyền Tuyên thấy thanh khí trên người lão không tính là vẩn đục, ở nơi như nước Từ mà giữ được vậy đã là đáng quý, không có ý làm khó lão, đang định mở miệng.

…

Lý Hi Tuấn đột nhiên ngăn lão lại, chau mày lắc đầu.

Phù Viên đạo nhân càng thêm sợ hãi, ngẩng đầu đầy kinh hãi, thầm nghĩ:

‘Lão nhân tâm thiện, vị công tử tuấn tú này lại tàn nhẫn hơn.’

Lý Hi Tuấn chỉ tĩnh lặng nhìn lão một cái, nhẹ giọng hỏi:

Lão nhân gia làm sao thoát được khỏi tay Lân Mẫn và pháp sư?

Phù Viên đạo nhân ngẩn người nhìn hắn, dường như đang hồi tưởng, phải mất vài nhịp thở sau mới ngạc nhiên nói:

Ái chà… quên sạch sành sanh rồi!!

Mũi miệng lão rỉ máu, rên rỉ một tiếng, cơ thể như một bó củi khô đổ xuống, phịch một tiếng ngã nhào ra đất, không kịp rên một tiếng đã tắt thở.

Lý Hi Tuấn lùi lại một bước, dùng pháp lực lật lão lại. Sắc mặt Phù Viên đạo nhân trắng bệch, da thịt lạnh ngắt. Lý Hi Tuấn dùng hai ngón tay làm kiếm, rạch bụng lão ra.

Chỉ thấy bên trong đen ngòm một mảnh, ngũ tạng lục phủ đã biến mất không dấu vết, chỉ còn lại một con dòi chết khô khốc.

Lý Huyền Tuyên nhìn mà ngây người. Ở phía bên kia, Lý Chu Nguy nắm chặt trường kích, ra vẻ trầm tư. Lý Hi Tuấn dùng hai ngón tay búng ra lửa, nhẹ nhàng rơi trên lớp da này đốt cháy nó. Chỉ nghe tiếng nổ lách tách vang lên:

Thịt xương vốn đã khô héo nên rất dễ cháy, sáng rực lên một thoáng rồi trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Hà Nghị Đào thấy cảnh này, trong lòng đã sợ hãi đến cực điểm, nước mắt nước mũi giàn giụa, thấp giọng nói:

Trên người tôi không có vật gì giá trị, đại nhân khinh thường những thứ này, nhưng xin hãy nể tình tôi không có ý mạo phạm mà tha cho tôi một mạng, chỉ xin nghe theo đại nhân sai khiến, tuyệt không có lòng nhị tâm.

Gã sợ Lý Hi Tuấn hỏi ra điều gì đó khiến gã mất mạng tại chỗ, nhưng lại thấy nam tử này gỡ túi trữ vật của gã xuống, xem xét kỹ một thoáng, thấy bên trong toàn là huyết khí gạo thịt liền lắc đầu.

Hà Nghị Đào còn chưa kịp phản ứng, chỉ cảm thấy trước ngực nóng rát đau đớn, bụng đầy khí nóng phun ra từ khoang mũi, một cây trường kích đã đâm xuyên ngực, đuôi kích nằm trong tay vị thiếu niên kia.

Ma thai nuôi trong bụng Hà Nghị Đào lập tức thức tỉnh, một vật bằng thịt nhỏ bé như con chuột vùng vẫy vài cái trong bụng, chưa kịp phá bụng chui ra hay thu liễm hơi thở lẩn trốn thì một bàn tay khác đã đâm vào bụng.

Lý Chu Nguy một tay giữ trường kích, tay kia khuấy đảo trong bụng gã vài cái, lôi con ma thai kia ra, quan sát kỹ hai nhịp thở rồi nhẹ nhàng bóp nát.

Hà Nghị Đào dù sao cũng là Ma tu Luyện Khí sơ kỳ, nhưng căn bản không kịp phản ứng, giây tiếp theo đầu đã bị người ta lấy xuống.

Trong tay Lý Chu Nguy tuôn ra kim hỏa, khói đen lờ mờ rơi trên thi thể gã, ánh kim lốm đốm, trong chốc lát đã thiêu rụi sạch sẽ. Vị thế tử thu trường kích lại, Lý Hi Tuấn gật đầu nói:

Minh Dương nhất đạo cũng tiêu giải được Ma tu… tuy không bằng Thái Dương hay Huyền Lôi, nhưng cũng gọi là có danh tiếng rồi.

Lý Huyền Tuyên ở bên cạnh vẫn thẫn thờ nhìn thi thể của Phù Viên đạo nhân. Lý Hi Tuấn quay lại nhìn, thấy lão nhìn đến xuất thần, có chút lo lắng gọi:

Đại bá công…

Lý Huyền Tuyên chậm bước tiến lên, gỡ túi trữ vật bên hông Phù Viên đạo nhân xuống, quan sát kỹ hai lần, thấp giọng nói:

Thật là quen thuộc!

Chiếc gấm nang nhỏ này không giống với kiểu dáng thịnh hành ở nước Việt, trông rất nhỏ nhắn. Lý Huyền Tuyên quan sát một hồi, hiện lên vẻ hồi ức, nhẹ giọng nói:

Nhà ta… chiếc túi trữ vật đầu tiên… cũng có hình dạng này!

Lý Huyền Tuyên nói xong lời này càng thêm khẳng định, lật đi lật lại xem xét hai lần, giọng nói phiêu hốt:

Năm đó, Hạng Bình thúc đi cứu Vạn gia, không ngờ Gia gia mượn thế lực của Thao Kim Môn, quét sạch Vạn gia như gió cuốn lá rụng… Thúc phụ lại đụng phải một lão đạo sĩ muốn lấy mạng ông ấy.

Lão đạo này ở trong hồ đợi ba mươi năm… để tìm một cơ duyên, nhưng bị Thúc phụ giết chết, lấy túi trữ vật mang về… Xem ra… chính là vị sư thúc trong miệng lão rồi.

Lý Huyền Tuyên suy nghĩ một thoáng, nhẹ giọng nói:

Nếu có cơ hội, có thể đến núi Tiểu Thất động Phù Vân xem thử.

Lý Hi Tuấn đương nhiên hiểu lão đang nói gì, lặng lẽ đáp ứng, nhẹ giọng:

Chuyện nước Từ rốt cuộc là hỗn loạn bất kham, Phí gia chống đỡ phía trước, có thể bàn bạc kỹ lưỡng một hai. Dù sao đó cũng là một đại trận Trúc Cơ hiếm có, dùng tốt thì nhà mình có thể giảm bớt nhiều tổn thất.

Lý Huyền Tuyên thu túi trữ vật lại, thần thái có chút không hài lòng, chỉ nói:

Đã đến nước này rồi mà vẫn không chịu phái người tới cầu cứu.

Lý Hi Tuấn bật cười. Lý Chu Nguy đứng sừng sững, nhẹ giọng nói:

Thanh Trì Tông cách xa vạn dặm, tận chân trời, đi về mất cả tháng. Nhà ta chỉ cách một mặt hồ, ngay trước mắt, qua lại không quá nửa tuần trà. Nước xa không giải được lửa gần, sớm muộn gì họ cũng sẽ nhìn rõ thôi.

Hai vị trưởng bối đều gật đầu. Mấy người sắp xếp việc trú phòng, Lý Chu Nguy nhanh chóng cáo thoái, cưỡi gió rời khỏi đỉnh Thanh Đỗ, lướt về phía viện phụ của Trung điện.

Trần Ương đi theo sau lưng, cung kính nói:

Điện hạ, cha tôi đã đợi ở trong điện từ lâu rồi.

Lý Chu Nguy nghe vậy gật đầu, lúc này mới dừng chân, quả nhiên thấy người trung niên Trần Mục Phong đang đợi trong đại điện, rất cung kính, tay còn dắt theo một nữ tử.

Trần Mục Phong nay đã là tu vi Luyện Khí hậu kỳ. Tuy năm đó ông ta phạm sai lầm trong chuyện Hứa Tiêu, bị phạt rất nặng, nhưng Trần gia dù sao cũng là đại tộc, Trần Đông Hà lại rất được trọng dụng, nên ông ta hiện giờ vẫn có chút địa vị.

Ông ta tươi cười đón lên. Trần Mục Phong lấy em gái của Lý Hi Tuấn, còn là dượng của Lý Thừa Liêu, mở lời:

Điện hạ, đây là con gái út Trần Thược của tôi… là do tôi và thiếp thất sinh ra… Nay tuổi tác đã lớn, dẫn đến để điện hạ xem qua…

Lý Chu Nguy đương nhiên hiểu ông ta đang mưu tính chuyện gì. Nhìn thiếu nữ đang cúi đầu khép nép, hắn cố ý tránh né sự tiếp xúc ánh mắt, phất vạt áo đi thẳng vào nhà, chỉ để lại một tiếng nói vang vọng trong viện:

Đi hỏi cha ta ấy!

Trần Mục Phong bị hắn chặn họng một cách cứng nhắc, liếc nhìn Trần Ương một cái, chỉ đành thấp giọng cáo lui.

Hai cha con ra khỏi viện, Trần Thược như trút được gánh nặng, bước chân nhẹ nhàng hơn nhiều. Trần Mục Phong thấp giọng thở dài, chỉ có Trần Ương là sa sầm mặt mày, lững thững bước về.

Về tới Trần phủ, Trần Thược cúi chào rồi lui xuống như chạy trốn. Trần Mục Phong thì còn ổn, dẫn Trần Ương vào trong.

Hai cha con không nói lời nào, rảo bước đến hậu viện. Lý phu nhân đang đọc sách, nhìn dáng vẻ họ liền hỏi một câu:

Xem ra là không thành công rồi?

Trần Ương lạnh lùng đáp một câu:

Đúng vậy!

Hắn hơi chắp tay, phất ống tay áo rồi đi xuống.

Trần Mục Phong lúng túng đứng giữa sân.

Không thành thì thôi! Vốn dĩ là dẫn nó đi xem có ai ưng ý ai không… cũng không có ý trách ông.

Lý phu nhân trị gia khoan hậu, Trần Mục Phong vốn vẫn luôn biết điều đó, nghe vậy gật đầu. Hai vợ chồng nhìn nhau, trái lại đều nhìn ra sự lo lắng trong mắt đối phương.

Biểu cảm của Trần Mục Phong không chỉ là lúng túng, thậm chí còn có chút phẫn nộ. Ông ta suy đi tính lại, ngồi xuống uống mấy ngụm trà lớn, cuối cùng không kìm nén được, hạ thấp giọng:

Nó… nó thật là một lòng đa nghi khắc độc!

Lý phu nhân thở dài, người phụ nữ trung niên cũng dần bất lực, thấp giọng nói:

Cũng không biết là giống ai… Càng dạy nó nhiều, nó càng biết tính toán lợi dụng người khác.

Trần Mục Phong nổi giận, nghiến răng nghiến lợi nói:

Làm sao mà… lại dạy nó thành ra cái bộ dạng này! Lúc nhỏ cũng không thấy nó lãnh huyết vô tình, khắc bạc quả ân như vậy!

Tuy ông ta coi trọng đứa con cả này nhất, nhưng ông ta dù sao cũng là một người cha, trong lòng đối với mấy đứa con đều có tình cảm. Ông ta lạnh giọng nói:

Cái bộ dạng đó của nó, cứ như thể tiểu muội mà không gả cho Thế tử thì nó sẽ rút dao ra đe dọa vậy!

Lý phu nhân cúi mày, nhất thời không biết khuyên giải chồng thế nào.

Két……

Chợt nghe một tiếng cạch giòn giã, cửa viện bị một bàn tay đẩy ra, một cánh tay trắng trẻo lộ ra, trông gầy guộc can trường. Con cả Trần Ương mặt đầy nụ cười, tĩnh lặng bước vào.

Diện mạo hắn khắc bạc, rõ ràng đang cười nhưng lại có một cảm giác xảo trá khiến người ta rùng mình. Đứa con cả nhẹ giọng nói:

Cha, ngày mai cha và con đi gặp Gia chủ.

Cả hai vợ chồng đều cảm thấy da gà nổi lên sống lưng, nhất thời không nói nên lời. Rõ ràng cửa viện có thể phong tỏa cách biệt, Trần Ương vừa mới ra ngoài nhất định không nghe thấy cuộc đối thoại, nhưng Trần Mục Phong bị ánh mắt của con cả nhìn khiến trong lòng dâng lên một nỗi bất an, lạnh lẽo như băng giá.

Ông ta vậy mà lại thần sai quỷ khiến gật đầu một cái. Đứa con cả ha ha cười một tiếng, hai tay bám vào mép cửa, bước lùi ra ngoài. Hai tiếng két vang lên, hắn đóng chặt hai cánh cửa lại.

Trần Mục Phong cảm thấy mồ hôi lấm tấm trên trán, bưng trà lên uống ực mấy ngụm lớn, rồi nhìn sang phu nhân.

Lý phu nhân đã nhìn đến ngây người, tĩnh lặng ngồi ở ghế trên. Phải qua một lúc lâu, bà mới thấp giọng nói:

Lúc trước tôi tưởng rằng, gửi nó đến nhà chính… có thể mài giũa tính tình của nó, khiến nó khiêm tốn kiềm chế, hiểu được núi cao còn có núi cao hơn……

Người phụ nữ rủ mắt, nhẹ giọng nói:

Giờ tôi lại cảm thấy… gửi nó đến bên cạnh Thế tử, để nó dẫn binh giết người, trấn áp sơn việt, đã khiến bộ nanh vuốt đó của nó càng thêm sắc bén rồi… Trước đây chỉ là có vẻ ngoài hung xảo, nay đã ngấm vào tận xương tủy rồi.

Trần Mục Phong thẫn thờ ngồi đó. Phải qua mười mấy nhịp thở, cảm thấy trong lòng lạnh lẽo, bấy giờ mới lạnh giọng nói:

Nó chỉ coi trọng mấy vị trên đỉnh Thanh Đỗ… nó chỉ coi họ là đồng loại… chỉ phục Thế tử… Còn như tôi và bà… chẳng qua chỉ là công cụ mà nó có thể dựa vào trong tay mà thôi!

Lý phu nhân nghe lời này, trong lòng kinh hãi kinh ngạc, đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn vị phu quân đã ngu ngơ trước mặt mình suốt nửa đời người, đột nhiên trỗi dậy một dự cảm kỳ lạ:

‘Hóa ra…… con trai hung xảo, là vì người cha cũng không hề đơn giản.’

Bà định hỏi thêm Trần Mục Phong, nhưng người đàn ông đã ngậm miệng không nói lời nào nữa.