Chương 686: Lời người già nói.

Lý Hi Minh vừa liếc nhìn qua, Vương Long đã sắp xếp thu lại sách. Trương Quý bước tới hai bước, lầm lì nhặt sách lên, hai người xếp chồng quyển sách dày cộm lại. Trương Quý bấy giờ mới thấp giọng nói:

Quả nhiên không có…

Hai người nhìn nhau, dường như đã có sự ăn ý, đều không nói gì nữa. Vương Long lật mở một quyển sổ màu tím vàng ở dưới cùng, Trương Quý bắt đầu múa bút viết lách trên đó một hồi. Ánh sáng tím vàng lưu chuyển, Trương Quý nói:

…Ừm… Kinh Châu Vọng Nguyệt Trạch, nay là địa giới hồ Vọng Nguyệt…

Gã khựng lại một chút, thấp giọng hỏi: Hi Minh hẳn là không tu hành ở nơi khác nhiều năm qua chứ? Chuyện này trọng đại, vạn lần không được gạt ta.

Lý Hi Minh ước chừng thứ này vốn dĩ phải được ghi trong sổ, hai người này tìm không thấy hắn nên muốn âm thầm bổ sung vào. Hắn cũng chẳng có gì phải lừa dối, thẳng thắn đáp: Đúng vậy.

Trương Quý lại viết thêm hai chữ, hỏi: Đạo hiệu?

Lý Hi Minh suy nghĩ một lát, đáp: Chiêu Cảnh.

Trương Quý cúi đầu viết tiếp. Lý Hi Minh một tay đặt trên túi trữ vật, lục tìm một phen rồi từ trong tay áo lấy ra hai chiếc hộp ngọc, khẽ nói: Làm phiền hai vị chạy một chuyến này, có chút quà mọn để bày tỏ lòng cảm ơn.

Đạo hữu khách khí rồi.

Trương Quý tay không ngừng bút, ngẩng đầu cảm ơn một tiếng rồi lại cúi đầu phác họa. Vương Long thì vội vàng nhận lấy, khẽ gật đầu đáp: Đây là bổn phận, đạo hữu khách khí quá.

Lý Hi Minh thấy hai người này làm việc nhẹ xe quen đường, rõ ràng đều là những quy tắc ngầm định sẵn. Hộp ngọc không thể ngăn cản linh thức, bên trong đựng một quả 【Càn Nham Minh Quả】 do Lộ Khẩn tặng năm xưa và một phần 【Địa Sát Lãnh Tuyền】.

Hai món bảo vật, một là Thổ đức, một là Sát khí, đều có chút liên quan đến Âm Ti. Đây đã là những thứ tốt nhất hắn có thể lấy ra sau khi lục tìm túi trữ vật hồi lâu:

‘Năm xưa chưa từng nghe ai nói về việc Âm Ti đến cửa ghi danh. May mà nhìn bộ dạng Vương Long, hai thứ này miễn cưỡng cũng đủ tư cách, không đến mức đắc tội hai người bọn họ.’

Trong lúc hắn suy nghĩ, Trương Quý đã phác họa xong, thu lại cây bút to như cái chày, chắp tay đáp: Ghi danh đã xong, làm phiền đạo hữu rồi. Thần thông đã thành, năm trăm năm tiêu dao. Đợi đến khi đạo hữu thọ nguyên sắp tận, muốn chứng quả vị, ta sẽ lại đến, lúc đó lại đàm đạo.

Vương Long ôm lấy sách, hai người phá vỡ Thái hư, chui vào cái hố đen ngòm không biên giới, trở về Âm Ti.

Lý Hi Minh chờ đợi một lát, dùng thiên quang giữa chân mày quét qua, xác định xung quanh không có người, trong lòng không khỏi đắn đo:

‘Dương Thiên Nha có bối cảnh Âm Ti, đột phá mà không công bố, rõ ràng là có mưu đồ. Việc phái hai sai phái để ta nhìn thấy, lại giống như đang lấy lòng.’

‘Mặt khác… trên danh lục không có tên ta, hai sai phái tự mình bổ sung vào, là do người đứng sau Dương gia chỉ ý? Địa vị của người đó không thấp, e là đang giúp ta.’

So với chuyện đó, hai món bảo dược vừa rồi có vẻ không còn quan trọng nữa. Lý Hi Minh tạm gác lại nghi hoặc, thầm tính toán:

‘Ta thành tựu Tử Phủ, theo lệ là phải quảng cáo đến các nhà, giấu giếm e là không giấu nổi…’

‘Nhưng kẻ dốc toàn lực gia tộc mới thành Tử Phủ như ta, một là không bằng Đồ Long Kiển đơn thương độc mã toàn dựa vào chính mình, hai là không bằng tiên môn thông thường có Tử Phủ chống lưng phía sau. Một tiếng thông cáo các nhà này, e là không phải chuyện chỉ động miệng là xong.’

Hắn suy nghĩ một lát, trong lòng hạ quyết định: ‘Trước tiên đi bái phỏng các vị tiền bối Trường Hề, Sơ Đình, Quân Kiển để bày tỏ lòng cảm ơn, sau đó mới thực hiện việc quảng cáo các tông. Thứ nhất là thể hiện sự coi trọng, thứ hai là… cũng để nghe xem có điều kiêng kị gì không.’

Lý Hi Minh bèn hạ mây, xuyên vào Thái hư, đi thẳng về phía Tiêu gia.

Thái hư.

Đây là lần đầu tiên Lý Hi Minh xuyên hành Thái hư. Thần thông bao bọc cơ thể, nén lại hào quang, lặng lẽ bay đi. Ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy một mảnh đen kịt, nhưng lại lúc cao lúc thấp, thăng trầm nhấp nhô.

Thái hư chính là Khí, liên quan mật thiết đến linh cơ, không phải một mặt phẳng mà có cao có thấp, có xa có gần. Nếu nơi đó linh cơ nồng hậu, trong Thái hư sẽ là một ngọn núi cao; nếu nơi đó linh cơ thưa thớt nghìn dặm, thì vượt qua đó trong Thái hư chỉ là chuyện trong một bước chân.

Lý Hi Minh vừa luyện thành thần thông, nhìn vào Thái hư liền hiểu ra ngay.

Lý do Tử Phủ có thể đi vạn dặm trong nháy mắt là nhờ nương theo những con đường nhỏ linh cơ nghèo nàn trong Thái hư, một bước có thể vượt nghìn dặm. Nếu cả một vùng linh cơ cực kỳ nồng hậu, thì thà thoát khỏi Thái hư ngự thần thông mà đi còn hơn. Tuy nhiên… nếu gặp phải nơi không có linh cơ, thì trong Thái hư căn bản không tìm thấy nơi đó, nói gì đến chuyện dừng chân?

Lý Hi Minh xuyên hành trong Thái hư một lát, nương theo vài con đường tắt, chỉ mất mấy chục nhịp thở đã đến địa giới núi Hàm Ưu. Nơi này cư nhiên không còn đen kịt một mảnh, mà có những vòng tròn màu xanh thẳm như sóng nước lung linh, dao động khắp trời.

Hắn dừng thần thông, màu vàng nhạt trong đồng tử sáng lên, vận động đồng thuật nhìn kỹ:

‘Hóa ra là trận pháp… Tiêu gia hiện nay đã có Tử Phủ đại trận ngăn cách Thái hư, thông báo rõ ràng trong Thái hư để thị uy, không còn như chuyện Bộ Tử xuyên trận uy hiếp Tiêu Quy Đồ năm xưa…’

Nhà mình năm xưa cũng từng được đãi ngộ này, chỉ là Bộ Tử sơ ý nhìn thấy Tiên Giám nên không chiếm được lợi lộc gì thôi. Lý Hi Minh nhìn mà thấy động lòng, thầm tính toán chi phí. ‘Nếu có cơ hội, nhất định phải hỏi tiền bối Sơ Đình, nếu nhà mình có trận pháp này, sẽ an toàn hơn nhiều.’

Hắn vừa dừng bước, một đạo bạch quang đã xuyên ra từ trong trận, rơi xuống trước mặt, mờ mờ ảo ảo. Từ chính giữa truyền ra giọng nói không giận mà uy của lão nhân:

Vị đạo hữu nào đến thăm? Mời vào trận đàm đạo.

Lý Hi Minh không muốn bại lộ thân phận, suốt chặng đường đều ép lại minh quang của thần thông. Hắn chỉ khẽ gật đầu, theo đạo bạch quang vào trong trận, trước mắt thốt nhiên sáng bừng.

Chỉ thấy sương lạnh lờ mờ, ngọn núi cao vút, hai bên vách đá dựng đứng đối diện nhau, tùng bách quanh co. Hồ nước lạnh bên dưới trong vắt, một con thuyền nhỏ lặng lẽ nằm trên mặt hồ, thấp thoáng thấy một lão ông đang buông cần câu cá.

Lúc này cư nhiên vẫn còn tuyết rơi, tiếng sột soạt rụng đầy đất. Lý Hi Minh đứng vững bên bờ hồ, cúi người hành lễ, khẽ đáp:

Hậu bối Chiêu Cảnh Lý Hi Minh, bái kiến chân nhân!

Chỉ nghe một tiếng tạch khẽ vang, cần câu bằng bạch ngọc trĩu xuống, khiến thứ bên dưới cảnh giác, ranh mãnh quẫy đuôi trốn thoát, nhất thời sóng nước dập dềnh, băng vụn kêu lạch cạch.

Lão ông lặng lẽ đặt cần câu xuống, khẽ nói: Hóa ra là Chiêu Cảnh chân nhân, lão phu còn tưởng là Thành Ngôn. Là ta chậm trễ rồi, mời lên thuyền.

Lý Hi Minh bước nhẹ một bước, minh quang loang loáng, đã hiện thân trên thuyền. Tiêu Sơ Đình bèn bày bàn án, đặt sẵn hai chén ngọc, bình ngọc màu xanh biếc đặt ở bên trên. Chờ Lý Hi Minh ngồi xuống, Tiêu Sơ Đình cất bình ngọc này đi, lấy một bình khác ra, rót cho Lý Hi Minh, cười nói:

Mời dùng trà.

Lý Hi Minh bèn uống trà trước. Trà này hương vị thanh đạm, linh khí chỉ có thể coi là bình thường, thực sự không xứng với địa vị của Tiêu Sơ Đình. Lý Hi Minh có chút nghi hoặc, lão nhân bèn lên tiếng:

Năm xưa Lý Thông Nhai đến đỉnh Quán Vân, ta mời hắn chính là chén 【Trà lá Thông Minh Quả】 này, hắn cho là tôn quý, không dám uống nhiều.

Nay trà này, ở quý tộc cũng là vật tầm thường rồi.

Lý Hi Minh đương nhiên nhận lấy lời lão, cung kính nói: Tiền bối hậu ân, toàn tộc chúng ta ghi tạc trong lòng, vạn lần không dám quên. Nay may mắn đột phá thành công, người đầu tiên tôi tìm đến chính là tiền bối. Vốn tưởng tiền bối đang ở Bắc Hải, nay lại vừa vặn.

Tốt, chuyện Bắc Hải đã kết thúc từ sớm rồi. Tiêu Sơ Đình tán thưởng một tiếng, gật đầu cười nói: Tấm lòng này ta nhận. Tốt nhất ngươi nên đi bái phỏng Tư Bá Hưu trước, hắn là người thích giữ quy củ, lại hiếu diện tử . Nếu ngươi không giữ thể diện cho hắn, lão hủ lậu đó miệng không nói nhưng trong lòng sẽ không hài lòng đâu.

Lý Hi Minh định gặp Đồ Long Kiển thứ hai, thứ ba là Trường Hề, xếp Tư Bá Hưu ở tận cuối cùng. Nghe vậy, lòng hắn thắt lại, thấp giọng nói: Đa tạ tiền bối chỉ điểm!

Tiêu Sơ Đình ôn tồn nói: Ngươi có thể vượt qua Tử Phủ nhanh như vậy, tâm tính không tệ. Chỉ là Tư Bá Hưu thọ nguyên sắp tận, chính là lúc căng thẳng nhất. Ngươi nên ổn định người này trước tiên. Nếu không đi gặp hắn, ngược lại lại đi gặp người ngoài như ta, hắn sẽ nghĩ thế nào?

May mắn là sau khi đột phá ngươi chưa quảng cáo các nhà, hơn nữa vẫn chưa tính là chính thức, vừa rồi cũng là ép thần thông mà đến. Tư Bá Hưu hẳn vẫn đang tính toán xem ngươi có thành công hay không. Hắn tuy có Đông Ly Bí Tráp, nhưng ngươi đã uống Thiên Thạch, bản thân hắn không thực sự tự mình tu Minh Dương nên không dễ ước đoán.

Lý Hi Minh đăm chiêu gật đầu, thấp giọng hỏi: Đông Ly Bí Tráp?

Phải. Tiêu Sơ Đình nhấp trà, khẽ nói: Động thiên Đông Ly tông bị tam tông phân chia, bí pháp bên trong cũng vậy. Đông Ly Bí Tráp ghi lại các loại dị trạng của Minh Dương chư đạo, từ lúc ngươi Trúc Cơ, Tư Bá Hưu đã nhận ra đạo cơ và công pháp của ngươi rồi.

Lời này khiến lòng Lý Hi Minh trĩu nặng, hình ảnh Tư Bá Hưu nghiêm túc già dặn ban đầu đã có nhiều cảm quan khác biệt. Hắn cảm ơn một tiếng, Tiêu Sơ Đình nói tiếp:

Ngươi đột phá xuất quan, giấu không được lâu đâu, bị phát giác chỉ là vấn đề thời gian. Chi bằng sớm quảng cáo các nhà, thăng vị tiên tộc.

Tiếng vang thần thông này truyền ra, các nhà đều sẽ đến bái phỏng chúc mừng. Ngươi hãy tổ chức Thần thông pháp hội, sau đó lần lượt bái phỏng. Ba vị chân nhân gặp đầu tiên khi bái phỏng đặc biệt quan trọng, ngươi hãy chú ý kỹ.

Lý Hi Minh ghi nhớ trong lòng, thần sắc trịnh trọng gật đầu. Tiêu Sơ Đình tiếp tục:

Đồ Long Kiển đã đi Nam Hải, ngươi không cần gấp gáp gặp hắn. Hắn hiện giờ không muốn dính dáng đến ai, có ý đứng ngoài cuộc. Nếu ngươi vội vàng đi gặp hắn, ngược lại sẽ hỏng việc của người ta. Không cần để dành danh ngạch cho hắn, bái phỏng riêng là được.

Trường Hề có thể gặp, chỉ là thọ nguyên của lão còn ít hơn Tư Bá Hưu. Huyền Nhạc môn chỉ có một vị Tử Phủ duy nhất, việc suy lạc chỉ là chuyện trong vài năm tới, e là ngay cả sơn môn cũng không giữ nổi.

Lão nói đến đây khựng lại một chút, dường như đang quan sát thần sắc của Lý Hi Minh, khẽ nói: Ngươi cứ xem mà làm đi. Nếu tình nghĩa không sâu thì sớm cắt đứt quan hệ, không cần vội vàng lên gặp lão. Đáng lẽ phải là lão vội vàng đến gặp ngươi mới đúng.

Lý Hi Minh trong lòng đại ngộ. Bản thân hắn đối với chuyện Tử Phủ hoàn toàn không biết gì, chung quy vẫn là Tiêu Sơ Đình am hiểu đạo này. Nếu không có những lời chỉ điểm của lão tiền bối, không biết sẽ lầm lỡ bao nhiêu việc.

‘Nếu không biết những mấu chốt này, hẳn sẽ bị kẻ khác nắm thóp.’

Hắn thần sắc trịnh trọng, quy củ hành lễ, trầm giọng nói: Chiêu Cảnh đa tạ chân nhân chỉ điểm!

Tiêu Sơ Đình cười một tiếng, lộ vẻ ôn hòa: Ngươi được như bây giờ, vị hậu bối kia của ta coi như toại nguyện rồi! Hắn cả đời khốn khổ, đối xử chân thành với người nhưng thường bị người ta lừa gạt, có được một người đệ tử như ngươi, coi như khổ tận cam lai!

Viên Tử Minh Đan của Tiêu Nguyên Tư, Lý Hi Minh vẫn luôn ghi tạc trong lòng. Hắn khẽ gật đầu. Tiêu Sơ Đình thấp giọng: Đi đi, giải quyết xong việc trong nhà, quảng cáo các nhà. Nguyên Tư sẽ đi cùng ta.

Ánh mắt lão nhân nhìn chằm chằm Lý Hi Minh, thấy thanh niên này khi nghe câu giải quyết xong việc trong nhà thì ánh mắt rõ ràng lay động. Thanh niên lập tức gật đầu, thấp giọng cáo từ, xuyên vào Thái hư rời đi.

Tiêu Sơ Đình một mình thu lại chén ngọc, âm thầm suy ngẫm: ‘Cũng biết đến gặp ta trước, nhưng nhìn bộ dạng hắn, dường như không biết vị đại nhân đứng sau lưng kia…’

Lão lại cầm cần câu ngọc lên, buông cần trong hồ lạnh. Tuyết lạnh lả tả, Tiêu Sơ Đình chìm vào suy tư sâu thẳm, nhìn chằm chằm vào mặt hồ không nói lời nào.

Lý Hi Minh rời núi, tử diễm núi Vu Sơn đã hơi ảm đạm đi. Đại trận vốn đã yếu ớt cư nhiên phát ra tiếng nổ. Một thanh niên cầm lệnh bài ngự lôi hạ xuống, mặc giáp y, đạp lôi quang, mắt như điểm sơn, chính là Lý Thừa Nhai.

Phía sau đi kèm một người trung niên, mặc y phục trắng, sau lưng đeo thương, tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, thần sắc cẩn trọng. Cả hai cùng rơi vào trong trận. Tử diễm hừng hực khiến mặt hai người đau rát.

Tư Nguy tộc thúc. Lý Thừa Nhai quét mắt nhìn qua, thấp giọng nói: Nơi này tử diễm nóng rát, lão đại nhân vào đây e là không ổn. Thúc hãy canh giữ bên ngoài, chăm sóc lão cho tốt, để ta đi tìm tung tích của thúc phụ.

Người mặc áo trắng chính là An Tư Nguy! Mười mấy năm trôi qua, ông đã thành tựu Trúc Cơ, thần tình vẫn như thường lệ, gật đầu lui xuống, ngự phong rời đi.

Lý Thừa Nhai tìm lên đỉnh núi. Cột ngọc sụp đổ, vết nứt khắp nơi. Cư nhiên mọc đầy cây chi tử, hoa trắng rụng đầy lăn lóc đến tận dưới ủng của hắn. Hắn quan sát kỹ khắp lượt, không thấy tung tích của Lý Hi Minh, ngay cả một mảnh đạo bào cũng không tìm thấy. Dưới đất chỉ có hai đống bột ngọc bị thiêu chảy.

Lý Thừa Nhai dùng lôi quang chống lại tử diễm, đi tới gần quan sát kỹ, trong lòng âm thầm suy tính:

‘Gia chủ từng dặn dò ta, chỉ cần đại nhân xuất hiện dị tượng mà không tìm thấy tung tích trên núi, dù thành hay bại đều phải giữ bí mật… Hiện tại ông ấy không ở nhà, ta cần phải bắt tay thực hiện.’

‘Mấy năm nay… các tông phái Mật Phiếm núi Tiểu Thất, Thương Kim môn, ma tu Giang Bắc quấy nhiễu và âm mưu ngày càng trắng trợn. Lúc này thiên tượng kinh người, tiếp theo lại không có ngày bình yên, cần phải mưu hoạch cho kỹ.

Hắn hái một đóa hoa chi tử bỏ vào hộp ngọc thu lại, lập tức ngự phong thoái lui ra khỏi trận pháp. Lý Huyền Tuyên đang đợi ở đó, vẻ mặt đầy lo âu. Thấy Lý Thừa Nhai tiến lên, lão thấp giọng hỏi: Thế nào rồi?

Lý Thừa Nhai khựng lại, khẽ đáp: Tử diễm rất mãnh liệt, không nhìn rõ, nhanh chóng bị ép ra ngoài rồi.

Trong lòng Lý Huyền Tuyên thực ra không tin lắm việc Lý Hi Minh có thể thành Tử Phủ, chỉ có một chút hy vọng treo trong lòng không nỡ xóa đi. Lão lặng lẽ cúi đầu, giọng già nua hỏi: Minh Cung, Bạch Viên nói thế nào?

Lý Thừa Nhai cung kính nói: Tỷ tỷ truyền tin đến, ma tu vùng đỉnh Hàn Vân không rõ nguyên do, bị dị tượng trên trời làm kinh sợ, tản đi nhiều rồi.

Mấy ngày này hẳn là vô ưu, chỉ là gia chủ vẫn đang trừ yêu ở Đông Hải, cần phải trông chừng kỹ hơn. Mấy tông phái ở núi Tiểu Thất không phải tán tu bình thường, ước chừng sẽ còn tìm đến mặt hồ.

Được.

Lý Huyền Tuyên thấy hắn đã có dự tính nên nhanh chóng lui xuống. Lý Thừa Nhai nhìn trời, thấp giọng nói: Đã có đại nửa hồ Vọng Nguyệt bị thải vân che phủ, tam tông thất môn không thể không biết, trong tông cũng có tin tức rồi, chờ thư đến thôi.