Chương 337: Trừ Đốc.

Ba ngày thời gian thoáng cái đã qua, Vương Tầm giao lại Thanh Xích Kiếm cho người họ Lý, chỉ nói một câu:

Tốt hơn ta tưởng, chỉ mất một thành kiếm ý. Đa tạ mấy vị.

Rồi như chạy trốn ngự phong mà đi, thật sự một câu cũng không dám nói thêm. Hai anh em nhìn nhau, xem ra người này thật sự không muốn vương trần duyên. Trước đó là có cầu với người, mới chịu nói nhiều.

Một người bưng kiếm, một người cầm hộp ngọc thanh sắc, trong mưa trở về tiểu viện trên núi. Một đám người họ Lý đã chờ sẵn.

Trên núi mưa rơi tí tách, trong sân viện một mảnh tĩnh mịch. Trên án đài bằng phẳng trơn láng bày một đống bình ngọc, lớn nhỏ khác nhau, xanh trắng đủ màu, linh khí âm u.

Đầu kia thì bày năm sáu bình ngọc, lẻ loi bày đặt.

Đại để là như vậy…

Lý Uyên Giao giải thích xong một loạt tiền nhân hậu quả, nói nhỏ:

Hiện tại trong phường thị nhiều loại đan dược, có bảy thành là từ Thanh Trì tông lưu ra, chỉ có hai đến ba thành là do Tiêu gia và Viên gia xuất. Các ngươi hãy xem, nên xử lý thế nào.

Dưới thềm, một đám tu sĩ trực hệ họ Lý đều tề tựu. Lý Thanh Hồng ôm thương ở bên cạnh không nói một lời. Lý Uyên Bình thì cúi đầu trầm tư. Mấy đứa trẻ bối Hi, Nguyệt quỳ ngồi dưới thềm, thần sắc khác nhau.

Thấy Lý Uyên Bình và Lý Thanh Hồng không nói, Lý Uyên Giao đưa ánh mắt đến Lý Hi Nga tuổi lớn nhất dưới thềm, ra hiệu cho hắn nói.

Lý Hi Nga đang thẫn thờ ra thần, thấy vậy vội vươn gối thẳng người dậy, suy nghĩ hai hơi thở, đáp:

Theo cháu thấy, những thuốc này tuy quý, nhưng dùng mạng người để luyện. Nhà ta xưa nay lấy việc túc chính gia phong, dưỡng dân làm trên, chính đạo truyền gia, tốt nhất nên vứt bỏ thứ thuốc này…

Lý Hi Nga ở Sơn Việt trị sự, vẫn có tiến bộ, nói chuyện trôi chảy hơn nhiều. Trong lời ngoài ý là thuốc này không thể dùng nữa, cũng không có gì khác. Lý Uyên Giao chỉ gật đầu, nhìn sang Lý Hi Tuấn.

Lý Hi Tuấn mặc một bộ bạch bào, thêu viền bạc, trông càng tuấn tú, môi hồng răng trắng, cung kính nói:

Theo vãn bối, thuốc này nhà ta đã không dùng, gom cả đan dược đưa đến cửa hàng trong phường thị, lấy giá hơi thấp đổi thành linh thạch, vừa có thể nhanh chóng sung thực tộc khố, lại có thể kiếm chút hư danh.

Sau đó phái người thông đường của Tiêu, Viên hai gia, dựa vào quan hệ thông sơ. Sau này chỉ từ tay hai gia tiến thuốc, không cần từ trên thị trường. Việc này liền xong.

Tốt!

Lý Hi Tuấn lên chỉ hơn mười hơi thở, đã đưa ra một bộ phương lược, khiến Lý Uyên Giao mắt sáng lên. Liền thấy Lý Hi Minh ở rìa cuối cùng cũng khẽ nói:

Cháu chưa đột phá Ngọc Kinh, chưa thể bắt tay luyện đan. Việc này còn phải ủy thác Tiêu, Viên hai gia vài năm. Phương pháp của Bát đệ toàn bộ hoàn chỉnh. Cháu chỉ có một nghi vấn với thứ đan này.

Lý Hi Minh đứng hình một chút, suy nghĩ một hơi, ngẩng đầu nói:

Lấy huyết khí luyện đan, nghe đồn là đạo tử Dị Phủ Đồng Lô, số thành đan và chất lượng đều xa hơn. Lẽ nào chỉ có lợi, không có hậu họa? Chỉ sợ là hại xa hơn, mọi người không biết mà thôi.

Lời này vừa ra, ba người thượng thủ đều hơi nhướng mày. Lý Hi Minh rốt cuộc đọc sách đan, so với mấy người đều hiểu đan đạo hơn, tiếp tục:

Ý cháu là, dù… dù không phải vì thuốc này liên quan nhân mạng gì, cũng đừng uống… ai biết có nguy hiểm hậu thủ gì? Đan dược thế gia lưu ra còn không được săn đón bằng Thanh Trì tông, muốn đổi đến tay dễ, hà lạc bất vi?

Không tệ.

Ba người thượng thủ nhìn nhau, Lý Uyên Bình cười:

Các cháu lui xuống trước đi.

Ba người vâng lời rời đi. Cửa viện kêu cót két đóng lại, trận pháp cách ly nội ngoại vận chuyển. Lý Uyên Bình mới cười:

Tiểu nhi bối có tiến bộ.

Lý Uyên Giao khẽ gật đầu, mở lời:

Hi Nga tuy nói không có vật gì, nhưng đã không còn dáng vẻ mộc mạc như trước. Chịu học chịu tiến bộ luôn là tốt… Ngược lại Hi Tuấn nhà ta, là người thực tế.

Lý Hi Tuấn một bộ phương lược toàn bộ hoàn chỉnh, thật khiến ba người mừng. Lý Thanh Hồng ôm thương Đỗ Nhược, thần sắc nhẹ nhõm hơn, nhu hòa nói:

Hi Minh biết mưu, Hi Tuấn thành lược, là Bình đệ dạy tốt.

Lý Uyên Giao lúc này thu các loại thuốc trên án, trong lòng nghĩ làm sao không mắc nợ nhân tình ở chỗ Tiêu gia để có đường thích hợp. Suy đi nghĩ lại cũng chỉ thông qua Tiêu Nguyên Tư. Trên miệng thì cười tươi nói:

Nhà ta ba đời lấy thân giáo, lấy sử giáo, gia phong nghiêm khắc, mới được đệ tử như vậy.

Được pháp gián huyền quang gia trì, lại bị mấy đứa trẻ bối Hi, Minh đẩy, tâm tình ba người hòa hoãn nhiều. Lý Uyên Giao thở dài một hơi, cầm hộp ngọc trên án lên, thanh âm cuối cùng thêm mấy phần nhẹ nhõm, mở lời:

Linh căn Uyển Lăng Hoa này, rốt cuộc là linh căn cấp Trúc Cơ, còn cần linh tuyền tưới tẩm. Hoa Kiên sơn có linh tuyền, có thể trồng.

Linh tuyền trên Hoa Kiên sơn lịch sử lâu dài. Từ thời Vạn gia, thiên tài trận đạo Vạn Hoa Kiên đã dùng tuyền này xây trận pháp. Giờ đến tay họ Lý, linh tuyền này phần nhiều dùng tưới tẩm linh vật, mong ba bốn năm tiết kiệm mọc thêm một vụ, vì gia tộc năm năm thâm hụt bù đắp chút.

Theo Vương Tầm nói, Uyển Lăng Hoa này không thể dùng kim ngọc đựng. Đợi đến lúc nở hoa, dùng đũa gỗ gắp xuống, dùng hộp tre thu lại.

Lý Uyên Giao dặn một câu, nhắc nhở:

Hoa này không gặp được người khóc, nghe tiếng khóc liền tàn, còn phải chú ý.

Lý Thanh Hồng gật đầu tiếp nhận, trịnh trọng nói:

Mấy năm nay ta đi trấn thủ Hoa Kiên sơn, sẽ trông coi linh căn này.

Hai việc lần trước nói, giờ thế nào rồi?

Lý Uyên Bình nghe huynh trưởng hỏi, vội nói:

Cục thế Sơn Việt dần ổn định. Họ Điền phối hợp rất tốt. Tính ngày cũng sắp đến. Một đám quý tộc Sơn Việt béo đầu to tai vốn là cừu non chờ làm thịt. Năm đó đầu nhà ta đầu kịp thời, nên không động họ.

Giờ càng ngày càng lộng hành, thậm chí có hành vi thôn tính linh vật. Hãy giết một đợt, sung thực gia dụng.

Lý Thanh Hồng chưa từng trị gia, không giỏi quyền mưu, chỉ nhíu mày hỏi:

Không bằng giết sạch, phái người nhà đi Sơn Việt, vì sao còn nuôi một đám heo rừng này?

Trưởng tỷ.

Lý Uyên Bình khẽ cười, đáp:

Đổi người nhà đi cũng sẽ tham, còn lãng phí nhân thủ Tộc Chính Viện giám sát. Lúc đó một đám chi hệ được lợi ích, liên thủ lên, giết không tiện giết, nhổ lên cũng phiền phức.

Ồ.

Lý Thanh Hồng nghe xong nhíu mày, thanh âm thanh thúy nói:

Chỉ là lần này ta về núi, thấy chi hệ dưới núi từng đứa không việc gì làm, chỉ lo cưới vợ nạp thiếp, ném hồ đi chó, chỉ sợ không ổn.

Trưởng tỷ cũng có thể nhìn ra không ổn. Đám này vô vi bất tác, sau lưng mượn uy thế phù hoa vô sỉ, ám địa xâm chiếm dân điền, thu góp dân chi dân cao. Có kẻ kết hợp thương cổ, quyền tài tương trợ.

Trước đây số người không nhiều, Tộc Chính Viện có thể áp chế. Giờ trong nhà bức bách, tông thân lại càng nhiều. Tu sĩ phải trống tay bồi dưỡng linh vật, không thể lãng phí ở trên người họ… Đây chính là việc thứ hai trong tay ta.

Thế là quay đầu rót trà cho Lý Uyên Giao, cười tươi nói:

Cơ hội huynh trưởng nói, ta tìm được một cái, còn phải xem Đông Ngạn chư gia.

Từ trên án lấy ra một tấm bản đồ màu xám, nói nhỏ:

Phía bắc nhà ta là Hoạch Trung, Ngọc Đình lưỡng sơn, giáp giới họ Uất. Phía đông Ngọc Đình giáp giới Đông Ngạn chư gia, liền giáp nhà ta có hai gia: một họ Nhuế, một họ Bộc.

Hai gia này đều chỉ có tu sĩ Thái Tức. Tổ tiên chính là người Tiêu gia điểm hóa, chiếm cứ một ngọn núi nhỏ vỡ nát, liên hợp mấy gia chung quanh, luân phiên xuất tu sĩ, thay Tiêu gia khai thác mạch linh bích địa phương.

Lý Uyên Bình đứng hình một chút, giải thích với huynh tỷ:

Còn nhớ họ Đinh không?

Tự nhiên.

Lý Thanh Hồng mím trà, đáp:

Phụ dung họ Viên, tiểu tộc đệm giữa ba gia với nhà ta.

Không tệ.

Lý Uyên Bình gật đầu, tiếp tục:

Họ Đinh dù sao có mấy vị Luyện Khí, còn có Đinh Tây Định Luyện Khí hậu kỳ. Hai gia nguyên bản đều cống nạp họ Đinh. Sau đó lão tổ đột phá Trúc Cơ, dọa Đinh Tây Định họ Đinh đến bái kiến, liền hai gia liền giáp nhà ta cũng vứt không dám lấy.

Thế là hai gia này không cống nạp, cho nhà ta đưa lễ mấy lần, lại thấy nhà ta không động tĩnh gì, tự do khoái hoạt lên. Mấy năm nay còn tự tại, chỉ nhiều mâu thuẫn, tương công phạt, cướp đoạt phàm nhân.

Cướp đoạt phàm nhân?

Lý Uyên Giao nghe lời này, có dự cảm không lành. Lý Uyên Bình rõ ràng đã tra hỏi rõ ràng, nói nhỏ:

Ta cũng thấy kỳ quái, nên phái người đi dò hỏi một trận.

Hóa ra Tiêu gia chỉ muốn mạch linh bích kia, không yêu cầu cống nạp. Họ Đinh họ Uất lại có. Nên Đông Ngạn chư gia từ xưa là nhân thủ thiếu hụt, cống nạp càng nặng. Phàm nhân là duy nhất một loại không cần linh cơ, lại sản xuất khá nhiều…

Lý Uyên Bình nói đến đây, mọi thứ liền muốn hiện ra. Rốt cuộc là địa bàn ma môn. Việc này Lý Uyên Giao có nghe qua, tương tự loại mua bán tán tu này họ Uất cũng từng làm, thậm chí có chút quen thuộc, chỉ trầm mặc gật đầu.

Ta muốn can thiệp vào đất Đông Ngạn chư gia, phù trợ một hai tiểu tộc Thái Tức Luyện Khí, mượn cơ hội này từ chi hệ trưng xuất hơn hai nghìn người. Danh mục đều chọn xong, chuyên là mấy tên công tử ăn cắp vặt và người nhàn rỗi.

Lý Uyên Giao chợt hiểu gật đầu, đôi mắt dài hẹp khá hài lòng. Đôi mắt màu xám đen của Lý Uyên Bình thì so với Lý Uyên Giao tròn trịa hơn, gần với Lý Thanh Hồng, đồng dạng gian trá cùng tinh minh.

Lúc đó ta cố ý để Hi Kiên dẫn binh mã này. Nga nhi tâm thiện ôn hòa, không nỡ mắng chửi. Đám công tử này vốn không phải hảo hóa, ra khỏi giới nhập biệt gia, nghe không nghe chỉ huy không nói, công lên núi, có mấy đứa có thể nhịn không hiện nguyên hình?

Hắn mím một ngụm trà, khẽ nói:

Lúc đó giết một đợt, cách một đợt, thả một đợt. Trọng tội này tộc lão tộc thúc nào dám kêu? Chiến dịch này qua, ít nhất có bốn mươi năm lại trị thanh minh.

Tí tách.

Rốt cuộc liền giáp Nam Cương, mưa ở thành Ỷ Sơn còn khá nhiều. Mưa lớn rơi xuống, rơi vào đầy đất máu tươi, nước bùn và máu hòa lẫn, hóa thành một mảng xám đỏ.

Thiếu niên mắt xám đen nhìn chằm chằm tường thành trước mặt, một thân phục trang rách rưới, đầy bùn nước, từ mặt đến chân, hôi thối khó ngửi, lẫn trong một đám nô binh không khác thường.

Quá nửa canh giờ nữa có thể ra thành…

Giang Bá Thanh dùng kim tính xuyên thẳng, một hơi ném Giang Nhạn đến trong thành Ỷ Sơn. Trạng thái lão đầu cực kỳ tệ, suýt hút khô Giang Nhạn, một thân tu vi mất bảy tám phần, suýt không hồi phục lại.

Giang Nhạn rơi trong đại doanh nô binh của thành, nằm trên một thi thể chết, cứng đờ nằm một trận mới dần hồi phục, ngẩng đầu lên, đại trận màu trắng trên trời che trời đậy đất, liền biết là Giang Nam đệ nhất thành.

Mặc dù trong lòng có vô hạn nghi hoặc, lại khó được giải thích. Chân trần, thất hồn lạc phách ngồi trong đại doanh này. Giang Nhạn đầy lòng mê mang:

Mê hoặc phụ thân ta, giết mẫu thân ta, chỉ vì luyện hai đạo Vu lục trong thân thể ta. Vì sao cuối cùng lại là bộ dạng này?

Giang Bá Thanh đã chết, trong lòng Giang Nhạn vừa bi thống vừa mê mang, không dám nghĩ nhiều, chỉ hiểu nếu mình còn ở chỗ này, sớm muộn bị người phát giác.

Đại trận trong thành Ỷ Sơn do tiên tông lập, đại trận này tuyệt không thể cưỡng xông. Giang Nhạn chỉ có thể giả làm nô binh, đủ đợi nửa tháng trong doanh, mới gặp yêu vật công thành.

Thật buồn cười.

Ánh mắt Giang Nhạn quét qua một đám phàm nhân gầy trơ xương, lập tức nhìn thấu ý đồ ma môn này, lạnh lùng thầm nói:

Nào là chống cự, chỉ là dùng nuôi dưỡng yêu vật thôi.

Keng!

Cửa động trước mặt vừa mở ra, trên liền phù hiện trận pháp, trận pháp mê tâm phát động. Một đám phàm nhân mở bước, phát cuồng xông ra.

A… a…

Giang Nhạn lẫn trong đám người, đón mặt liền đâm vào miệng máu của yêu lang, răng trắng hếu lấp lánh ánh lạnh. Một đám phàm nhân lại ngây ngô đâm lên, nhất thời máu tươi tóe tung, vật ô uế bay loạn.

Hắn vòng một vòng, không dám ngự phong bay lên, chỉ có mở chân chạy cuống cuồng. Không ngờ yêu vật này như thấy vật hiếm, ngoảnh đầu lại cắn hắn.

Chết tiệt!

Giang Nhạn giờ có thương tại thân, nhưng không phải tiểu yêu này có thể bắt nạt. Một tay vỗ yêu lang này một cái lảo đảo, áp sát mặt đất ngự phong bay lên, lôi thôi hướng phương nam bay đi.

Trên thành Ỷ Sơn.

Lưu Trường Điệp sớm đi xuống thành bảo trì đại trận. Lý Huyền Phong cầm cung đứng, Phí Dật Hòa một bên không nói một lời, lặng lẽ nhìn đám thú cuồn cuộn kéo đến.

Kỳ dư một đám tu sĩ hoặc cầm cung, hoặc cầm trường thương, đồng loạt tĩnh khí ngưng thần. Pháp khí sáng lên từng đạo pháp quang.

Những tu sĩ này không có gia học, học kiếm hay học thương đều chỉ là luyện ra kiếm mang thương mang, phụ trên pháp khí. Một tấc dài một tấc mạnh, tự nhiên đều đi học thương, để sống thêm mấy ngày.

Huống hồ dù tu ra kiếm khí hay thương cương, thương cương vẫn so với kiếm khí phạm vi lớn hơn, nhiều cơ hội sống. Nên trừ mấy đệ tử gia truyền thế gia, trên tay đều cầm thương.

Một đám người tích thế đãi phát. Phía sau thì đứng mấy tu sĩ thanh y, phần nhiều là Luyện Khí trung hậu kỳ tu vi, khoanh tay đứng, đều là Thanh Trì đệ tử, ở đây áp trận.

Đại ưng phía xa thét gào, nhưng sống chết không dám đến gần. Xem lại trên mặt đất mấy bộ xương đang bị chia ăn, chắc đã bị Lý Huyền Phong bắn chết mấy con, nên không dám tiến lên.

Qua một lát, mười mấy yêu vật tụ tập lại, mới dám ùa lên, cùng nhau xông vào tường thành.

Đến rồi!

Lý Huyền Phong bên này giương cung, một đám tu sĩ vội biến động trận hình, bảo vệ hắn ở giữa, cầm thương phóng pháp thuật, thay Lý Huyền Phong ngăn đợt tấn công của yêu vật. Hắc sắc yêu thuật và pháp quang đụng nhau, phát ra từng trận oanh minh.

Vút vút vút…

Chỉ mấy hơi thở thời gian, trên cung Lý Huyền Phong đã có từng đạo kim mang phún dũng ra, phảng phất mỗi đạo có linh tính, tìm mắt mũi miệng yêu vật này chui vào, đánh đầy trời máu tươi, lông thú bay loạn, dẫn đệ tử Thanh Trí phía sau từ từ gật đầu, hướng người bên cạnh nói nhỏ:

Sư huynh… nếu không phải người này, chỉ sợ đám tu sĩ này không mấy người sống đến hôm nay.

Người trước mặt hắn trông địa vị khá cao, hoàn toàn không thèm để ý hắn, chỉ thần sắc túc mục, từ từ nhíu mày, ngưng thanh nói:

Đây là… nô binh?

Ánh mắt hắn nhìn chằm chằm dưới thành, trong vô số làn sóng huyết tinh, tên nô binh đó một tay vỗ bay yêu lang, với tốc độ khó có thể tin bay xa.

Yêu vật chung quanh cũng nhanh chóng tụ tập, đồng loạt xông lên người hắn, khá hiển nhãn. Tên nô binh này tự biết lộ tẩy, liền ngự phong bay lên, như sao băng hướng rừng rậm phía xa xông tới.

Vị đệ tử Thanh Trì tông cầm đầu này cười lạnh một tiếng, trong tay nắm một đạo pháp quang vàng óng ánh, vừa định buông tay ra. Không ngờ đệ tử vừa nói chuyện cười một tiếng:

Sư huynh, giết gà đâu cần dùng dao mổ trâu!

Hắn vẫy vẫy tay áo thanh sắc, quay xuống dưới, cười tươi nói:

Tên cung thủ họ Lý kia, bắn cái thứ đó xuống đi.