Chương 698: Tính toán.

Lý Hi Minh vừa dứt lời, Độ Xế như được đại xá. Lúc dập đầu, mồ hôi trên trán hắn rơi xuống như mưa, dập đủ chín cái mới dám lui ra.

Đa tạ Chân nhân ơn không giết!

Lý Hi Minh không chấp nhất với kẻ tiểu tốt này, nhưng người nhà họ Lý đều không có sắc mặt tốt. An Tư Nguy ở dưới chân núi không thèm nhìn hắn lấy một cái. Độ Xế cũng biết ý, kinh hồn bạt vía lui xuống núi, rồi hối hả chạy về hướng Bắc trong màn đêm.

Lý Hi Minh ngồi tĩnh lặng một lát. Một trung niên nhân chậm bước đi lên, vũ y rực rỡ, phong thái ung dung đại độ. Lý Hi Minh cuối cùng cũng lộ nụ cười, đứng dậy từ trước bàn đá đón tới:

Trị ca nhi!

Lý Hi Trị mỉm cười cúi đầu, ôm quyền hành lễ: Bái kiến Chiêu Cảnh chân nhân!

Huynh trưởng đừng trêu chọc đệ nữa.

Anh em trong nhà trở về, Lý Hi Minh không hề bày ra dáng vẻ tu sĩ Tử Phủ, vẫn như trước đây, kéo Lý Hi Trị ngồi xuống, quan tâm hỏi: Những năm qua ở trong tông huynh trưởng đã vất vả rồi. Huynh và Chu Nguy một tay chống đỡ gia tộc, mười năm qua không để mất người hay mất đất, lại còn có thêm nhiều người tu thành Trúc Cơ, đều là công lao của các huynh.

Đa phần là công của Chu Nguy. Lý Hi Trị nhún nhường lắc đầu, mặt lộ vẻ lo lắng, thấp giọng nói: Đệ vừa từ từ đường trở về, tiểu thúc Uyên Khâm vẫn đang tế bái tiên thúc công… Nhưng đệ bắt gặp người của Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo hối hả rời đi, liệu có chuyện gì xảy ra sao?

Đúng vậy… Lý Hi Minh im lặng.

Lý Hi Trị lại tiếp tục: Chân nhân của Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo là 【Diệp Hối chân nhân】, tu vi Tử Phủ trung kỳ, tu hành đạo thống Đô Vệ hiếm thấy, không dễ đối phó… Còn nữa, đệ thấy Trường Tiêu Môn không dự tiệc, tiên môn này quả thực không hợp với nhà ta… Thần thông của Trường Tiêu Tử rất lợi hại, vẫn cần phải chú ý.

Lý Hi Minh gật đầu. Đợi một lát, Lý Chu Nguy ngự quang bay tới, hành lễ với hai người. Lý Hi Minh lúc này mới đẩy hộp ngọc ra, nhíu mày nói: Đây là hạ lễ của Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo.

Cả hai đều dùng linh thức kiểm tra, nhìn nhau một cái, sắc mặt đều không tốt. Lý Chu Nguy trầm giọng nói: Bẩm Chân nhân, Văn Hổ vẫn còn ở ven sông, không được điều về sơn môn Bạch Nghiệp, hàng ngày vẫn trì sự trong động. Hoặc là người này hoàn toàn không biết gì, hoặc là có chỗ dựa.

Lý Hi Trị im lặng một nhịp. Thấy Lý Hi Minh không lên tiếng, vị huynh trưởng của bối chữ Hi này thận trọng mở lời, từng chữ rõ ràng: Nghe nói Tư Đồ Khố của Thôi Kim Môn vẫn còn ở thủy phủ Thanh Đỗ, Thôi Kim Môn có phái người tới không?

Không có. Lý Chu Nguy đáp lời, trầm sắc nói: Tư Đồ Mạt là kẻ tàn nhẫn khắc nghiệt, sẽ không quan tâm đến tính mạng của Tư Đồ Khố. Trừ khi Chân nhân xách đầu Tư Đồ Khố đến tận cửa, nếu không hắn sẽ mãi giả ngu giả ngơ, coi như không có người này.

Lý Hi Trị liền nói: Chuyện Thôi Kim Môn ở phía trước vẫn chưa kết thúc, Kim Vũ đứng sau cũng không có ý định ra mặt điều giải. Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo cũng ở Giang Bắc, thông đồng làm bậy với Thôi Kim Môn. Nhà ta ở Giang Bắc lại không có căn cơ, ‘cường long không ép được địa đầu xà’, huống hồ Diệp Hối chân nhân không hề yếu…

Đó là thứ nhất.

Thứ hai, bất kể Trường Tiêu Tử có mục đích gì, Trường Tiêu Môn và nhà ta đã có thù oán. Hắn đáng sợ hơn Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo nhiều, không một tiếng động, nhưng ai biết được hắn đang hành độc kế gì? Nhà ta không nên khinh suất.

Lý Chu Nguy liếc nhìn Lý Hi Minh. Vị Chiêu Cảnh chân nhân đương nhiệm khẽ gật đầu, đáp lời: Huynh trưởng nói rất phải…

Lý Hi Minh khựng lại một chút, tiếp tục nói: Độ Xế này là người thông minh, không dám vào tiệc. Nếu hắn làm mất mặt ta trước công chúng, tính mạng nhất định không giữ được. Ta cũng đặc biệt không để hắn lên châu mà gọi lên núi Chỉ Cảnh… chỉ một mình ta gặp hắn, cũng là sợ chuyện vỡ lở, nhà mình khó coi.

Nhưng mà… Lý Hi Minh trầm giọng thở dài: Tất cả những chuyện này chẳng qua chỉ là kế hoãn binh mà thôi. Trường Hề sắp vẫn lạc rồi, Diệp Hối và Trường Tiêu đều không vội, đều sợ Trường Hề phản kích. Chỉ đợi Trường Hề vừa chết, Huyền Nhạc Môn lập tức trở thành một điểm yếu lớn, rất dễ dàng để đối phó với nhà ta.

Lý Hi Trị kinh hãi, lông mày nhíu chặt, thấp giọng hỏi: Không ngờ lời đồn là thật… Chân nhân còn lại bao nhiêu thọ nguyên?

Lý Hi Minh thở hắt ra: Trong lời nói của lão rất mơ hồ, trông có vẻ không quá ba năm năm nữa.

Chẳng phải là trong sớm tối sao!

Ba năm năm đối với Trúc Cơ mà nói chẳng qua chỉ là một lần bế quan! Tin tức này khiến tâm trạng Lý Hi Trị lập tức trầm xuống. Hắn đáp: Huyền Nhạc còn muốn phó thác cho nhà ta… thế thì càng khó khăn hơn! Vừa phải thủ Giang Bắc, vừa phải để mắt đến hoang dã, Huyền Nhạc.

Lý Hi Trị không đưa ra dị nghị gì về việc này. Năm xưa đi lạc vào vùng Long tộc, chính Huyền Nhạc đã thay mặt che đậy. Hắn chỉ trầm ngâm một lát rồi nói: Giang Bắc không thể buông… Địa giới Phù Vân Động vẫn phải nằm trong tay nhà ta.

Cả ba đều hiểu, một khi Lý gia rút khỏi Giang Bắc, bước tiếp theo Mật Phiếm Tam Tông sẽ tìm cách nhúng tay vào bờ Bắc hồ Vọng Nguyệt. Trường Tiêu Tử cộng với Diệp Hối, áp lực sẽ lớn đến kinh người.

‘Bờ Bắc tuyệt đối không thể bị đe dọa.’

Một Tử Phủ tiên tộc ngay cả một quận đất cũng không giữ nổi chắc chắn sẽ trở thành trò cười. Mà Thanh Chi đứng sau Lý gia… chắc hẳn rất vui mừng khi thấy cảnh tượng này. Tư gia thiết tha hy vọng Lý thị quẫn bách để một lần nữa cúi đầu cầu cứu Thanh Chi. Một khi như vậy, mọi chuyện sẽ hoàn toàn thay đổi tính chất.

Lý gia khác với Tiêu gia. Tiêu Sơ Đình năm xưa lấy Mệnh thần thông thành tựu Tử Phủ, ma tai lại phải cậy nhờ lão, bản thân lão lại là nhân vật cực kỳ lợi hại, tự nhiên không có nỗi lo về sau, cắt đứt hoàn toàn quan hệ lệ thuộc với Thanh Chi. Lý Hi Minh dù đột phá nhưng vẫn giữ đường lui, chưa cắt đứt triệt để, Lý Hi Trị cũng chưa rời khỏi Thanh Chi, mập mờ, trên danh nghĩa vẫn là tiên tộc của Thanh Chi.

Một khi cầu cứu Thanh Chi, thì không còn là tiên tộc trên danh nghĩa nữa, mà là phơi bày tất cả ra để xác định rõ ràng, thực sự trở thành phụ dung của kẻ khác.

Trong núi im lặng một hồi, Lý Hi Trị hỏi: Sơ Đình chân nhân có chỉ thị gì không?

Lý Hi Minh sắp xếp ngôn từ rồi đáp: Chân nhân ám thị đệ có thể đoạn tuyệt với Huyền Nhạc. Đó chưa chắc là lời thật lòng của lão, có lẽ là thử thách, nhưng nhìn từ cục diện, lão chưa bao giờ đứng về phía ai, nay đã có ý định khoanh tay đứng nhìn rồi.

Hắn thấp giọng nói: Trừ khi nhà ta ngả về một trong hai phía Kim Vũ hoặc Hành Chúc… Ngả về Kim Vũ thì có khác gì cúi đầu trước Thanh Chi? Hành Chúc ở tận phương Nam, cùng lắm chỉ có thể coi là đồng minh, nhưng kẻ địch của Hành Chúc cũng không ít!

Chưa đến mức vạn bất đắc dĩ, Lý Hi Minh tuyệt đối sẽ không cân nhắc việc ngả về Tam tông. Hắn chỉ rót trà, thở dài: Ba năm năm này trôi qua, cục diện chắc chắn sẽ quẫn bách.

Phía bên cạnh, Lý Chu Nguy ngước mắt nhìn, ôm quyền trầm giọng nói: Bẩm Chân nhân… theo vãn bối thấy, Diệp Hối và Trường Tiêu đang đợi Trường Hề chân nhân vẫn lạc, hiện chưa có động thái gì, nhưng chúng ta không thể ngồi chờ chết.

Chi bằng nhân lúc Trường Hề chân nhân còn tại thế, trước tiên giải quyết xong các việc ở Giang Bắc, cho Thôi Kim Môn và Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo một đòn đau… đứng vững chân ở Giang Bắc…

Lý Hi Minh gật đầu nói: Ta hiểu ý ngươi, nhưng chẳng qua chỉ là chiếm lấy phần lớn địa bàn của Mật Phiếm hai tông… Liệu có thể mang lại tổn thất thực chất gì cho Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo không? Còn về Thôi Kim Môn, đứng sau là Kim Vũ, chỉ có thể đòi bồi thường, không thể khinh suất hành động.

Đợi đến khi Trường Hề chết đi, vùng đất rộng lớn của Mật Phiếm hai tông làm sao mà giữ? Mất đi cũng chỉ trong sớm tối.

Lý Hi Trị im lặng không nói, Lý Chu Nguy thì giọng nói đanh thép đáp lời: Chân nhân! Hôm nay tiến thêm một bước, ngày mai sẽ có thêm một bước để lùi! Địa giới lùi ra cho dù có rơi lại vào tay Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo… thì cũng là một mảnh đất trắng đã bị ăn sạch sành sanh, tốt hơn nhiều so với việc luôn nằm trong tay hắn!

Lý Chu Nguy trầm giọng: Huống hồ thời cục đối với nhà ta là đang dần xấu đi. Lúc này kẻ muốn duy trì ổn định là Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo, kẻ cầu biến là Lý thị chúng ta. Có loạn mới có biến, tranh đoạt trong ba năm năm, ai biết được sẽ có thêm bao nhiêu biến số?

Bất kể sau này thay đổi thế nào, luôn tốt hơn là không làm gì cả, chỉ giữ khư khư địa giới Phù Vân Động mà ngồi chờ chết!

Lý Hi Minh và huynh trưởng nhìn nhau, dứt khoát gật đầu: Được…

Lý Hi Minh liền đứng dậy, nghiêm nghị nói: Việc ở Giang Bắc, tất cả giao cho Minh Hoàng! Trong đó nếu có yêu cầu gì cứ việc đề cập với ta. Ta đi gặp Trường Hề, thóp của Văn Hổ đang nằm trong tay nhà ta, có thể làm được nhiều việc!

Hắn khẽ rũ ống tay áo, trên bàn đá lập tức hiện ra một loạt hộp ngọc, hộp đá và các loại linh vật. Lý Hi Minh nói: Hạ lễ của các nhà đều ở đây, có mấy món pháp khí, Minh Hoàng cứ lấy xuống chia cho Thừa Nãi và những người khác.

Lý Chu Nguy cung kính cảm ơn, thu dọn đồ đạc định cáo lui. Lý Hi Trị cũng lấy ra hai hộp ngọc, khẽ nói: Hạ lễ của Thanh Chi là 【Toại Nguyên Đan đan phương】, đang ở chỗ Chân nhân. Hai món pháp khí này là do đệ tự mình sưu tầm, không tính là quá quý giá, cứ đưa về nhà mà dùng.

Lý Chu Nguy cung kính cảm ơn rồi ngự quang rời đi. Lý Hi Trị tiếc nuối nói: Chỉ tiếc đệ rốt cuộc vẫn là Phong chủ Thanh Chi… Thanh Chi không cho phép đệ tùy ý ra tay.

Lý Hi Minh xua tay: Uỷ khuất huynh trưởng rồi… Còn phải làm yên lòng Tư gia, vả lại… một khi thoát ly Thanh Chi, sau này Trì Bộ Tử truy cứu tới, Tư gia, Lân Cốc chắc chắn sẽ đẩy hết lên đầu nhà ta, có thể không kiêng dè gì mà diệt nhà ta, nên vẫn cần treo cái danh hiệu đó.

Nói xong những lời này, thần sắc hắn bỗng trở nên trịnh trọng, trầm giọng nói: Đệ có một việc muốn nói với huynh trưởng, việc này vô cùng trọng đại!

Lý Hi Trị cũng nghiêm mặt. Lý Hi Minh nói tiếp: Dương Thiên Nha đã sớm đột phá Tử Phủ! Đã giấu giếm mấy chục năm rồi!

Lý Hi Trị thực sự ngẩn người ra, ngẩng đầu lên với vẻ khó tin. Lý Hi Minh lập tức kể lại đầu đuôi câu chuyện về người của Âm Ti. Lý Hi Trị trầm tư hồi lâu mới nói: Dương thị mưu đồ rất lớn.

Lý Hi Trị nghe Dương Thiên Nha đã sớm đột phá Tử Phủ, trong lòng liền hiểu ra tất cả. Từ việc bộ vũ y mà Dương Tiêu Nhi tặng liên tiếp cứu mạng hắn, đến phù lục mà Dương Nhuệ Tảo cho khiến Thác Bạt Trọng Nguyên phải do dự trong khoảnh khắc đó, thậm chí từ việc Viên Thoan bàn bạc kết thân với Dương gia, cục diện nhà họ Trì đột ngột thay đổi, tất cả đều mang những bóng dáng mập mờ.

Đệ hiểu rồi.

Thấy Lý Hi Trị đã nắm rõ, Lý Hi Minh cũng không nói thêm nữa. Lý Hi Trị nhanh chóng gạt sang một bên, hỏi: Chân nhân dự định bái phỏng những vị nào?

Đây là một chuyện rắc rối. Lý Hi Minh trong lòng đã có chút chuẩn bị, đáp: Thứ nhất tự nhiên là Nguyên Tu chân nhân, thứ hai… còn phải đi gặp Tiêu tiền bối một lần… Còn thứ ba… đệ đang gặp khó khăn đây.

Lý Hi Trị hơi kinh ngạc, hỏi: Thác Long tiền bối…

Lý Hi Minh lắc đầu: Sơ Đình chân nhân đã nói rồi, lão không muốn dính líu, có đi cũng không gặp được đâu.

Lý Hi Trị lập tức hiểu ra, liệt kê: Huyền Nhạc không cần đi nữa, Trường Hề đã không quan tâm đến những thứ này. Còn Tuyết Ký, Trường Tiêu, Tử Yên đều không cần cân nhắc. Còn lại Kiếm Môn, Kim Vũ, Hành Chúc, Hưu葵.

Kim Vũ, Hành Chúc quả là một chuyện làm khó. Đi bên nào cũng là chuyện đại đắc tội. Đến Kim Vũ thì đắc tội Hành Ly, đến Hành Chúc thì đắc tội Thiên Quyết, hiềm nỗi bề ngoài hai nhà đều đối xử tốt với Lý gia.

Thiên Quyết, Hành Ly không dễ qua mặt đâu, đi hai nhà còn lại e rằng sẽ khiến người ta nảy sinh bất mãn…

Lý Hi Minh nói: Thực ra cũng có thể đi một chuyến tới Kiếm Môn. Kiếm ý của tiền bối nhà mình ghi lại trên Kiếm thư, lấy danh nghĩa bái kiến kiếm ý tiền bối cũng không tính là lấy lệ.

Lý Hi Trị không am hiểu những việc này nên không nói gì nhiều, chỉ nhắc nhở: Tiểu thúc Uyên Khâm tới, huynh và đệ vẫn nên gặp một lần.

Đảo Bình Nhai.

Trong đại điện ánh hào quang tỏa sáng rạng ngời. Lý Huyền Tuyên mặc một bộ bào y màu xanh xám, ngồi ngay ngắn trong đường. Bên ngoài điện có hai người đang đi vào.

Dẫn đầu là một phụ nữ, tu vi Trúc Cơ, trông chừng hơn bốn mươi tuổi, vẫn còn nét duyên dáng, mặc pháp y màu trắng, đeo thanh ngọc. Trên khuôn mặt có thể thấy được vẻ kiều diễm thời trẻ, chỉ là không dùng pháp lực bảo dưỡng mà cố ý hiện ra vẻ già nua.

Phía sau là nam tử áo đen khí thế hừng hực, cũng là tu vi Trúc Cơ, pháp lực không quá cao minh nhưng ánh mắt rất sắc bén.

Người phụ nữ khẽ nghiêng mình, cung kính nói: Hòa Miên bái kiến huynh trưởng!

Lý Huyền Tuyên vội vàng đỡ bà dậy, ánh mắt nhìn hai người có chút kích động, gật đầu nói: Em dâu… năm xưa không duyên gặp mặt…

Uyên Khâm bái kiến đại bá!

Lý Huyền Tuyên dáng vẻ già nua, Lý Uyên Khâm đối với ông rất khách khí. Ông lão vội vàng đỡ lấy hắn quan sát kỹ, hai mắt hơi đỏ lên, chỉ nói: Thật là giống quá…

Ông không biết là nói giống Lý Huyền Phong hay Lý Hạng Bình. Lý Uyên Khâm lặng lẽ lắng nghe. Lý Huyền Tuyên liên thanh nói: Trong nhà bốn mạch, Thúc mạch thường thiếu… Uyên Khâm lần này trở về thì đừng đi nữa, về lại vị trí, bổ sung thế hệ sau để nối dõi hương hỏa cho thúc phụ.

Lý Uyên Khâm do dự không nói. Ninh Hòa Miên mở lời, bà ôn tồn nói: Đại ca, huynh trưởng kia của muội không biết tốt xấu, gây họa đến mức mất mạng, kéo theo cả một mạch đều tuyệt tự, không để lại một mống nối dõi nào.

Cũng may tộc đệ Ninh Hòa Viễn có di cô, hiện vẫn chưa thể thành khí, Ninh gia toàn dựa vào Khâm nhi chống đỡ… Lúc này… thực sự không tiện trở về…

Lý Huyền Tuyên nhất thời á khẩu. Lời này của Ninh Hòa Miên ông cũng không tiện nói thêm gì, hiềm nỗi Lý Uyên Khâm từ nhỏ ở trong tông, đối với Lý thị cũng không có tình cảm gì, bản thân cũng không có ý định ở lại.

Ông do dự một lát. Thiên quang từ ngoài điện xuyên vào, hóa thành hai nam tử, một người mặc đạo bào bạch kim, người kia mặc vũ y ráng chiều, dừng bước giữa điện. Lý Uyên Khâm lập tức ôm quyền định bái: Bái kiến Chiêu Cảnh chân nhân, Cứu Thiên các chủ.

Lý Hi Trị không dám để hắn bái, đỡ hắn dậy. Những lời vừa rồi hắn cũng đã nghe vào tai, khuyên nhủ: Tiểu thúc… trong nhà Thúc mạch không có người, vẫn cần chú chống đỡ… Nếu tiên thúc công có thể thấy cảnh tượng này cũng sẽ nguyện ý chú ở lại trong tộc…

Lý Hi Minh tiếp lời, nghiêm nghị nói: Vãn bối đang định đi bái kiến Nguyên Tu chân nhân, chỉ cần tiểu thúc nói một câu, những việc khác không cần lo lắng.

Nghe hai người mở lời, Lý Uyên Khâm chỉ cung kính đáp: Trong nhà phía trên có Chiêu Cảnh chân nhân, Cứu Thiên các chủ, lại có Minh Hoàng, Thừa Nãi mấy vị đạo nhân, vững như Thái Sơn. Mẫu tộc Ninh thị lung lay sắp đổ, mẫu thân đơn thương độc mã, e rằng không thể quy tộc, xin hãy thứ tội.

Hắn thần sắc kiên quyết, Ninh Hòa Miên cũng lên tiếng cầu xin. Lý Huyền Tuyên chỉ có thể lắc đầu thở dài, tiễn họ xuống. Lý Hi Minh đợi một lát trong đình, Lý Hi Trị mới ngự hà quay lại, thở dài:

Bốn mạch không thể bổ sung trọn vẹn, e là di hận của đại phụ.

Lý Hi Minh chỉ nói: Đợi tiểu thúc có con nối dõi, bế một đứa về… cho dù là phàm nhân cũng được. Trong nhà sau này không yên ổn, chú ấy ở lại Thanh Chi cũng tốt.