Chương 696: Cao Huyền Tử.

Núi Chỉ Cảnh.

Lý Hi Minh hơi khựng lại một chút, đặt tay lên hộp ngọc, khẽ gõ gõ, nhìn lão nhân trước mặt với ngữ khí thành khẩn:

Tình nghĩa hai nhà đã như vậy, lão tiền bối đã để lại bao nhiêu quân bài hậu thủ, xin hãy tiết lộ một hai cho Chiêu Cảnh.

Lý Hi Minh đương nhiên không tin Trường Hề chỉ là tạm thời chạy đến cầu cứu: ‘Lão thọ nguyên sắp cạn, đáng lẽ phải an bài hậu sự từ vài chục năm trước, đến nay tất nhiên có chỗ dựa… Và trong mưu hoạch ban đầu của lão, chắc chắn là không có Lý Hi Minh ta.’

Nếu Huyền Nhạc muốn Lý thị ra tay tương trợ, Lý Hi Minh không thể không màng đến tình nghĩa tiền nhân, nhưng mọi chuyện nhất định phải hỏi cho rõ. Vừa nói như vậy, Trường Hề lập tức nghiêm mặt, thở dài một tiếng:

Cũng nên để Chiêu Cảnh biết, Huyền Nhạc ta… từ Giang Bắc dời tới, không phải đạo thống Thanh Tùng, cũng không phải thuộc hạ cũ của Tiên phủ, vì vậy ở Giang Nam chịu nhiều kỳ thị. Mấy trăm năm qua… chỉ dựa vào cái mặt già này của ta chống đỡ, thực sự nói đến người có thể dẫn làm viện trợ thì chẳng có bao nhiêu…

Nay thọ nguyên sắp hết, người có thể đưa tay giúp đỡ lại càng ít đi. Ta trước sau gần trăm năm giao hảo, có được sự trợ lực từ hai phía.

Thứ nhất… là tông môn Tử Phủ ở phía Đông Giang Bắc, phía Đông Xưng Vân Môn, gọi là 【Huyền Diệu Quan】, trấn giữ là Tề lão chân nhân, đạo hiệu 【Tố Miện】.

Lý Hi Minh biết tông này. Mười năm qua, Giang Bắc hải ngoại có hai vị Tử Phủ trở về, liền xuất hiện thêm hai tông, một tông là 【Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo】, tông còn lại chính là 【Huyền Diệu Quan】.

Trường Hề thấy hắn biết tiên quan này, lại tiếp tục: Thứ hai là một ngọn núi hải ngoại, gọi là núi Tĩnh Di, sơn chủ là Huyền Di Chân nhân… Đích hệ nhà ta đang bái dưới môn hạ ông ấy làm đồ đệ.

Còn lại vài ba quân cờ bố cục nhỏ lẻ thì không nói làm gì, sợ làm trò cười cho thiên hạ. Vẫn nên tìm một ngày dẫn kiến Chiêu Cảnh gặp mặt một lần…

Trường Hề và hắn cũng chẳng phải giao tình thân thiết gì, tự nhiên sẽ không tiết lộ hết bài tẩy một cách minh bạch. Lý Hi Minh biết đại khái là được, chứ không dám tùy tiện gặp mặt. Ai biết 【Huyền Diệu Quan】, 【Tĩnh Di Sơn】 là đường lối nào? 【Huyền Diệu Quan】 ngay cạnh 【Xưng Vân Môn】, liệu có ma sát gì không? Nếu để các Tử Phủ khác hiểu lầm, e là vô duyên vô cớ bị cuốn vào phe phái nào đó.

Hắn liền đáp: Vãn bối còn phải bái phỏng chư gia đáp lễ, không vội gặp mặt.

Trường Hề vuốt râu: Là ta thiếu cân nhắc rồi!

Nói đến đây, Lý Hi Minh do dự mãi, món Cấn Thổ linh khí trong tay vẫn còn ấm, cuối cùng vẫn hỏi ra: Nghe nói năm xưa Chân nhân có quan hệ rất tốt với Tư Đồ Đường… liệu có chuyện này?

Lý gia lịch sử ngắn, nhưng tin tức khá linh thông. Khổng gia năm xưa và Tư Đồ gia là thông gia, thân thiết gần như quan hệ Tiêu – Lý. Tư Đồ gia chính là Thôi Kim Môn, nay với Lý thị là huyết hải thâm thù, Lý Hi Minh sao có thể không để tâm?

Hiện nay Tư Đồ Khố vẫn còn bị giam dưới chân núi Thanh Đỗ, tiếp theo định nhắm vào Thôi Kim Môn, nếu lôi ra một loạt người Khổng gia, mà mình lại nhận lời che chở Khổng gia, chẳng phải tự làm khó mình sao…

Hắn vừa hỏi như vậy, Trường Hề tức thì nghẹn lời, nhìn sắc mặt hắn, thấp giọng nói:

Không sợ Chiêu Cảnh chê cười, những năm trước, nhà ta và Tư Đồ gia quả thực vẫn là hảo hữu. Tư Đồ Đường tuy trương cuồng nhưng đối với người thân cận lại sảng khoái hào phóng. Hắn khá khinh thường chư tông Giang Nam, cũng bị cách ly ngoài Thất môn. Ta đi bái phỏng tứ phương, duy chỉ có hắn chịu gặp ta, lúc đó ta mới có giao tình với hắn, còn định ra thông gia.

Nhưng người này dù sao cũng cuồng quyến, đắc tội Tử Phủ vô số. Sau khi hắn chết, ta dần không dám qua lại nhiều với Thôi Kim. Thôi Kim Môn nội loạn nổi lên, mấy người con trai của hắn thiên phú rất cao, trước sau có hai vị Tử Phủ, tuy bề ngoài thân thiết nhưng trong xương tủy đều coi thường lão phu, nên dần đoạn tuyệt tình nghĩa.

Lão hiểu rõ thù oán giữa Lý gia và Thôi Kim Môn, cũng không có ý định hòa giải, chỉ rũ bỏ quan hệ, thậm chí thấp giọng nhắc nhở:

Chúng tu sĩ đều biết sau lưng Tư Đồ Mạt có bóng dáng của Kim Vũ, Chiêu Cảnh vẫn nên chú ý… Kim Vũ Tông đại trị ba đời, thực lực mạnh mẽ đã đứng đầu Việt quốc, tu sĩ Tử Phủ cũng không chỉ có mấy vị này… vạn lần cẩn thận.

Trường Hề vạn lần không muốn Lý Hi Minh đi tìm Thôi Kim Môn gây rắc rối. Bản thân Huyền Nhạc đã là một nan đề khiến người ta lo không xuể rồi, nếu kéo theo Lý gia sụp đổ, Huyền Nhạc càng không có kết cục tốt.

Đa tạ lão chân nhân nhắc nhở!

Lý Hi Minh trịnh trọng đáp ứng, trong lòng ước tính một hồi.

Trường Hề tiền bối, tình nghĩa hai nhà không cần nói nhiều, Huyền Nhạc có nạn, Lý thị ta nhất định sẽ giúp. 【Cản Sơn Phó Hải Hổ】 thực sự quá quý trọng, không nên để trong tay ta như vậy.

Trường Hề vuốt râu, hơi có chút kinh ngạc, hỏi: Ý của Chiêu Cảnh là…

Lý Hi Minh suy nghĩ một hơi, nói: Hai nhà giúp đỡ lẫn nhau, vốn là người cùng một con đường. 【Cản Sơn Phó Hải Hổ】 là trung phẩm Tử Phủ linh khí, tiền bối hãy giữ lại trong tay cân nhắc cho kỹ, xem có thể đổi lấy sự giúp đỡ lớn hơn từ các thế lực khác không, sau này cũng có thể giảm bớt áp lực… không cần dùng để cảm động ta…

Nếu tiền bối thọ nguyên sắp cạn, thực sự không còn bao nhiêu biện pháp nữa, lúc đó hãy giao 【Cản Sơn Phó Hải Hổ】 vào tay ta… để tăng thêm nội hàm cho ta, sau này cũng dễ đối phó với áp lực các phương hơn.

Trường Hề chân nhân lúc này ngẩn ra, dường như chưa từng nghĩ Lý Hi Minh sẽ nói ra những lời như vậy. Lão sững sờ mất mấy hơi, lúc này mới khàn giọng nói: Năm đó Đình Vân nhiều lần khuyên nhủ, nói những lời không hay, thực sự là có lỗi với Chiêu Cảnh.

Lý Hi Minh biết lão ám chỉ việc Khổng Đình Vân nhắc nhở Lý Thanh Hồng để lại Minh Phương Thiên Thạch cho Lý Chu Nguy, hắn lắc đầu:

Chiêu Cảnh ta không phải kẻ không nhìn rõ đại cục. Chính nhờ những lời nhắc nhở đó mới hiểu được tâm ý của Đình Vân tiền bối. Không nói đến sự trợ giúp năm này tháng nọ, năm đó huynh trưởng ta gặp chuyện ở Đông Hải, vẫn là Đình Vân tiền bối thay mặt che đậy, những thứ này ta đều ghi nhớ.

Lý Hi Minh nhắc lại chuyện năm xưa, Trường Hề chân nhân hiểu rõ là do tình mặt của Khổng Đình Vân lớn. Lão thở dài một tiếng, đáp: Chiêu Cảnh… quý tộc hành sự quả thực…

Lý Hi Minh không nghe nổi những lời này, càng sợ các vị Tử Phủ đội cho mình cái mũ chính đạo để lợi dụng Lý thị, vội vàng cắt lời lão, cười nói:

Vẫn là do tiền bối khổ tâm, chuẩn bị nhiều đường lui, Lý gia ta mới dám giúp một tay. Nếu cục diện quá thối nát, đến mức sớm muộn gì cũng diệt vong, nguy hại đến căn cơ nhà mình, Hi Minh ta cũng không dám nhận lời đâu.

Trường Hề mặc nhiên gật đầu. Nhưng nếu không có danh tiếng trước đó, lão sao dám lấy linh khí ra. Đổi thành vị Tử Phủ Đông Hải nào đó, chắc chắn là niềm nở nhận lời, cầm linh khí vào tay trước, đợi lão Trường Hề chết rồi thì vắt chân lên cổ mà chạy.

Sắc mặt Trường Hề dần trịnh trọng, rũ tay áo, từ trong ống tay áo tỏa ra một đạo hào quang màu vàng đất bao phủ xung quanh. Đến lúc này, ngữ khí của lão trở lại như ban đầu, không còn dùng từ đạo hữu để tâng bốc hắn nữa, thấp giọng nói:

Hi Minh tiểu hữu, không giấu gì ngươi… Trong tông ta có ba vị Trúc Cơ đỉnh phong đang bế quan.

Ba vị?

Lý Hi Minh bàng hoàng. Khuôn mặt Trường Hề đã hóa thành bộ dạng già nua, tóc trắng xóa, lầm bầm:

Thứ nhất là chắt của ta Khổng Hải Ứng, hắn từ nhỏ được ta bí mật giấu trong tông, âm thầm tu luyện, sớm hơn Đình Vân rất nhiều, có được một món Tử Phủ linh vật 【Du Quan Bảo Thổ】 để bế quan. Tuy không hoàn toàn khế hợp với 『Ngu Cản Sơn』, nhưng cũng tốt hơn người thường rất nhiều. Đến nay đã bế quan hơn bốn mươi năm, thực sự hơi lâu, nếu không lẽ ra phải xuất quan trước khi ta cạn thọ.

Thứ hai là khách khanh Phú Ân của nhà ta, những năm trước có tin đồn chết ở hải ngoại, thực ra đã âm thầm bế quan, đến nay cũng đã hơn hai mươi năm. Xác suất hắn đột phá không lớn, chỉ là miễn cưỡng thử một phen.

Thứ ba mới là Đình Vân… Nàng bế quan mười lăm mười sáu năm, thiên phú không cao, vốn là một quân cờ nhàn hạ. Tuy tâm tính tốt nhưng hiểu biết đạo hạnh lại thiển bạc, là người có khả năng thấp nhất trong mấy người. Nhưng không ngờ nàng ở trong động thiên có được cơ duyên, khả năng đột phá ngược lại cao hơn Phú Ân một chút.

Người ta nói giảo thỏ tam khu, Trường Hề hiển nhiên đã chuẩn bị rất nhiều đường. Lý Hi Minh giờ nghĩ lại, tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ của Huyền Nhạc cực ít, hóa ra đều bị Trường Hề thúc giục đi đột phá hết rồi…

Lý Hi Minh suy nghĩ một chút, trong lòng ngược lại thả lỏng nhiều. Nếu Khổng Hải Ứng có thể thành công, việc Lý gia tặng than sưởi ấm trong ngày tuyết chắc chắn là hoàn mỹ cực điểm. Hắn đột nhiên minh ngộ thầm cười: ‘Quả nhiên là một con cáo già… tiết lộ tin tức chắc không phải do cảm động đâu! Nếu ta không đồng ý, lão cũng sẽ kể chuyện Khổng Hải Ứng cho ta nghe… để ta động tâm.’

Hắn trịnh trọng nhận lời. Trường Hề liên tục cảm ơn mấy tiếng. Lý Hi Minh bỗng tai động khẽ, áy náy nói: Lão tiền bối, chư gia đã đến núi Mật Lâm rồi, e là không nên để họ đợi lâu.

Hai người cưỡi gió bay lên, vừa bàn bạc chi tiết vừa hướng về phía núi Mật Lâm.

Tử Yên tiên môn! Không Ngọc Tử đến!

Lý Giáng Thiên đưa mắt nhìn quanh tiệc một hồi. Tư Thông Nghi bên cạnh đã ngẩng đầu lên, liền thấy một nữ tử mặc vũ y màu vàng rơi xuống chỗ ngồi. Chưa kịp nhìn kỹ, lại nghe tiếng xướng danh:

Đồ Quân tiên môn, Cao Huyền Tử đến!

Đạo hiệu này khiến Tư Thông Nghi hơi nheo mắt. Mọi người đều cảm thấy mới lạ, đồng loạt ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy bầu trời tuyết trắng, sương giá ngưng kết, trên chỗ ngồi của Đồ Quân Môn hiện hóa ra một vị thanh niên.

Thanh niên này mặc nếp áo màu xanh thẫm, vẽ hoa văn minh sương, bên ngoài khoác gấm bào dày dặn, giữa bào thấp thoáng thấy kiếm tủy, cổ áo quấn một vòng lông trắng mịn màng như tuyết, làm nổi bật đường nét hàm dưới trôi chảy.

Môi hắn hơi mím, da dẻ hơi xanh xao, lông mày sắc sảo. So với người Lý gia thì màu mắt xám hơn, đôi mắt đó mang lại cảm giác yêu dị không bình thường, khẽ chớp một cái, nhanh chóng che đậy thành một nụ cười.

‘Hửm…?’

Lý Chu Nguy nhấp một ngụm trà, đồng tử vàng kim khẽ động. Cả sân đình vô cùng náo nhiệt, dường như ai nấy đều đang chuyên tâm nói cười, nhưng ai nấy đều đang để ý vị Cao Huyền Tử này.

‘Chưa từng thấy người này…!’

‘Đích hệ Đồ Quân Môn có nhân vật như vậy sao?’

‘Dường như còn là kiếm tu!’

Cao Huyền Tử ngồi xuống. Đồ Quân Môn chỉ có mình hắn tới, mấy chục vị trí trống không, chỉ mình hắn ngồi ở chính giữa, giữa các tông môn trông vô cùng khác biệt.

Hắn lại chẳng hề bận tâm, chỉ mân mê chén ngọc, dường như đang cảm nhận xúc cảm của vật thực, ánh mắt hướng về phía trước, đối diện ngay với Lý Chu Nguy đang nhìn từ xa tới.

Cả hai đều có dung mạo thanh niên, một người kim mâu túc mục, bạch kim giáp y, uy phong đường đường; một người xám mâu da tuyết, áo bào lông trắng, bình tĩnh như tuyết. Hai ánh mắt đối nhau giữa không trung.

Lý Chu Nguy siết chặt chén ngọc, đối phương dù sao cũng là đích hệ Đồ Quân Môn, liền hiếm khi nở nụ cười đáp lại. Cao Huyền Tử cũng mỉm cười, ánh mắt đầy vẻ tán thưởng.

Chiêu Cảnh chân nhân… đến…

Khi Tam tông Thất môn đã tề tựu đông đủ, Lý Hi Minh cuối cùng cũng hiện thân ở chính giữa. Các vị Tử Phủ đồng loạt nâng chén ra hiệu, đích hệ thì cúi mình hành lễ, các tán tu và tộc tu ở hàng ghế cuối cùng đồng loạt bái lạy, đen kịt một mảng đầu người.

Chúc mừng Chân nhân thành tựu thần thông!

Tiếng hô chấn động tầng mây, phá tan phù vân. Trên trời mây ngũ sắc rực rỡ, Lý Hi Minh đáp lễ cảm tạ, tiếng nhạc trong đình vang dội, linh yến bắt đầu.

Trường Hề đã trở về vị trí của Huyền Nhạc. Lý Hi Minh đại lược quét mắt một vòng. Thiên Quyết của Kim Vũ Tông là người nóng tính, dẫn theo nữ tu Trương Đoan Nghiễn bên cạnh tiến lên, bưng một chiếc hộp đá xanh.

Kim Vũ tiên tông nay là bá chủ Việt quốc, Lý Hi Minh đứng dậy đón tiếp, hành lễ vãn bối. Trương Đoan Nghiễn cung kính nói: Kim Vũ tặng 【Lục Giác Xích Diễm Trản】, chúc mừng Chân nhân!

Lý Minh Cung hành lễ nhận lấy. Thiên Quyết cười nói: Chiêu Cảnh, ngươi dù sao cũng là luyện đan sư, sau này nếu có yêu cầu linh dược gì, nhất định phải tìm ta. Kim Vũ ta vật sản phong phú, chắc chắn sẽ khiến đạo hữu hài lòng.

Lý Hi Minh tự nhiên niềm nở nhận lời. Thiên Quyết lại nói: Kim Vũ ta có hai món Minh Dương linh khí, nếu cần xin cứ phái người tới lấy, cũng đỡ cho ngươi phải tự luyện.

Vãn bối ghi nhớ. Lý Hi Minh thận trọng đáp ứng.

Thiên Quyết liền cáo từ rời đi. Chân trước vừa bước đi, Hành Ly mặc đạo bào Ly Hỏa đã đạp không tới, bình ngọc trong tay đưa qua. Tất Ngọc Trang cười nói: Hành Chúc hạ lễ chúc mừng Chân nhân, tặng một phần 【Thuần Vũ Ly Hỏa】!

Lý Hi Minh hơi khó xử, bởi vì ai cũng biết Thiên Quyết và Hành Ly không hợp nhau. Hai người này đụng nhau, mùi thuốc súng rất nồng. Hành Ly giọng thô kệch: Chiêu Cảnh đạo hữu, hai nhà chúng ta không cần nói nhiều. Minh Dương khí pháp nhà ta cũng có nghiên cứu, nếu có nhu cầu, ta tự sẽ chế tạo pháp khí cho đạo hữu!

‘Đây là đang nướng ta trên lửa mà…!’ Lý Hi Minh thầm lắc đầu. Lời Thiên Quyết lúc trước cố ý nói lớn tiếng, không chỉ Hành Ly, mà chín phần mười người trên sân đều nghe thấy, nên Hành Ly mới nói những lời nhắm vào như vậy…

Hành Ly nói chuyện nhiệt tình, khá hào phóng, nhưng sau khi đắc tội cũng là tính tình ngoan cố đến cùng, tàn nhẫn sắc lạnh. Lý Hi Minh nói lời hòa giải. Hành Ly hiển nhiên cũng lười ở lại đây lâu, nhanh chóng rời đi.

Hai người này đi rồi, những người còn lại dễ đối phó hơn. Trường Hề đã nói chuyện kỹ, Kiếm Môn, Hưu葵, Tử Yên đều là Trúc Cơ tới. Không Ngọc Tử của Tử Yên Môn tiến lên trước.

Tử Yên Môn tặng hạ lễ 【Xác Diễm Đan Thư】, chúc mừng Chân nhân!

Lý Hi Minh khẽ gật đầu nâng chén. Nữ tu Không Ngọc Tử rót rượu cho sư tôn, né chính diện, từ phía bên cạnh đáp lễ rồi vội vàng lui xuống.

Lý Hi Minh lúc này mới rảnh rỗi để ý đến Đồ Quân Môn, nhìn thanh niên đa phần tu Hàn khí kia, trong lòng thấy cũng hợp lý: ‘Thoát Long Kiển tuy tu hành Mẫu Hỏa, nhưng Đồ Quân lại là đạo thống Hàn khí Thiếu Âm… không có gì lạ… Chỉ là tiểu lang quân này tư thái thật tốt…’

Cao Huyền Tử đang mỉm cười, nhìn về phía một dãy ghế bên cạnh. Lý Hi Minh nhìn theo, chính là Lý Huyền Tuyên đang được mọi người vây quanh, tiếng nhạc xôn xao, ông lão ha ha cười lớn, từng chén rượu đáp lễ, trăm năm rồi chưa thấy ông tự tại như vậy.

Lý Hi Minh không nhịn được cười, sải bước đi tới, hiện hóa tại dãy ghế trống không kia. Cao Huyền Tử vội vàng đứng dậy ôm quyền, đôi mắt chứa đựng ý vị không rõ ràng, giọng nói cung kính mang theo ý cười:

Bái kiến Chiêu Cảnh chân nhân!