Chương 930: Mã tiền tốt.

Tử kim lưu chuyển, vân vụ thăng đằng, trong đài các gió nhẹ thổi qua. Nam tử khoác bào kim diễm đứng ở gian các, hai tay tựa vào lan can, y bào hoa lệ khẽ bay múa trong gió. Hắn nhìn cột trụ tử kim giữa làn sương khói mờ ảo, thần sắc tự nhiên.

‘Phong cảnh trên châu này không tệ… nhưng trận pháp thì bình thường, lập theo lối mòn của Thái Dương đạo thống, tuy có vài phần tân ý nhưng tổng thể vẫn quá cổ hủ!’

Ánh mắt vị Chân nhân này lưu chuyển trên châu, dần dần hiện lên vài phần kỳ lạ:

‘Hồ Vọng Nguyệt nhỏ bé này thế mà có nhiều tu sĩ cấp thấp như vậy… quả nhiên vật sản phong phú. Chỉ là không giống Ngụy Lý đưa tiên lại vào dân gian, mà lại chia ra các tiên sơn điều động. Tuy tu sĩ cấp thấp cũng có sản lượng, không đến mức phải bù quá nhiều vật tư… nhưng nuôi dưỡng bọn họ thì có ích gì chứ?’

‘Ngay cả khi Thích tu nam hạ, cần dùng mạng người để lấp, thì đó cũng phải là mạng của Trúc Cơ mới là mạng, còn Thai Tức Luyện Khí… chỉ là phí công thôi.’

Vị Chân nhân này đợi một lát, nam tử phía sau vẫn luôn im lặng cúi đầu. Thấy một phía có người hiển hóa, hắn mới mỉm cười quay người lại. Nhìn thấy là Lý Chu Nguy, trong lòng hắn thế mà thầm cảm thấy thất vọng, nhưng mặt vẫn im lặng hành lễ:

Minh Hoàng đạo hữu, đã nghe đại danh từ lâu!

Kiến quá Thiên Hoắc tiền bối.

Lý Chu Nguy đáp một tiếng, quan sát vị Chân nhân của Kim Vũ Tông này. Thấy dung mạo hắn rất tuấn tú, phong độ nhẹ nhàng, chỉ là hành vi tùy ý, mang vẻ phóng túng bất羁 , quả nhiên đúng như lời đồn.

‘Nghe nói Thiên Hoắc Chân nhân này là con muộn của đại nhân Kim Vũ Tông, nên được cưng chiều dị thường, tính ham chơi lớn, buông bỏ được giá thế… những năm đầu thậm chí còn có danh là quân tử ăn chơi…’

Thanh niên đi theo sau hắn là Trúc Cơ của 『Kính Long Vương』, trông cực kỳ an phận, hẳn là Tô Yến. Đô Tiên Đạo nói hắn ma công kinh người, kiêu ngạo bất tuân, nhưng lúc này chẳng thấy nửa điểm kiêu ngạo, giống như một hậu bối ổn trọng.

Thiên Hoắc có thể thành Tử Phủ, những lời đồn này tự nhiên không đánh tự tan, nhưng tính cách này vẫn thích quậy như lời đồn. Thấy Lý Chu Nguy đến trước mặt, hắn cười nói:

Năm đó ta tới nơi này, ở phường thị gặp Trần Đào Bình, hắn chỉ cầu một phần công pháp để đột phá, còn hỏi Kim Vũ có muốn hồ Vọng Nguyệt không. Trong tay hắn, cái châu này chẳng ra làm sao nên ta đã từ chối. Không ngờ giờ nhìn lại, trên châu tử kim bao phủ, vân nhiễu Lân hưu, quả là vùng đất báu trời ban, đủ để thấy nội hàm của quý tộc.

Chỉ là bình thường thôi, xa không bằng Kim Vũ!

Lý Chu Nguy tùy khẩu đáp lễ, mời hắn nhập tọa. Thiên Hoắc cười đi vào, ánh mắt bất động thanh sắc lướt qua linh khí bên hông hắn. Nhìn thấy thanh 【Hoa Dương Vương Việt】 kia, hắn hơi dời tầm mắt, nụ cười không giảm.

Lúc này trà đã pha xong, Thiên Hoắc cười nói:

Ta vừa từ trong tông qua đây, lần này vốn là tới tìm Chân nhân, năm đó Chiêu Cảnh rốt cuộc cũng có chút ước định sắp xếp với ta… Tuy nhiên trên đường tới đây, ta lại nghe được một tin tức.

Nguyện nghe chi tiết.

Lý Chu Nguy đáp một câu, Thiên Hoắc liền nói:

Nghe nói phương Bắc mới thiết lập Hoài Giang đạo, Trị Huyền Tạ nhận mệnh đề bạt đạo thống. Với tư cách là Trị Huyền chính đạo của Hoài Giang đạo, Diệp Hối đạo hữu tu vi cao nhất, đã cấp tốc vào kinh ngay trong đêm… hiện giờ vẫn chưa có tin tức gì!

Nụ cười của Thiên Hoắc không nhìn ra hỉ nộ:

Hắn thuộc đường lối 『Đô Vệ』, vốn bất hòa với Thích tu, lại đứng ở vị trí đó, hèn gì phải vội vã đi gặp Vệ Huyền Nhân. Vệ Huyền Nhân cũng cần nhân thủ ở Giang Bắc, hai bên vừa ăn khớp cũng là bình thường.

Diệp Hối đã sớm tới bàn bạc, người này đứng ở tâm bão vốn chỉ vì cầu đạo, không có lập trường gì đáng nói. Lý Chu Nguy không ngạc nhiên, chỉ hỏi:

Tiền bối có tin tức từ phương Bắc, có biết Bột Liệt Vương thế nào không?

Thiên Hoắc Chân nhân cúi đầu nhấp trà, đáp:

Không có tin tức, chỉ là nghe theo sắp xếp trong kinh, dường như có ý mời ông ấy quay về. Còn việc có để người của Cao gia xuống nữa hay không, khó nói lắm.

Hiện giờ chủ sự ở bờ bắc có hai người, một là Thích tu Pháp Thường của Đại Mộ pháp giới, một là Bột Liệt Vương. Hai người này, một người bất hòa với Không Vô, một người căn bản không có tâm trí quấy rầy, nên hai bên đều yên ổn. Thực chất đây cũng là biểu hiện việc tầng lớp cao tầng phương Bắc không muốn qua sông.

Nhưng một khi Bột Liệt Vương đi, bờ sông e là không còn những ngày yên ổn nữa.

Lý Chu Nguy vừa khựng lại, Thiên Hoắc liền cười nói:

Lại có một tin tốt thông báo cho đạo hữu.

Hắn từ trong tay áo lấy ra một cái hộp ngọc, đặt lên bàn, chính sắc nói:

《Giang Hà Đại Lăng Kinh》 đã được giải khai, lần này tới chính là để trả lời quý tộc!

Thiên Hoắc khi đó thu Tô Yến về tông, mượn món đồ này đi vốn là để lợi dụng người này mở ra đạo thống, nay cuối cùng đã thành công. Chỉ thấy Thiên Hoắc nhẹ nhàng cầm hộp ngọc lên, mở nắp, lấy ra một miếng ngọc giản trắng muốt, cười nói: Mời!

Dù sao cũng là hậu duệ Kim Vũ Chân quân, truyền thừa tiên đạo quý trọng, đã mở được thứ này… nhà ta còn phải đa tạ Chân nhân!

Lý Chu Nguy lời lẽ tuy khách khí nhưng không nhận lấy ngay lập tức, mà nhìn kỹ một chút, cười nói:

Chân nhân ngày đó nói mượn ngọc giản, mở xong liền trả lại. Nhưng ta thấy hôm nay miếng này… dường như là bản sao chép, không biết 《Giang Hà Đại Lăng Kinh》 bản gốc thế nào rồi?

《Giang Hà Đại Lăng Kinh》 này có thể rơi vào tay Lý gia, sớm nhất cũng chỉ là vì Kim Vũ Tông coi tiền bối Lý Thông Nhai là Tô Yến để sai bảo, thậm chí lấy đi linh khí, để lại thanh 【Đỗ Nhược】 mang tính biểu tượng để thu hút hận thù của Miêu gia.

Chỉ là lúc đó chẳng qua là một tiểu tu, vốn không thể cầu sự công bằng, cũng chưa gây ra đại họa nên giờ không tính toán. Nhưng Kim Vũ đã tính sai, thứ này là của Lý thị, nhìn lại không đơn giản, Lý Chu Nguy sao có thể để người ta lấy đi một cách không minh bạch?

Quả nhiên, bị hỏi như vậy, Thiên Hoắc hơi ngượng ngùng, đáp:





Ngọc giản kia ngay khi mở ra đã lập tức hóa thành một điểm Khảm Thủy chi quang, rơi vào Thăng Dương phủ của Tô Yến rồi. Tô Yến hiện là đệ tử nội môn của Kim Vũ Tông ta, lại biết luyện đan, không thể cưỡng ép tháo dỡ Thăng Dương của hắn…

Hắn hơi ra hiệu, Tô Yến lập tức tiến lên một bước bái kiến. Trong mắt Lý Chu Nguy kim quang khẽ lóe, quả nhiên trong Thăng Dương phủ của người này nhìn thấy một điểm Khảm Thủy chi quang, dường như là nơi truyền thừa nào đó, cũng giống như một biểu tượng thân phận.

‘Trong 《Giang Hà Đại Lăng Kinh》 quả nhiên có truyền thừa của Trần thị tiên môn năm xưa… hưng hứa còn là vị trí Tông chủ.’

Đây vốn không phải chuyện gì đáng ngạc nhiên, nếu không Trần Đào Bình đã không tìm cả đời, Kim Vũ Tông cũng không cần canh cánh trong lòng suốt hơn bốn trăm năm. Cả hai đều hiểu rõ, không cần nói ra.

Nếu Lý gia tu 『Khảm Thủy』, lúc này chắc chắn là vô cùng đau xót. May thay từ khi biết Tiêu Sơ Đình muốn chứng 『Khảm Thủy』, đích hệ Lý gia càng ít tu môn này.

Thậm chí không chỉ Lý gia, công pháp 『Khảm Thủy』 tầm thường có ở khắp nơi, nhưng đạo thống thần diệu thì khó tìm. Thương Châu xa tận Bắc Hải, trên con đường này lại có một Tiêu Sơ Đình đáng sợ, những người có kiến thức ở Giang Nam đều không muốn tu. Nhưng điều đó không có nghĩa là hắn không thể lấy đây làm quân bài, chỉ cười nói:

Xem ra Chân nhân đúng là có tin tốt rồi.

Thái độ của hắn khiến Thiên Hoắc hơi thở phào, cười nói:

Đa tạ Chân nhân lượng thứ! Chính là tới để tạ lỗi đây.

Thiên Hoắc nói:

Điểm Khảm Thủy chi quang kia rụng xuống, nhưng cũng không có gì kỳ lạ. Ta đã hỏi trưởng bối trong tông, nói là có liên quan tới Đại Ninh Cung… Chuyện này đã từ triều đại nào rồi, nếu An Hoài Thiên chưa xuất hiện, hai nhà chúng ta còn có thể dựa vào đây mà hợp tác một phen. Giờ An Hoài Thiên đã xuất hiện lâu rồi, Đại Ninh Cung đã sớm sụp đổ, còn tác dụng gì nữa đâu!

Lý Chu Nguy suy nghĩ một lát, hỏi:

Nghe nói linh tư của 【Lân Quang Chiếu Nhất Đan】 là do một đóa linh hoa rơi ra, nghe danh là ‘hàng năm tự khai tạ, cánh rụng hóa giới trùng’… năm đó lấy được từ Đông Hỏa, nhà ta có ý muốn trao đổi.

Cái gọi là hàng năm tự khai tạ tất nhiên là loại bảo vật ít nhất mỗi năm cho ra một phần linh tư, giá trị hơn hẳn vật khác. Hắn đặt giọng điệu rất cao, chỉ nói là trao đổi. Hỏi như vậy, Thiên Hoắc lắc đầu cười:

Vật này tuy bị Kim Vũ ta lấy được, nhưng lại ở ngoài động phủ của Thu Thuỷ tộc tỷ, là đồ của tộc tỷ. Bình thường lấy chút linh tư thì còn được, tỷ ấy hiện đã hóa hống bảo tính , không thể làm phiền. Ngay cả khi có thể, ta cũng khó mở miệng với tỷ ấy. Tuy nhiên, 【Quang Chiếu Kỳ Lân Luyện Pháp】 của 【Lân Quang Chiếu Nhất Đan】, ta đã sớm mang tới đây, hôm nay tặng cho đạo hữu.

Lý Chu Nguy từng nghĩ hắn sẽ đưa ra thuật này, khẽ nhíu mày hỏi: Tiền bối xin cứ nói.

Thiên Hoắc chính sắc nói:

Thuật này có từ lâu đời, khá có uyên nguyên, vốn được dùng trong cung đình, quan để của Ngụy Đế, có mật thuật của nhiều bên gia trì, vài đạo thống đều không mở được, chỉ là tổ thượng Kim Vũ ta có vài phần truyền thừa nên có thể mở ra.

Nhưng theo sự sụp đổ của Ngụy quốc, Minh Dương có nhiều biến hóa, thuật này đã không còn dùng được mấy. Hiện tại bản này đã được Thôi thị Chân nhân sửa đổi, lúc này mới có thể dùng lại được!

Hóa ra là bản duy nhất.

Lý Chu Nguy nhẹ giọng nói: Chỉ là không có linh tư kia, nhà ta có được đan thuật cũng không dùng được.

Thiên Hoắc cười nói: Ta đã nói với đạo hữu rồi, linh tư sản xuất ra vẫn luôn để ở Kim Vũ, chỉ cần sai người tới trao đổi là được.

Dứt lời hắn đưa tay ra, lấy một cuộn kim quyển từ trong hộp ngọc, thần sắc trọng thể:

Đã lấy đi một đạo cổ thuật của quý tộc, nay cũng trả lại cho quý tộc một đạo cổ thuật. Vật này chính là bản gốc của 【Quang Chiếu Kỳ Lân Luyện Pháp】 trong Đông Hỏa động thiên, tên gọi là 【Lân Quang Huy Dương Đan Quyển】!

Cuộn kim quyển này bốn góc vẽ hoa văn, chạm vào chất địa tinh tế mềm mại như dệt bằng vàng. Hắn chu đáo như vậy, cái cớ cũng hợp lý, Lý Chu Nguy càng không tiện từ chối, chỉ có thể cảm ơn rồi nhận lấy, đặt lại vào hộp ngọc: Đa tạ tiền bối.

Thiên Hoắc mỉm cười đáp:

Ta cũng không quấy rầy nhiều nữa… Sơn môn sắp có khách quý, phải bàn bạc vài chuyện quan trọng, nên về đón tiếp. Ở chỗ đạo hữu lâu quá chung quy không tốt.

Lý Chu Nguy mặt không đổi sắc, hơi ngẩng đầu, tay trái nhẹ nhàng đậy nắp hộp ngọc, cứ thế để trên bàn, hỏi:

Xem ra là chuyện Giang Bắc phiền phức rồi.

Thiên Hoắc nụ cười không đổi, đáp: Ta thấy không chỉ vậy.

Lý Chu Nguy thần sắc không đổi.

‘Vị khách quý nào cần nhiều vị Tử Phủ của Kim Vũ cùng đón tiếp? Cần Thiên Hoắc đang ở ngoài phải kịp thời trở về?’

Sự đột phá của Lý Chu Nguy đến bất ngờ, hồ Vọng Nguyệt nhất thời sóng yên biển lặng, phương Bắc dường như không có phản ứng. Thiên Hoắc Chân nhân này đi một chuyến tới hồ, lại ẩn hiện để lộ ra một chút manh mối.

‘Không chỉ là Giang Bắc, còn có Giang Nam.’

Hắn tiễn Thiên Hoắc ra khỏi hồ, nụ cười của vị Kim Vũ Chân nhân này cuối cùng cũng nhạt dần, im lặng không nói. Trước khi đi mới đột ngột mở lời:

Minh Hoàng đột phá ở Đông Hải, thế mà chịu trở về… hẳn là giờ cũng không có ý định rời đi nữa rồi.

Lý Chu Nguy lặng lẽ nhìn chằm chằm hắn, cười nói:

Chỉ là trở về kịp lúc, có thể cứu được con cháu trên hồ từ tay Hách Liên Ngột Mãnh thôi.

Thiên Hoắc nhìn sâu vào hắn một cái, cuối cùng phiêu tán như khói, biến mất không thấy đâu.

Bà La Đóa.

Lý Hy Minh cưỡi gió tới nơi, Tây Bà Quốc vẫn là một bộ dạng ngũ quang thập sắc, bình tĩnh tường hòa. Chỉ là ông vừa bay tới đình trung, yêu vương kia đã nhảy dựng lên nghênh tiếp, mừng rỡ nói:

Đạo hữu tới nhanh thật! Thanh Hành đạo hữu vẫn chưa trở về!

Tuy có Lưu Trường Điệp bảo lãnh, nhưng Lý Hy Minh dù sao cũng đã lấy đi Ly Hỏa, chung quy vẫn khiến người ta lo lắng. Lúc này Phục Huân hớn hở nghênh đón, Lý Hy Minh cũng không nói nhiều, liền đem sắp xếp ra nói rõ, muốn lấy linh vật, đồng thời hỏi:

Vị đạo hữu kia bao giờ về?

Đã hỏi rồi… hắn đang ở vùng Phân Khoái… gần đây đang tìm kiếm một linh vật trên đảo. Hắn thì còn khá… thân cận với nhân thuộc, có chút danh tiếng, có thể hỗ trợ ngươi từ bên cạnh. Thân phận ta đặc thù, không tiện vào Hổ Di…

Phục Huân lộ vẻ hơi ngượng ngùng, lập tức nhìn Lưu Trường Điệp, hiển nhiên mong mỏi ông có thể cùng đi Hổ Di. Lưu Trường Điệp lại rất thoải mái, chỉ cười nói:

Vậy thì khởi hành thôi! Gần đây nhiều chuyện phiền phức, ta cũng đang định đi Phân Khoái một chuyến. Con Chu Điểu kia lại rục rịch. Đã hứa với Họa Dương thì Phục Huân đạo hữu không nên rời khỏi Tây Bà Quốc. Ngươi và ta cùng đi, tranh thủ thời gian, lúc đó ở Phân Khoái đợi Thanh Diễn đạo hữu!

Phục Huân đành phải lấy hai món linh vật kia ra, lấy ngọc phù liên lạc đưa cho ông. Dùng hai cái hộp vàng lấp lánh để đựng, lại lấy ra một cái túi trữ vật, hiển nhiên là tá dược, cùng giao vào tay Lý Hy Minh, vẻ mặt có chút mất mát.

Lý Hy Minh bật cười, đưa tay nhận lấy, nhưng cánh tay lập tức phát lực, hơi kinh ngạc: Ồ?

Hai cái hộp vàng này, một cái nhẹ bẫng như không, một cái lại nặng như ngọn núi, khiến ông phải dùng đến thần thông pháp lực, năm ngón tay cùng phát lực mới có thể nâng hai cái hộp vàng này lên một cách nhẹ nhàng như không, thu vào trong tay áo.

Trăm sự nhờ đạo hữu!

Hai người từ biệt yêu vương, cùng từ Tây Bà Quốc cưỡi gió bay lên, xuyên qua Thái Hư. Tâm trạng Lưu Trường Điệp đã sớm bình phục, hỏi về con cháu của ông, lộ vẻ tò mò.

Lý Hy Minh tranh thủ lúc rảnh, cười nói:

Trước đây ta nghe tiền bối nói, thần diệu có thể nuôi dưỡng linh tư… không biết đường lối 『Thủy』, có xung đột với đạo hữu không?

Lưu Trường Điệp gật đầu, đáp:

Trước khi 【Tề Khố Bào Hợp】, Khố Kim chính là kim thu tích. Trừ việc bất hòa với vài đức Thủy Hỏa, những cái khác đều dung hợp. Còn về các loại Thủy, trừ Mẫu Hợp Lục ra, các loại Thủy khác gặp 『Khố Kim』 đều cực kỳ có ích.

Sau khi 【Tề Khố Bào Hợp】, nhiều đặc trưng đều không rõ ràng nữa. Tuy cái bất hòa không còn mãnh liệt như trước, nhưng cái tương hợp, có ích cũng không còn thân thiết như trước… nhưng vẫn có một phen thần diệu.

Lý Hy Minh tính toán một chút, Phủ Thủy cũng được hưởng lợi, trong lòng liền định thần lại. Lưu Trường Điệp lại cười nói:

Đây là có bảo vật gì muốn mời ta xem sao?

Lý Hy Minh cười mà không nói, Lưu Trường Điệp liền hiểu nơi đây không có trận pháp, không tiện nói nhiều. Hai người một đường trở về, Lý Hy Minh và ông chia tay ở Lâm Hải. Ông cấp tốc tới Hổ Di, hạ chân xuống hỏi thì Hậu Phất thực sự không có ở đây, chỉ để lại chỉ dụ: Nếu ông tới, có thể đi thẳng tới 【Khối Độ Điện】 luyện đan.

【Khối Độ Điện】 này nằm phía sau đại điện trên đỉnh núi, xây dựng không cao lớn lắm, chỉ là một cái gác nhỏ ba tầng. Môn nhân Hưu Khuê dẫn ông tới đây, tòa linh lô ngũ túc kia đang đặt ngay ngắn chính giữa đại điện.

Phía dưới lấp lánh từng điểm pháp quang màu tím, hưng hứa là đang ôn dưỡng linh khí. Môn nhân Hưu Khuê bái lui ra ngoài, đóng cửa điện giúp ông. Lý Hy Minh nhẹ nhàng lật tay, từ túi trữ vật lấy ra hộp ngọc.

Trong hộp, ba mảnh vảy đen kịt đang ẩn hiện lấp lánh, tỏa ra khí Khảm Thủy mờ ảo, chính là 【Thương Châu Huy Lân】!

‘Khai lò luyện đan trước, sắp xếp xong mười lăm viên của Định Dương Tử, cũng coi như làm nóng lò, lấy một cái điềm lành. Sau đó đợi người tới, liền ra tay luyện chế đại đan này!’