Chương 263: Núi Biên Yên.

Tiêu Nguyên Tư cười ha hả, lắc đầu liên tục, đáp:

Mọi người đều nói thiên địa linh cơ, linh cơ nối liền trời đất, trên trời là đủ loại linh khí, dưới đất là địa mạch hồ lửa, đâu phải là cứ bay lên cao mà đánh là giải quyết được vấn đề? Linh cơ gắn liền với địa mạch, động một sợi lông là rung cả cánh. Nếu ngươi tu trận đạo, sẽ biết trong đó không đơn giản như vậy đâu.

Năm xưa tam tông thất môn vây công Lý Giang Quần, đánh nhau suốt ba ngày ba đêm. Lý Giang Quần chỉ một thân Tử Phủ, một thanh kiếm xanh không ai địch nổi, lấy một chọi nhiều, vẫn đánh đến nỗi địa mạch linh cơ vùng Bắc Lộc hồ Vọng Nguyệt bị đoạn tuyệt, gần trăm năm mới dần hồi phục. Chỉ thế đã đủ thấy. Lý Giang Quần ra tay còn có uy lực như vậy, nếu đổi là những vị Kim Đan kia, há chẳng phải trời long đất lở?

Lý Thông Nhái chợt hiểu gật đầu, không khỏi than:

Kim Đan… chẳng biết phải bao nhiêu người, bao nhiêu xương trắng, bao nhiêu năm tu luyện mới thành.

Tiêu Nguyên Tư cười châm biếm một tiếng, mở miệng như muốn nói điều gì, lại thôi, chỉ đáp:

Kim Đan không phải chuyện ngươi ta có thể nghĩ tới. Còn cảnh giới Đạo Thai phía trên nữa, chỉ có thể tồn tại trong tưởng tượng mà thôi.

Đạo Thai?

Lý Thông Nhái hơi ngẩn ra. Bản thân tu luyện Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh, trong đó cũng nhắc đến sáu cảnh giới tu hành: Thái Tức, Luyện Khí, Trúc Cơ, Tử Phủ, Kim Đan, Nguyên Anh, chưa từng nghe cảnh giới Đạo Thai nào, bèn nghi hoặc hỏi.

Tiêu Nguyên Tư gật đầu giải thích:

Đó là cảnh giới trên Kim Đan. Lâu quá không có ai tu thành, nên giới tu luyện ngày nay thường không nhắc tới. Không chỉ Giang Nam, cả những nơi như Mạc Bắc, Lĩnh Bắc, Tắc Trung các nước, hoàn toàn chưa nghe có Đạo Thai. Theo lão tổ nói, giới này e rằng đã năm trăm năm chưa xuất hiện rồi.

Có lẽ Nguyên Anh là tên gọi cổ của Đạo Thai… ‘Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh’ chẳng biết soạn từ khi nào, hẳn là rất xưa rồi, danh xưng khác nhau cũng là lẽ thường.

Chúng tôi xin tiếp lời dạy!

Lý Thông Nhái cung kính đáp. Tiêu Nguyên Tư cười vẫy tay:

Đây tính gì lời dạy, chỉ là chút tin đồn thôi.

Rồi đứng dậy nói:

Nếu ngươi muốn đi Từ quốc, hãy đi sớm đi, không cần nói nhiều với ta nữa. Ta sẽ ở trên núi này đọc sách đan thuốc vài ngày. Đắm chìm trong chỗ huyền diệu của sách, chỉ như khoảnh khắc mà thôi.

Lý Thông Nhái cảm tạ, cáo từ rồi ngự phong bay đi. Lý Huyền Phong đã vác cung vàng cùng Lý Huyền Lĩnh đợi sẵn trên không. Sa Ma Lý và An Trá Ngôn mấy vị tu sĩ ngoại tính đứng hầu một bên. Lý Thông Nhái nhìn mọi người nói:

Hãy theo ta đi về phía Bắc.

Mọi người vội đáp ứng, theo sau ngự phong bay lên phía bắc. Lý Thông Nhái suy nghĩ, mở miệng:

Vị yêu tướng núi Biên Yên này chẳng biết có bao nhiêu thuộc hạ. Các ngươi trước hãy tìm một ngọn núi mai phục. Ta sẽ đi thám thính động tĩnh trước, xem hắn có bao nhiêu yêu vật Luyện Khí dưới tay, tốt nhất là có thể bắt trọn ổ.

Mọi người đồng thanh đáp ứng. Ngự phong xuyên qua núi non suốt một ngày, vượt qua mặt hồ xanh thẫm và rừng rậm âm u, đã qua địa giới Việt quốc, tới Từ quốc.

Vừa đặt chân tới, cảnh vật lập tức khác hẳn. Xương trắng vương vãi khắp nơi, đường sá cỏ dại mọc um tùm không thấy dấu chân người, cũng chẳng thấy bóng dân cư. Thỉnh thoảng có ánh sáng phép thuật bay qua, thấy đoàn người lập tức quay đầu, tránh xa. Mấy người họ Lý muốn tìm người hỏi thăm tình hình cũng không có cơ hội, đành cúi đầu bay tiếp.

Trên mặt đất lại có không ít vết tích đấu pháp, hoặc là quang pháp lưu chuyển, hàn khí băng lạnh, hoặc là ngũ sắc thải quang, chảy tràn khắp nơi. Thỉnh thoảng còn thấy vài đống xương trắng, thịt máu tế luyện, chó sói hổ báo chết đói, thật khiến người ta mở mang tầm mắt.

Người họ Lý không muốn sinh sự, hoàn toàn không đào sâu, chỉ đi vòng những nơi có dị tượng. Núi Biên Yên vốn không xa, không lâu sau địa thế càng lúc càng cao, ngọn núi kia đã thấp thoáng trước mắt.

Lý Thông Nhái suốt đường quan sát kỹ lưỡng, tìm kiếm một hồi khắp nơi, cuối cùng tìm thấy một trận pháp nhỏ trong khe núi, dừng trước trận pháp, khẽ nói:

Lão phu đi ngang qua nơi đây, có việc muốn hỏi, xin đạo hữu mở trận một chút.

Trận pháp kia chỉ tầm Thái Tức, uy thế Trúc Cơ của Lý Thông Nhái bộc phát, người bên trong sợ đến hồn phi phách tán, trận pháp như băng tuyết tan chảy, lộ ra một tòa đại điện, treo tấm biển sơn son thếp vàng, trên đề ba chữ Trấn Hủy Quán.

Một lão ông bước ra đón, phía sau theo cả một đám đồng nam đồng nữ. Lão ông tóc bạc phơ, vội vàng quỳ xuống, cung kính nói:

Kẻ tu hành nơi thôn dã, xin bái kiến thượng tiên!

Lý Thông Nhái thấy một đám đồng nam đồng nữ bước ra, trên người ai nấy đều có dấu vết tế luyện, đều như câm lặng quỳ dưới đất, bất động bất động, bèn lạnh lùng cười một tiếng, trầm giọng:

Ngươi sống thật thoải mái, tu cái loại tà pháp yêu quái gì thế?

Lão ông khổ sở lắc đầu, liên tục cúi đầu vài cái thật mạnh, đáp:

Thượng tiên hiểu lầm rồi. Những đứa này đều là chuẩn bị cho đại vương núi Biên Yên kia. Nếu tiểu đạo không làm vậy, hắn còn ăn thịt nhiều người hơn nữa. Chẳng qua là cân nhắc lợi hại, lấp đầy dục vọng thú tính mà thôi…

Lý Thông Nhái nhướng mày, đáp:

Vậy là ta hiểu lầm ngươi rồi. Vị đại vương kia có thần thông gì, dưới trướng có bao nhiêu yêu binh? Ngươi có biết không?

Lão ông ngẩng phắt đầu lên, thần sắc chợt hiểu, chăm chú nhìn mọi người, liên tục nói:

Các vị… đa tạ các vị… Tên yêu vật kia có ba tên thuộc hạ Luyện Khí, thực lực đều ở tầng ba bốn Luyện Khí. Trước còn có mấy đứa cao hơn, hoặc bị tu sĩ qua đường đánh chết, hoặc bị bắt đi làm linh thú. Ba đứa này là mới trưởng thành.

Chỉ có tên yêu vật kia là cấp Trúc Cơ, lại sống ẩn dật, trốn trong trận ảo tự nhiên giữa núi, chỉ sai thuộc hạ ra ngoài thu thập đồ ăn bằng máu thịt, đã làm ác nhiều thời gian… chưa từng có ai tới quản.

Ta biết rồi.

Lý Thông Nhái bình thản đáp một câu, vẫy tay:

Từ nay về sau không cần khó xử nữa.

Mọi người lập tức ngự phong bay xa, chỉ còn lại lão ông ngẩn người tại chỗ. Nhìn lũ trẻ xung quanh, tiến thoái lưỡng nan, cho đến khi một tu sĩ trẻ tuổi từ dưới bước lên, hân hoan hỏi:

Lão gia, có thể thả bọn chúng đi rồi chứ?

Lão ông lắc đầu, chỉ nói:

Đồ cống nạp năm nay vẫn phải chuẩn bị. Nhỡ đâu nhóm người kia địch không nổi yêu vật, bị sói yêu ăn thịt hết, chúng ta không có đồ tiến cống, vẫn phải gặp nạn.

Hơn nữa đã tế luyện rồi, lũ trẻ này đã phế rồi.

Lão ông bồng một đứa trẻ ngây ngô khờ khạo từ dưới đất, thần sắc bình thản, đương nhiên nói:

Nếu sói yêu chết rồi, chúng ta hãy thưởng thức lô cống phẩm này, đỡ phí phạm.

Dạ!

Tu sĩ trẻ tuổi đáp một tiếng, không thấy có gì bất ổn, quay người đi xuống.

Núi Biên Yên còn khá hùng vĩ, bốn phía đỉnh kỳ trùng điệp, âm thầm kết thành một đại trận, sương mù bốc lên mịt mù, ngay cả linh thức cũng bị ảnh hưởng. Cành lá phía dưới mỹ diệu, xanh biếc mơn mởn, trông khá là quỷ dị.

Lý Thông Nhái tay cầm Pháp Giám, tự nhiên thấu suốt mê ảo, nhắm mắt liền phát hiện hang động của sói yêu, âm khí ngùn ngụt, khắp nơi xương trắng. Mọi người Luyện Khí hạ xuống ẩn nấp. Lý Thông Nhái tự mình đi sâu vào núi.

Nhìn Lý Thông Nhái từ từ bay xa, Lý Huyền Lĩnh ra hiệu, sớm đã nghĩ ra lý do, phân phó:

Mọi người hãy quan sát tình hình chiến đấu, lát nữa nếu thế lực ngang nhau thì không cần lưu thủ. Nếu có thể bắt sống vài con yêu vật Luyện Khí là tốt nhất! Chúng ta ở Đại Lê Sơn có đường, đem bọn yêu vật này bán cho yêu động còn có thể kiếm bộn, sẽ chia cho mọi người một phần.

Lời này vừa ra, mọi người liên tục gật đầu. Trần Đông Hà mấy người tính tình ổn định còn nhịn được, Sa Ma Lý tính tham lam, vốn ở Sơn Việt đã nghèo khó, nghe vậy vô cùng phấn khích gật đầu, tâm tư đã bay vào trong sương mù núi kia.