Chương 735: Huyền Nhạc sơn môn.

Ý nghĩ này chỉ lóe lên trong đầu Lý Hi Minh, trong lòng hắn không khỏi nảy sinh nghi hoặc:

Nếu đúng là như vậy… mối liên hệ giữa hai tông và bốn môn e rằng còn gần gũi hơn so với những gì ta nghĩ trước đây… Đạo thống Giang Nam mười phần thì có đến tám chín phần xuất phát từ Thanh Tùng, điều này rốt cuộc đại diện cho cái gì?

Ta đột phá Tử Phủ, liền có chuyện chúc mừng, lại còn có quy củ phải đến bái hội ba nhà… Những chuyện này rốt cuộc là một loại quy củ và ràng buộc của Giang Nam… hay là một loại quyền lực đặc thù của các thế lực Giang Nam!

Lý Hi Minh suy tư trong giây lát rồi gật đầu ra hiệu. Địa giới cốt lõi của Huyền Nhạc là quận Sơn Kê ngay lập tức bị cắt đi phần phía Đông, Khổng Cô Tích thậm chí chỉ kịp cảm thấy may mắn vì Lý Hi Minh đã gật đầu.

Trình Kim Chú tuy trong lòng nghi hoặc, nhưng chuyện trong môn sắp xếp đã xong xuôi là được, trước mặt Chân nhân cũng không tiện nói nhiều, đáp:

Linh khí này là do cựu Chưởng môn Khổng Đình Vân đi cùng Chân nhân đến mượn. Hiện tại Chưởng môn không biết, hưng hứa là có điều gì đó chưa được bàn giao rõ ràng.

Lý Chu Nguy nhạy bén bắt được cái tên Khổng Đình Vân, hắn nhướn mày hỏi:

Không biết linh khí này có thần diệu ra sao?

Trình Kim Chú suy nghĩ một chút rồi nói:

Ta chưa từng thấy qua chân thân của linh khí này, chỉ nghe nói trong Đẩu Huyền động thiên… bản thể của linh khí này được đặt dưới một trọng sơn để trang trí. Khi hiển hóa nguyên hình, nó lớn như núi nhạc, trắng muốt thấu suốt, có thể xung linh khai tuệ, minh tâm tĩnh khí.

Lý Chu Nguy ghi nhớ trong lòng, liếc mắt nhìn Lý Thừa Nãi một cái rồi gác lại chủ đề này, hỏi tiếp:

Ta từng trò chuyện với Lăng Duệ Chân nhân về chuyện trận pháp, không biết Chân nhân có tin tức gì không?

Vài vị Tử Phủ mà Lý Hi Minh từng bái phỏng đều có nhắc tới chuyện này, Trình Kim Chú đã có chuẩn bị, đáp:

Chân nhân đã gửi thư cho cố hữu ở ngoài biển, nhưng thư hồi âm nói vị cố hữu đó đang bế quan, những năm gần đây e là không có cơ hội.

Hắn khựng lại một chút, Lý Chu Nguy cho Khổng Cô Tích lui ra, Trình Kim Chú mới nói:

Còn có Đinh Lan Chân nhân của Tử Yên. Đạo thống Tử Yên giỏi về trận pháp, tuy không đủ thực lực tự mình bố trận, nhưng có thể tùy cơ ứng biến, dời đi hoặc sửa đổi, đem Tử Phủ đại trận đã bố trí xong đổi sang vị trí khác… uy lực có chút thay đổi, nhưng vẫn là cấp bậc Tử Phủ.

Lời này thốt ra, mọi người lập tiếp hiểu ý hắn.

‘Đây là ám chỉ sơn môn Huyền Nhạc nha!’

Lý Hi Minh ra hiệu đã hiểu, Trình Kim Chú liền cáo từ. Đợi hắn ra khỏi điện, Lý Hi Minh nói:

Minh Hoàng, chuyện Vạn Dục này không giống như nói dối. Ta đã gặp Lăng Duệ, tuy quan điểm tương phản với các trưởng lão trong Vạn Dục, có ý muốn cách tân, nhưng không giống hạng người dùng thủ đoạn này.

Lý Chu Nguy đáp lời:

Chuyện này quan hệ với nhà ta không lớn, nhưng nên sớm điều tra cho rõ. Bất kể chuyện này là thật hay giả, Kiếm Môn cuối cùng đừng đổ lên đầu nhà ta là được.

Bởi vì Lý gia hiện tại không thể lấy ra linh khí để đền cho họ. Lý Hi Minh thở ra một hơi:

Trường Hề lão gia hỏa này, đến chết cũng không chịu nói hết lời. Ta đi một chuyến đến sơn môn Huyền Nhạc, linh khí này nghe qua là Thổ đức, nói không chừng là đang hỗ trợ Khổng Đình Vân đột phá.

Câu hỏi trước đó của Lý Chu Nguy về Khổng Đình Vân chính là hướng tới khả năng này. Lý Hi Minh đã hiểu ý nên gật đầu tiễn biệt, nhìn theo Lý Hi Minh đạp thiên quang, xé rách Thái Hư rời đi.

Núi Chi Cảnh

Lò đan trước mặt Lý Hi Minh khẽ rung động, Thanh khí bốc lên, miệng lò khẽ mở, sáu viên đan dược màu vàng sẫm phun ra.

Hắn giơ tay đón lấy, số 【Huyền Xác Kinh Tâm Dược】 này mỗi viên to như nhãn, không có văn lộ rõ rệt, một mùi hương thanh khiết xộc vào mũi. Lý Hi Minh lấy bình ngọc đựng vào.

Mưa hoa trên núi Chi Cảnh rụng rơi theo gió, trắng xóa lăn lộn đầy đất. Hắn thưởng lãm vài lần rồi hiện thân ở phía Nam.

Tại nơi khuyết lõm của núi Chi Cảnh, đầm nước nhỏ ban đầu đã hóa thành địa sát nhãn. Địa sát màu đen đỏ phun trào, tử hỏa dập dềnh, lại bị trận văn màu trắng bên đầm giam giữ, hội tụ trong đầm như nước.

Lý Hi Minh khẽ vẫy tay.

Ào!

Mặt nước do địa sát tử hỏa ngưng tụ trong trì đột nhiên động mạnh, một chiếc bình to bằng bàn tay từ đó bay ra.

Chiếc bình này hiện ra màu tím đỏ, văn lộ lưu ly như lửa cháy lần lượt hiện lên. Khi rơi vào tay Lý Hi Minh, hắn lập tức có cảm ứng.

Bình này chịu sự tôi luyện của Minh Dương tử hỏa, lại hội tụ Ly hỏa, đã gần như bão hòa.

Trong trì này là địa sát hỏa mạch sinh ra theo chứng đạo của Lý Hi Minh, lấy Minh Dương hỏa, Ly hỏa, địa sát làm chủ. Tuy lợi hại nhưng dùng để luyện đan thì quá nặng sát khí, mà Huyền Văn Bình có thể hấp thụ Minh Dương hỏa và Ly hỏa trong hỏa mạch để luyện hóa. Cứ mỗi nửa năm, Lý Hi Minh lại lấy ra luyện một lần.

Hắn cũng chẳng quan tâm trong bình có bao nhiêu ngọn lửa, chỉ vận chuyển 【Cốc Phong Dẫn Hỏa】 và Minh Dương thần thông. Chỉ trong chốc lát, ngọn lửa bên trong đã được luyện sạch sẽ, nhìn kỹ lại, uy lực trong hàng Trúc Cơ đã coi là đáng kể.

Thật là một pháp khí kỳ lạ.

Lý Hi Minh đến nay vẫn không nhìn ra thứ này thuộc đạo thống nào, mà việc tế luyện bằng Minh Dương, Ly hỏa của bản thân hiện nay vẫn còn cách giới hạn rất xa, rõ ràng còn rất nhiều không gian để nâng cấp.

Cũng không biết có thể luyện thành linh phôi không, nếu lãng phí thì thật đáng tiếc, cứ tiếp tục tế luyện, dùng vật khác thay thế.

Lý Chu Nguy và mọi người trấn thủ ở Hoang dã, Vọng Nguyệt hồ cũng không hề rảnh rỗi. Lý Giáng Thiên đã huy động nhân lực toàn bộ Vọng Nguyệt hồ, xây dựng cao đài bên cạnh 【Thừa Thanh Môn】 trong sáu môn quanh hồ.

Cao đài này không phải vô duyên vô cớ, mà là tế luyện đại đài trong 《Quan Tạ Thần Thông Hỏa Trung Luyện》. Lý Hi Minh vừa xem qua, đã hoàn thành được năm sáu phần mười.

Chuyện đã xong, trước tiên đi Huyền Nhạc, sau đó đi Xưng Vân Môn một chuyến… dù sao cũng là láng giềng gần, trì hoãn lâu như vậy, cũng có thể thử hỏi thăm chuyện Tiểu Thất Sơn.

Tiện tay ném Huyền Văn Bình trở lại đầm, Lý Hi Minh độn vào Thái Hư, xuyên hành đi mà không hề dây dưa, hiện thân tại Hoang dã.

Lý Chu Nguy không có trong điện, ngược lại là Lý Thừa Nãi và Khổng Cô Tích đang bàn bạc chuyện gì đó. Lý Hi Minh ném đan dược vào tay Lý Thừa Nãi, túm cổ áo Khổng Cô Tích rồi rời đi.

Khổng Cô Tích bị dọa cho không nhẹ, may mà lão cũng từng được Trường Hề đưa vào Thái Hư nên đứng vững trong thiên quang, chắp tay nói:

Chân nhân…

Lời vừa thốt ra, phần còn lại đã bị cái gật đầu của Lý Hi Minh ép ngược vào cổ họng. Chẳng bao lâu sau, họ đã trở lại hiện thế, đến sơn môn Huyền Nhạc ở quận Sơn Kê.

Đêm tối mịt mùng, hào quang trắng của sơn môn Huyền Nhạc vẫn nhấp nháy trên trời, mơ hồ có thể thấy hình dáng các đỉnh núi. Nhưng khác với vẻ người đi kẻ lại ngày xưa, nhìn ra xa, nơi đây giống như một ngọn núi chết, không thấy bất kỳ độn quang nào lên xuống.

Trong lòng Khổng Cô Tích đắng ngắt, nghe Lý Hi Minh ra lệnh:

Mở trận.

Rõ!

Lão tháo lệnh bài bên hông, soi vào trận pháp, kết ấn trên tay, tỏa ra hào quang màu nâu vàng. Đại trận trước mặt trì hoãn một lát, cuối cùng cũng mở ra một khe hở, mơ hồ thấy được sơn môn bằng ngọc và những chiếc đèn lồng vàng rực rỡ bên trong.

Khe hở như cánh cửa vừa hiện ra, Khổng Cô Tích chỉ cảm thấy chân hẫng một cái, phía dưới là những dãy núi đen kịt đan xen, nhấp nhô trập trùng, hào quang lấp lánh điểm xuyết bên trong, lưa thưa thấy được hai ba bóng người xuyên qua, độn quang lướt qua như sao băng.

Cảnh tượng này lão đã xem vô số lần. Hiện tại đã ở trên không sơn môn nhà mình, bóng lưng Lý Hi Minh chắn ở phía trước. Vị tân tấn Chân nhân này đang chăm chú nhìn chằm chằm vào tiên các dưới chân, khiến Khổng Cô Tích có cảm giác sợ hãi đến dựng tóc gáy.

Lão rụt cổ lại, hai tay cũng luồn vào trong ống tay áo, theo Lý Hi Minh bay một vòng trong môn, nghe thấy lời khen ngợi của vị Chân nhân này:

Quý môn tích lũy thâm hậu, lại giỏi về dời núi đổi cảnh, mảnh đất này chỗ nào linh cơ cũng vượng, có không ít linh sơn đặc thù… Mười hai khí có năm đạo toàn vẹn, ngũ đức có tám đạo, trong đó lại có ba tòa Thổ đức, hiếm thấy… thực sự hiếm thấy!

Huyền Nhạc Môn hưng hứa những nơi khác không bằng các tiên tông tiên môn khác, nhưng linh sơn này chưa chắc đã thua. Trường Hề suốt mấy trăm năm cần mẫn như một con chuột chũi mùa đông tha núi về Huyền Nhạc, sơn môn này thực sự quá hấp dẫn!

Chẳng trách nhắc đến sơn môn, Diệp Quái lại thèm muốn như vậy. Bạch Diệp Đô Tiên Đạo của lão vốn vừa mới thành lập, nếu có được một đạo sơn môn này, có thể bù đắp được công sức mấy trăm năm!!

Lý Hi Minh đi dạo một vòng, đệ tử ít đến đáng thương, chỉ có trong chủ điện còn sót lại vài bóng người. Hậu bối nhà mình là Lý Giáng Lũng đang cầm ngọc giản đọc kỹ, sách bên cạnh chất cao hơn cả người.

Lý Hi Minh khẽ gật đầu, không định gặp mặt. Đi dạo hết một vòng, các loại bí cảnh thấy không ít, nhưng tuyệt nhiên không thấy nửa món linh khí hay thứ gì có thể liên quan đến 【Thính Phong Bạch Thạch Sơn】.

Hắn dừng chân trước kho báu Huyền Nhạc, dừng bước một lát, chắp tay quay đầu hỏi:

Chưởng môn… bên trong thực sự không có 【Thính Phong Bạch Thạch Sơn】?

Khổng Cô Tích đã hiểu ý định của hắn, chỉ biết quỳ rạp xuống:

Cô Tích tuyệt đối không biết 【Thính Phong Bạch Thạch Sơn】 là gì! Nếu có nửa điểm giấu giếm, xin cho tiểu nhân lập tức thân tử đạo tiêu!

Lý Hi Minh vốn cũng không nghĩ Trường Hề Chân nhân lại để món linh khí này trong kho, vậy thì không cần thiết phải giấu mình, bèn mở lời:

Dẫn ta đến nơi bế quan.

Sắc mặt Khổng Cô Tích trắng bệch ra thấy rõ, cung kính vâng dạ, thấp giọng hỏi:

Không biết… Chân nhân muốn gặp vị nào?

Lý Hi Minh tùy ý đáp:

Khổng Đình Vân.

Khổng Cô Tích chỉ gật đầu, dẫn hắn xuyên qua núi rừng, xuất trình lệnh bài mở mê trận, quẹo đông rẽ tây, từ dưới một tòa linh sơn chui vào lòng đất, lại phá một mê trận nữa, liền thấy động phủ.

Khổng Cô Tích đến thạch đài trong động phủ, dùng lệnh bài mở trận pháp. Lúc này trên vách đá của động phủ mới hiện ra một thạch môn đóng chặt. Khổng Cô Tích không nói một lời, bùm một tiếng quỳ sụp xuống đất, thu người thành một cục.

Lý Hi Minh đương nhiên hiểu ý lão. Nếu mình nhất định phải tìm 【Thính Phong Bạch Thạch Sơn】, thì bắt buộc phải mở cửa cấm bế, mà một khi thạch môn mở ra, Khổng Đình Vân chín phần mười là mất mạng…

Hắn không vào trong, mà có chút nghi hoặc suy nghĩ:

Ý của Trình thị là 【Thính Phong Bạch Thạch Sơn】 một khi sử dụng sẽ lớn như núi nhạc, đa phần không thể giấu trong mật thất nhỏ bé này… Ngay cả khi có thể, cũng rất dễ để ta nhận ra…

Hắn rảo bước đi ra ngoài, Khổng Cô Tích phía sau liên tục dập đầu. Ra khỏi nơi này, Lý Hi Minh vẫn trăm tư không giải được.

Rõ ràng, trong sơn môn Huyền Nhạc không thể tìm thấy 【Thính Phong Bạch Thạch Sơn】. Trường Hề Chân nhân không biết đã dùng thủ đoạn gì, đem linh khí này làm quân bài dự phòng nào đó. Vì lão không nói cho Lý Hi Minh hắn biết, nên giờ đi tìm e là càng khó hơn lên trời.

Lão hứa cho Kiếm Môn bờ nam Hàm Hồ và phía đông Sơn Kê… chuyện này rõ ràng quá mức rõ ràng, chính là nước cờ Trường Hề để lại sau khi chết. Nếu đã như vậy, 【Thính Phong Bạch Thạch Sơn】 liên quan đến việc này được để lại ở dải đất nào, lão gia hỏa đó đều có tính toán cả…

Lý Hi Minh chỉ có thể tiếc nuối đi ra, trong lòng lưu tâm:

Mà Lăng Duệ đặc biệt dặn dò, chuyện này rõ ràng cũng không gấp gáp. Trường Hề lão gia hỏa này sống hơn bốn trăm tuổi, cũng không thể đem toàn bộ hy vọng ký thác lên người ta, cứ chờ xem biến hóa sau này.

Lý Hi Minh trong tay còn có bí mật về ma thai lấy được từ Tố Miễn, những việc này còn phải từ từ nghe ngóng, không thể vội vàng hành động, sợ rằng lợi bất cập hại.

Tố Miễn hiện giờ dù có là người hiền lành đến đâu cũng là một vị Tử Phủ lão làng, nếu ép lão quá mức, mối đe dọa mang lại không hề nhỏ hơn Diệp Quái.

Hắn ra khỏi núi, Khổng Cô Tích sợ hãi không thôi, ngơ ngác đi theo phía sau chẳng biết đang nghĩ gì. Lý Hi Minh đặt lão xuống ở rìa Hoang dã, nói:

Phái mấy người về tìm một chút, nếu không tìm thấy linh khí này, ngươi không dễ ăn nói với Vạn Dục đâu.

Khổng Cô Tích chỉ biết khép nép vâng dạ. Tướng do tâm sinh, chỉ trong khoảng hơn một tháng ngắn ngủi này, râu tóc lão bạc đi nhanh chóng. Trước đây còn có chút dáng dấp thanh niên, giờ đã hoàn toàn là một bộ dạng trung niên, thậm chí có phần già nua.

Lý Hi Minh nhìn lão thêm một cái, đột nhiên cảm thấy lão giống hệt dáng vẻ của Lý Huyền Tuyên trong những năm bị tâm ma ám ảnh. Rõ ràng là hai người có tướng mạo hoàn toàn khác nhau, nhưng vì thần thái mà khiến bộ dạng có nét tương đồng.

Mỗi nhà mỗi cảnh… lúc khổ cực chẳng ai nhẹ nhàng hơn ai.

Hắn thu hồi ánh mắt, xuyên hành vào Thái Hư đi về phía Bắc. Sắp vào địa giới đầm Xưng Thủy, cả Thái Hư rõ ràng trở nên mấp mô hơn, Lý Hi Minh thầm khen:

Thật là vận đạo tốt… Phần tinh hoa nhất của cả Giang Bắc chính là đầm Xưng Thủy, bị một mình lão nuốt chửng rồi.

Lý Hi Minh phá vỡ Thái Hư trở về hiện thế, từ xa nhìn thấy một vùng đầm nước mênh mông bát ngát. Nhìn từ trên không, vô số cây thủy sam màu sẫm đứng sừng sững bên trong, gió thanh thổi tới, xào xạc vang lên.

Đầm Xưng Thủy…

Ánh mắt Lý Hi Minh có chút phức tạp. Nơi này cũng là một vùng đầm lớn nổi tiếng, bên dưới không biết đã chôn vùi bao nhiêu xương cốt tu sĩ Nam Bắc. Hắn quét linh thức:

‘Đầm Xưng Thủy năm đó là nơi hợp thủy, nhưng nơi này Mộc khí vượng, dù bị hợp thủy nhấn chìm vẫn mọc lên nhiều thủy sam như vậy. So với Vọng Nguyệt hồ… nơi này giống vùng đầm lầy hơn. Hưng hứa qua trăm năm nữa, sẽ là vùng đất phủ thủy bảo địa rồi.’

Vạn vật trên đời vốn luôn chuyển dời, không có đạo lý nào cố thủ không đổi. Vọng Nguyệt hồ mực nước sâu hơn, bản thể cả hồ lớn thực chất thuộc Khảm Thủy, đã rất ổn định, nếu không dư nghiệt Lăng Dục Môn năm đó cũng sẽ không chọn nơi này.

Bốn bờ xung quanh Vọng Nguyệt hồ thì gần giống vùng đầm lầy phủ thủy hơn, mực nước tương đương đầm Xưng Thủy, linh cơ dĩ nhiên là kém xa. Lý Hi Minh ngự quang phá không, hiện thân tại khu phường thị nhộn nhịp trên đầm Xưng Thủy.

Lý gia cũng có cứ điểm tại đầm Xưng Thủy. Năm đó hậu bối nhà mình là Lý Khuyết Uyển muốn luyện khí, linh khí vật tính chi biến cần thiết chính là thu hái từ đầm Xưng Thủy, dùng một cửa tiệm trong phường thị làm bình phong, đến nay nhà mình vẫn có người ở nơi này.

‘Hình như là người nhà họ Hạ phụ trách chỗ này.’

Lý Hi Minh kết quyết, trận pháp của phường thị Lăng Thượng này đối với hắn mà nói chỉ là hư thiết, xuyên qua Thái Hư vào trong phường thị.

Bởi vì đừng nói Xưng Vân Môn, ngay cả Kim Vũ Tông cũng không xa hoa đến mức dùng Tử Phủ đại trận để bảo hộ phường thị. Chín mươi phần trăm phường thị ở Giang Nam đối với Tử Phủ mà nói đều không có phòng bị. Lý Hi Minh chỉ nhìn thấy dưới chân nhộn nhịp, dường như cực kỳ náo nhiệt.

Lý quét linh thức một vòng, đã nghe rõ ràng các tin tức ồn ào xung quanh.

‘Minh Tuệ Lân Mẫn của Liên Hoa Tự dẫn theo các tu sĩ Liên Hoa Tự… đến đầm Xưng Thủy luận đạo với Xưng Vân Chân nhân?’