Chương 549: Kiếm minh.

Kiếm hồ hắn đánh ra tùy cơ ứng biến, trong phút chốc như sống dậy. Uy lực tuy không thay đổi quá lớn nhưng mức độ đe dọa lại tăng lên rất nhiều. Úc Mộ Kiếm nhất thời đại ý, chộp vào khoảng không, kiếm quang màu trắng đâm xuyên từ cằm đi lên, phá ra từ hàm trên sau cổ, suýt chút nữa khiến cả cái đầu hắn bay mất.

Úc Mộ Kiếm phản ứng cực nhanh, thanh đồng kiếm trong tay bạo khởi, ép Lý Hi Tuấn phải thu kiếm lùi lại. Lý Hi Minh ở bên cạnh hơi kinh hãi, điều khiển Minh Quan tiếp tục trấn áp hắn.

Lý Hi Minh tuy không tu kiếm đạo, nhưng cũng bị một kiếm này của đệ đệ làm cho kinh diễm, trong lòng ngưỡng mộ:

‘Tuấn đệ kiếm pháp đã vượt qua nhị bá năm đó rồi. Hiện giờ Trị ca nhi không thể chuyên tâm kiếm đạo, trong nhà trước sau, ngoại trừ hai vị thủy tổ của hai mạch, không còn ai có thể sánh vai với đệ ấy.’

Úc Mộ Kiếm lần này đã có phòng bị, bấm quyết hiểm hóc né tránh dưới Minh Quan, phi tốc kéo dãn khoảng cách. Đôi mắt hắn quắc thước, khẽ nói:

Quả thực là ta đã xem thường ngươi…

Kiếm quang lưu động nơi cằm hắn, hồi lâu sau mới có dấu hiệu khép lại. Pháp quang trong tay hội tụ, tòa Minh Quan khiến người ta đau đầu kia lại gấp rút trấn xuống. Úc Mộ Kiếm buộc phải ra tay chống đỡ, trong lòng có chút bực dọc.

Úc Mộ Kiếm bị Minh Quan trấn áp, đánh mất tiên cơ, liên tục chịu sự kẹp chưởng của hai người. Tự biết không phải là cách, hắn mới tránh né Minh Quan, lập tức bấm quyết thi pháp, bắn ra ba giọt lệ vàng.

Ba giọt lệ vàng này lăn lộn rơi xuống trong không trung, kéo dài bất định, trong khoảnh khắc biến hóa thành ba đạo thân hình, đều cầm đồng kiếm, mỗi người đi một hướng.

Hắn ở phương Bắc trải qua vô số trận đấu pháp lớn nhỏ, hiểu rõ rằng dù là pháp thuật hay pháp khí tu về trấn áp thì điều đáng sợ nhất chính là ẩn nấp và huyễn thân. Việc di chuyển qua lại không biết sẽ tốn bao nhiêu thời gian. Lúc này chân thân hắn ẩn nấp trong đó, điều tức chuẩn bị ra kiếm.

Vừa mới dùng pháp thuật, Lý Hi Tuấn đã thu kiếm vào bao, trong mắt rực lên một mảng sắc màu sáng rực như tuyết. 【Minh Sương Tùng Lĩnh】 gia trì 【Thanh Mục Linh Đồng】, liếc mắt một cái đã nhìn thấu, linh thức động đậy, truyền niệm nói:

Phía trên bên trái.

Lý Hi Minh hiểu ý, thúc động Minh Quan, thẳng thừng trấn áp xuống, ép Úc Mộ Kiếm lại phải vận khởi kim trạo để đỡ. Đối diện với đôi đồng tử sáng rực của Lý Hi Tuấn, hắn cảm thấy lồng ngực thắt lại.

‘Nhãn thuật của Lý Hi Tuấn này không thấp.’

Úc Mộ Kiếm tới đây cũng mới chỉ xuất một kiếm, liền bị Minh Quan này trấn xuống, đè nén đến mức bó tay bó chân. Minh quang rực rỡ, lực tiêu mài vô cùng kinh người. Nếu có cách lấy điểm phá diện thì còn đỡ, đằng này đồng kiếm trong tay hắn lại theo lối thế lực trầm hùng. Hắn thầm nghĩ:

‘Nhánh Minh Dương này… hẳn là tiên cơ thành tựu một loại thuật thần thông nào đó, phẩm cấp tuyệt đối không thấp… Đổi lại là Trúc Cơ thông thường, e là đã bị mài giũa đến mức tro bụi tan biến rồi…’

Lý Hi Minh dần phát hiện ra khoảng cách tẩu thoát và thời gian thi pháp của hắn, ngày càng trở nên thuần thục. Lý Hi Tuấn lại thúc giục Quỳ Quang pháp thuật, rút kiếm múa ra lưu quang, không ngừng vây hãm hắn.

Hai anh em tuy hiếm khi cùng lúc đối địch, nhưng hiềm nỗi Lý Hi Tuấn nắm bắt thời cơ rất chuẩn, luôn có thể bổ sung vào khoảng trống của Lý Hi Minh một cách thỏa đáng, đánh cho Úc Mộ Kiếm bạch khí xông lên, mặt đỏ gay.

Úc Mộ Kiếm khựng lại giữa không trung hai nhịp thở, tòa Minh Quan kia lại áp chế xuống. Trên tòa quan ải sáng rực trắng khiết minh quang lấp lánh, cuối cùng đã trấn áp hắn ngay bên dưới một cách chính xác.

Quang hoa chói mắt rải xuống, thần sắc Úc Mộ Kiếm dần trở nên âm trầm. Lý Hi Minh ngồi ngay ngắn trên quan, khoanh chân, nhắm nghiền hai mắt, hai tay kết ấn, tâm không tạp niệm mà trấn áp xuống.

Lý Hi Tuấn bên cạnh áo trắng phất phơ, múa kiếm sau lưng, chụm hai ngón tay bấm quyết thi pháp. Linh cơ của núi Thanh Đỗ đại biến, mười đạo hàn mang nhanh chóng bay lên, tuôn ra một mảng màn sáng màu xanh thẳm, từ đỉnh trời rơi xuống.

【Thần Mông】.

Lý Hi Tuấn khẽ bấm quyết, trên hồ lập tức dâng lên sương mù xám xịt, nhanh chóng lan tỏa, cách tuyệt linh thức dòm ngó, quấn quýt lao về phía Úc Mộ Kiếm.

Lý Hi Tuấn đặc biệt mời hắn ra hồ chiến đấu, trong lòng sớm đã có sắp xếp. 【Ngũ Thủy Ngự Càn Trận】 của Lưu Trường Điệp chế tạo đã lâu, vẫn chưa từng sử dụng, đặc biệt để dành đến lúc này phát động chính là để tiêu diệt thân xác này của hắn trong một lần hành động. Pháp quyết trong tay liên tục biến hóa:

【Hủy Lưu】, 【Thanh Nguyên】, 【Bất Phù】.

Tức thì sát cơ nổi lên bốn phía. Trên mặt hồ nhảy lên một loạt thủy hủy do pháp lực ngưng tụ, hào quang xám xanh nhấp nháy. Chân Úc Mộ Kiếm trĩu xuống, lại bị Minh Quan trấn áp thêm một phân, có cảm giác khó lòng thoát thân.

Sắc mặt hắn dần trở nên khó coi, hiểu rằng mình đã hơi quá tự phụ:

‘Cứ ngỡ Lý Hi Minh chỉ là một Trúc Cơ luyện đan thông thường, đã xem nhẹ pháp trấn áp này của hắn, lại trúng kế của Lý Hi Tuấn mà rơi vào trong trận… Nếu không đưa ra chút bản lĩnh thật sự, e là phiền phức rồi.’

Hắn ngồi khoanh chân giữa hư không, hai tay kết Liên Hoa ấn đặt trước ngực, kim quang phù văn miễn cưỡng chống đỡ. Trên mặt hiện lên từng đạo văn lộ màu vàng, đôi mắt sáng rực phóng ra hai luồng kim quang rực rỡ, miệng thốt lời trang nghiêm:

Tô Tất Không quán đỉnh đắc bản tướng, minh ư Kim Cang, Thai Tạng… Hư Mộ đắc chi, cầu chư kim nhật phụ thân…

Hắn thốt lời vừa gấp vừa nhanh, trang trọng sâm nghiêm. Dưới lớp kim quang trạo, hắn thốt ra pháp chú, đôi mắt hóa thành màu vàng kim, hai tay đưa về phía trước, lưng gù lên, máu thịt tách ra, mọc thêm hai cánh tay vàng.

Sắc đắc Tô Tất Không bản tướng!

Y phục nửa thân trên của hắn nổ tung, lộ ra thắt lưng và tấm lưng tinh tráng. Hai bên ngực mỗi bên phóng ra kim quang, mở ra một đôi mắt, lạnh lùng nhìn tới. Dải vải dài lúc trước rũ ra kim sắc phù văn giờ quấn quanh eo, dần hóa thành màu vàng.

Bốn mắt của Úc Mộ Kiếm đồng loạt nhìn tới, hai cánh tay phía sau chống ngược lên trên, kim văn bạo khởi, chống đỡ Minh Quan. Hai cánh tay còn lại hợp lực cầm kiếm, chỉ thẳng vào Lý Hi Tuấn.

Thần sắc Lý Hi Tuấn dần trở nên nghiêm trọng, chậm rãi thu kiếm về, nghiêm trận chờ đợi:

‘Hư Mộ dẫu sao cũng là pháp sư dưới trướng Ngũ Mục Liên Mẫn, quả nhiên có bài tẩy… Thích tu tương trợ tu hành lẫn nhau, bộ dạng này… chắc hẳn là mượn lực rồi.’

Úc Mộ Kiếm đã hiện ra 【Tô Tất Không bản tướng】, râu tóc biến mất không còn dấu vết, tựa như Kim Thân La Hán. Đôi mắt vàng rực, mí mắt và khuôn mặt đều phủ sơn vàng, miệng quát lên như sấm nổ:

Tê!





Tức thì như rồng ngâm hổ khiếu, sơn hải cuộn trào. Lý Hi Minh và Lý Hi Tuấn cùng lúc khựng lại. Hắn dùng hai tay ra sức chống, miệng phun bạch khí, đẩy Minh Quan ra. Bạch khí và kim quang đan xen, đôi mắt quắc thước quát:

Rút kiếm!

Hắn thế mà đặt đồng kiếm bên hông, bốn cánh tay cùng lúc nắm lấy chuôi kiếm, từng tấc từng tấc rút ra luồng kim quang mảnh mà dài. Khí sắc bén tràn ngập, đan xen với phù văn trên người hắn, chấn động khiến sóng đào trên hồ nổi lên bốn phía.

Hóa ra lúc nãy chiến đấu một hồi, thanh đồng kiếm này của hắn vẫn chưa từng ra khỏi bao! Chỉ là kiếm và bao hòa làm một thể, nhìn không rõ ràng mà thôi.

‘Hèn chi kiếm thế lực trầm hùng… nhưng lại không có chút phong mang nào, hóa ra là kiểu tàng kiếm thế này!’

Thần sắc Úc Mộ Kiếm rất lạnh lẽo, kim quang trên người như đang bốc cháy, toàn bộ hội tụ vào thanh kiếm của mình, cũng chẳng màng tòa Minh Quan đang áp xuống lần nữa, giọng trầm trầm:

Ta đã quy y cửa Phật, chuyện của Úc gia đã là quá khứ. Kiếm này chỉ để tuyệt hồng trần, trả lại lời chỉ điểm năm đó của tiền bối.

Tàng kiếm nhiều năm, hôm nay mới động.

Đôi mắt hắn càng lúc càng sáng, chậm rãi rút kiếm ra. Lý Hi Tuấn lặng lẽ đứng giữa hư không, nắm chặt chuôi kiếm. Đạo trận thế cuối cùng của 【Ngũ Thủy Ngự Càn Trận】 là 【Tầng Lưu】 hiện ra, dòng nước hồ màu xanh lam sâu thẳm hạo đãng dần bao phủ lấy hắn.

Lý Hi Tuấn bị kiếm khí của đối phương kích thích, Hàn Lẫm sớm đã rục rịch muốn thử, trường kiếm trong tay phát ra tiếng rít chói tai. Hắn lặng lẽ nhìn chằm chằm, nuốt viên đan dược trong miệng xuống, không mở lời.

Đại trận của núi Thanh Đỗ và các đỉnh núi bị kích thích sáng rực lên, lúc sáng lúc tối, các loại quang hoa đan xen, phát ra những đợt dao động giữa không trung. Lý Hi Minh chỉ cảm thấy mặt đau như dao cắt, nhưng Úc Mộ Kiếm chỉ thẳng vào đệ đệ, hắn làm sao có thể thoái nhượng? Hạ quyết tâm luân chuyển pháp lực, Hoàng Nguyên Quan liền đại phóng quang hoa, hung hãn nện xuống.

Keng!

Liền thấy kim quang bạo khởi, mây tan sương tạnh. Minh Quan trên bầu trời phát ra một tiếng vang lanh lảnh, quang thái trong cửa rực lên một cái rồi ám đạm đi. Bên trong cửa sơn băng hải khiếu, nổ ra một mảng kim quang kiếm khí.

Oành!

Luồng kiếm khí này huýt gió xuyên qua đó, tấm biển trên quan ải lung lay sắp đổ, trên gạch đá cũng đầy vết nứt, lập tức ám đạm xuống, thu nhỏ thành một đạo lưu quang rực rỡ, rơi về phía người Lý Hi Minh.

Phụt!

Minh Quan bị tổn thương, Lý Hi Minh phun ra một ngụm máu, kim hồng đan xen. Vũng máu này chưa kịp rơi xuống hồ đã hóa thành kim sắc lưu quang tản mát chạy trốn. Hắn không kịp quan tâm đến thương thế của mình, chỉ rút phù lục ra, đuổi theo luồng kim quang kia mà đánh.

Lý Hi Tuấn dốc toàn bộ tu vi quán chú vào trong kiếm. Nước hồ dưới chân đã hóa thành một mảng băng lạnh. Trong con ngươi chỉ còn lại duy nhất luồng kim sắc kiếm khí kia — tinh hoa kiếm đạo tu vi cả đời của Kim Thân La Hán Tô Tất Không bản tướng.

Hắn chỉ cảm thấy phù chủng trong huyệt Khí Hải dường như bị kích thích, phun ra một luồng thanh khí. Đại não nhạy bén chưa từng thấy, vô số áo nghĩa hiện lên trong lòng, ý thức tựa như rơi vào trong gương, nhìn thấu thanh thanh kiếm trên đá.

Lại có nam tử vận bào dài trắng sáng, dung mạo thanh lãng thoát tục, cô độc đứng trên tòa đại thành cổ phác già nua. Hỏa phượng che trời lấp đất từ trên không trung vạch qua như sao băng. Nam tử nhẹ nhàng rút kiếm ra, ảo thái màu xanh trắng phun trào.

Trong mắt Lý Hi Tuấn từ từ ánh lên bóng kiếm xanh trắng. Bàn tay vốn đã trắng bệch vì gồng lực thế mà lại thu kiếm lại, đưa tay triệu gọi giữa không trung.

Keng!

Tiếng rít sắc bén vang lên, trong núi thế mà bay ra một luồng kiếm quang xanh trắng, tật tốc lao vút lên, rơi vào tay hắn. Kiếm tủy đung đưa, chính là Thanh Xích kiếm!

Kiếm quang màu nguyệt bạch rực sáng trở lại, hào quang trên hồ bỗng chốc tối sầm.

Kim quang nổ ra từ cách đó vài dặm, truyền đến tiếng ầm ầm to lớn của đất đá lăn xuống. Úc Mộ Kiếm đứng giữa không trung, ngây người nhìn.

Lý Hi Tuấn đứng tĩnh lặng ở phía đối diện. Úc Mộ Kiếm chậm rãi thu kiếm lại, đứng đó hai nhịp thở, biểu cảm dần biến đổi, đột ngột nói:

Đã không còn hối tiếc gì nữa.

Dứt lời, trên mặt hắn chằng chịt vô số vết nứt. Thân hình ngưng tụ trong một khắc, tức thì hóa thành vô số mảnh vụn, nổ tung bay múa đầy trời, nhanh chóng chuyển hóa thành lưu quang, rồi lại ảo hóa thành tro bay, xám xịt rải xuống.

Thanh 【Đồng Tàng】 màu vàng tối không còn quang thái, rơi xuống từ giữa không trung, cắm thẳng xuống hồ, gãy làm đôi, xoay nửa vòng rồi cực tốc chìm xuống đáy hồ.

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy khí tức trên người Lý Hi Tuấn mờ mịt bất định, không kịp quan tâm gì khác, vội vàng lao tới hộ vệ. Chỉ thấy phong tuyết cuồn cuộn, khóe miệng Lý Hi Tuấn đầy vết máu.

Hắn vội vàng dìu Lý Hi Tuấn về trong núi, cho đệ đệ uống 【Uyển Lăng Hoa】. Lý Hi Tuấn bấy giờ mới có thần sắc biến đổi. Thấy nơi thắt lưng đệ ấy có một đường máu nhàn nhạt, chắc là bị kiếm khí xuyên qua. Lý Hi Minh kinh hãi ngẩn người, liền thấy Lý Hi Tuấn vừa nuốt máu vừa khàn giọng nói:

Địa Vọng Huyết Thạch!

Lý Hi Minh vội vàng lấy từ túi trữ vật ra viên ngọc thạch đỏ rực này, đưa vào tay Lý Hi Tuấn. Liền thấy đệ ấy dùng lòng bàn tay làm đao, cắt xuống một miếng nhỏ, rạch mở phần bụng của mình — bên trong đã là một mảnh hỗn loạn, chi ly vỡ nát.

Đệ ấy đặt huyết thạch vào trong đó, hai lòng bàn tay hợp lại, phun ra một ngụm máu đen, xuyên thấu thanh thạch tạo thành một mảng lỗ hổng chằng chịt.

Lý Hi Tuấn thở dốc một lát, dần có biểu cảm sinh động, hỏi:

Úc Mộ Kiếm đã chết chưa?

Ít nhất thì thân xác này chắc là chết rồi…

Lý Hi Minh ngẩn ra nửa nhịp mới nhận ra để trả lời đệ ấy, mặt mình đầy mồ hôi, vội vàng hỏi:

Thế nào rồi?

Có 【Địa Vọng Huyết Thạch】, chắc là không sao.

Lý Hi Tuấn mặt vàng như giấy, tựa lưng vào thanh thạch đáp một câu, dùng pháp lực quy thúc các mảnh vỡ nội tạng. Đôi mắt lại sáng rực đến kinh người, cười nói:

Minh ca nhi, trong Thanh Xích kiếm chắc là còn có hậu thủ của Kiếm tiên, hoặc là truyền thừa!

Truyền thừa cái gì mà truyền thừa… đệ im miệng trước đi…

Lý Hi Minh làm gì có tâm trí nghe đệ ấy nói nhiều, chỉ lấy đan dược từ túi trữ vật ra, chất đống trước mặt, miệng chỉ lẩm bẩm:

Mỗi lần xuất quan là trong nhà đã xảy ra chuyện… lòng ta sớm đã bất an lắm rồi, đệ lo mà chữa thương đi…

Lý Hi Tuấn gật đầu, lấy vài loại đan dược uống vào, khoanh chân nhắm mắt chữa thương. Qua mười mấy nhịp thở, liền thấy Lý Huyền Tuyên gấp gáp chạy lên, miệng gọi:

Hi Minh! Hi Tuấn! Hai đứa vẫn ổn chứ?



Lý Hi Minh vội đáp lời. Hắn cũng dần bình tĩnh lại, cùng Lý Huyền Tuyên đi ra ngoài, trấn an vài câu. Liền thấy trong tay lão nhân đang cầm hai đoạn đồng kiếm, ướt sũng còn đang nhỏ nước hồ, mặt cắt sáng loáng như gương.

Nước Từ, Thái Hư.

Trong Thái Hư tối đen như mực, kim vân hiện điềm lành, sương trắng lượn lờ. Một kim thân khổng lồ ngồi ngay ngắn trong đó, ba đầu sáu tay, khuôn mặt đông đảo, sơn vàng hiện ra, tiếng phạn râm ran.

Trong tầng mây như kim liên, dưới chân kim thân này đứng vô số Liên Mẫn, chỉ bằng một phần mười kích thước của kim thân, thần thái khác nhau: hoặc trợn mắt giận dữ, hoặc lạnh lùng như băng, mỗi người cầm đao thương phủ kích.

Những Liên Mẫn này đều bất động như một, lòng bàn tay như hoa sen ngưng tụ trong kim vân. Những Thích khí lạnh lẽo tỏa ra quang thái, khiến người ta không kìm được mà nhìn chằm chằm, đắm chìm vào đó.

Chợt có một Liên Mẫn mở mắt ra: trên mặt có ba con, trên ngực lại có hai con, đồng loạt trợn tròn, hiện lên vẻ hơi giận dữ. Cánh tay đang bày hình hoa sen giữa không trung cũng nhanh chóng hạ xuống, chậm rãi bấm đốt tính toán.

‘Hư Mộ chết rồi!’

Trong lòng hắn hơi nảy sinh nộ khí. Người này là do hắn vất vả lắm mới độ hóa được, là một Tô Tất Không bản tướng hạng nhất hiếm có trong 【Không Vô Tướng】, có thể nói là một vị La Hán đắc lực.

Đây là một chuyện, thực tế còn xa hơn thế nhiều. Người này còn có kiếm đạo tu vi, là tu sĩ Giang Nam, rất có khả năng đạt đến cảnh giới Kiếm Nguyên, là một tay sai không thể tốt hơn… Chỉ là thả hắn về phương Nam để liệu đoạn trần duyên, thế mà lại chết bất đắc kỳ tử như vậy!

‘Cái nhà họ Lý gì đó… thế mà có thực lực khiến Tô Tất Không bản tướng ngay cả chuyển thế cũng không làm được!’

Ba mắt trên mặt Ngũ Mục Liên Mẫn hơi giận, hai mắt trên ngực lạnh lẽo. Các Thích khí liên hoa bên tả hữu từ trên đỉnh đầu hạ xuống bên sườn. Do dự một khắc, hắn thầm nghĩ:

‘Mấy vị Kim Đan ở Giang Nam hầu như đều đã đi Thiên Ngoại, cách tuyệt vô ưu, chính là thời cơ tốt để trắc toán… Ma Ha lại đang ở gần đây, ta nhất định phải xem xem là nhân vật thiên mệnh gì! Tốt nhất là có thể thu vào trong tay…’

Vẻ nuối tiếc của hắn hơi được bù đắp. Trên mặt hiện lên kim văn, năm con mắt chậm rãi nhắm lại, bấm tay tính toán chi tiết.