Chương 345: Thu Hoạch.

Tuyên ca!

Lý Thu Dương giá phong sát mặt đất bay, Lý Huyền Tuyên bên cạnh mặt xanh tái, kéo con khỉ đen thui, thỉnh thoảng từ tay áo mò một phù lục, ngoảnh đầu ném về phía sau.

Ầm!

Phù lục vừa phóng ra trận quang mang, một búa ảnh màu máu phủ tới, cứng sinh đập pháp thuật thành lưu quang đầy trời. Hán tử cầm đại chùy cười ha hả:

Lại còn giàu có, toàn thân bảo vật!

Hai người chuyên tìm chỗ sát hỏa mê man ly khai, chỉ là vận khí Lý Huyền Tuyên không tốt, đâm phải một ma tu, đại khái Luyện Khí trung kỳ tu vi, cầm đại chùy, trông có chút thực lực.

Lý Huyền Tuyên và con khỉ trạng thái kỳ tệ, Lý Thu Dương lại là tu sĩ tạp khí, sao đối phó được người này, lập tức mở chân chạy trốn.

May gã này công pháp đại khai đại hợp, không như ma tu trước tới nhanh, cũng kéo thêm một lúc.

Lý Huyền Tuyên sờ ngọc bội trong tay áo, trong lòng có suy tính. Tuy trong thân pháp lực không đủ, không nhanh được, nhưng dựa [Việt Hà Thoan Lưu Bộ] trái phải lật lên, cứng sinh chống đến giờ.

Ma tu phía sau giá mây đen cổn cổn, cầm đại chùy, như mèo đùa chuột theo sau, thỉnh thoảng tăng tốc tiến lên, vung chùy huyết quang, ép Lý Huyền Tuyên dùng phù lục đánh lui.

Ma tu này hiển nhiên đấu pháp kinh nghiệm phong phú, so với ma tu cầm song nhận trước thận trọng đắc đa, không ngừng tiêu hao pháp lực hai người, ép hắn dùng từng tấm phù lục.

Tuyên ca, như vậy không phải biện pháp, không bằng ta đoạn hậu.

Lý Thu Dương cắn răng, nhìn sắc mặt kỳ tệ Lý Huyền Tuyên nói nhỏ.

Không ngại.

Lý Huyền Tuyên tuy trong thân pháp lực khô cạn, nhưng nắm chặt ngọc bội trong áo. Cả đường đuổi khiến ông bụng đầy khí, chỉ trong lòng cười lạnh:

Theo ngọc bội chỉ dẫn, Thanh Hồng nhà ta chỉ một dặm ngoài, để ngươi xem màu sắc… Chân đương người họ Lý dễ bắt nạt!

Lý Thu Dương thấy tuy mặt khó coi, nhưng ngữ khí thành trúc tại hung, chỉ trầm mặc theo sau.

Tốc độ tu sĩ Luyện Khí vốn cực nhanh, mấy người lại liều mạng chạy trốn, chỉ vài hơi thở, thấy phía trước xa xa bay tới một nữ tử.

Nữ tử trông mười sáu, mặc giáp ngọc sáng trắng, thanh quang thẫm thẫm, mắt hạnh mang nộ, ẩn màu tím nhạt, tay cầm một thương, chéo chỉ mặt đất.

Dung mạo minh mị lương nhãn, anh khí thập túc, đai lụa trên giáp ngọc trong gió lắc lư, tóc buộc đơn giản, cài trâm ngọc bình thường, tóc đen rủ xuống, trong gió khẽ bay.

Thanh Hồng tiểu thư!

Lý Thu Dương tuyệt xứ phùng sinh, mặt lộ cuồng hỉ, rốt cuộc hiểu địa khí Lý Huyền Tuyên từ đâu tới. Hai người lảo đảo chạy tới trước mặt nàng, thở phào.

Ma tu sắc mặt trầm xuống, bị uy phong Lý Thanh Hồng nhiếp, vội chậm tốc độ, kỹ nhìn, nữ tử cũng chỉ Luyện Khí trung kỳ, đăng thời cười, mắng:

Mẹ nó, tiên tu một so một tuấn tú, tu vi nông mà trận thế lớn, không biết còn tưởng tiên phủ tiên tướng!

Ma tu nhìn trang bị pháp khí trên người Lý Thanh Hồng không phàm, nhưng không sợ, rốt cuộc giết người nhiều, hiểu tộc tu và tán tu Giang Nam tu hành công pháp rách rưới, có kẻ liền một vị chính khí cũng không tìm được, không đáng lo.

Tu vi hắn từ công pháp ma đầu thân truyền, quy đổi tiên pháp Giang Nam cũng tứ phẩm, đương hạ cười lạnh, hô:

Con k…

Chưa nói xong, Lý Thanh Hồng đã rút thương tiến lên, giáp ngọc leng keng, tay mang trận thương ảnh tím sáng, uyển nhược du long, sát na tới, nghênh diện thích hạ.

Ma tu đành nuốt lời khiêu khích, giơ đại chùy đỡ, thấy trường thương tử điện lưu chuyển, hóa du long, trùng trùng đập huyết sắc đại chùy, bùm vang, sáng đạo tử điện xán lạn.

Lôi đình!

Ma tu cảm thấy lực lượng lôi đình diệt tận theo đại chùy bộc nhiên, pháp khí trong tay phát từng trận ai minh, hai tay nổ lôi quang, bốc mấy sợi khói đen, mặt xanh trắng.

Lý Thanh Hồng biết không nên ở lâu, tốt nhất tốc chiến tốc quyết, vừa gặp liền rút [Đỗ Nhược Thương], thừa địch nhân khinh địch, lên liền tuyệt học Du Long Hồi Ảnh họ Phí.

Không hiểu sao, lục khí [Trường Không Nguy Tước] trong người Lý Thanh Hồng thấy người này hoạt bát, từng đạo ánh sáng ám hồng du đến thương, bỗng nhiên thêm mấy phần uy lực. Lôi ảnh du long nghênh diện, đương hạ cứng sinh bình địa khởi kinh lôi, khiến người này ăn đại khổ.

Lôi tu!

Ma tu hừ một tiếng, hai tay rủ xuống, cảm thấy tu vi đốn tiêu, liền pháp khí cũng không cầm, rơi xuống đất. Mặt kinh hãi, gào:

Giang Nam hựu hà thời xuất đạo thống!

Liền pháp khí cũng không muốn, cuốn đạo huyết phong, vội vàng chui vào hẻm.

Bỏ bảo vật đầy đất không cướp, ngốc mới đánh! Một hơi đánh không được, tu vi bị tiêu đại bán!

Ma tu giỏi đào thoát bảo mạng, chỉ chớp mắt huyết phong xông đến cuối hẻm, để lại đại chùy trên đất.

Lý Thanh Hồng cười tươi nhìn hắn đi, không hoảng, mày liễu nhướng, tay trắng xoay chuyển, cầm ngược thương, đeo sau lưng, tay kia vẽ phù, sáng từng đạo hoa văn tử huyền.

Xèo xèo…

Lôi phù trước mặt dần thành hình, tử quang cương vụ, diệu nhãn đoạt mục. [Tử Lôi Bí Nguyên Công] Lý Thanh Hồng tu lai lịch lâu đời, khá cổ phác huyền áo, trong phụ một hai bí pháp, đây là một.

Lý Thanh Hồng khẽ cười, cong ngón tay, đạo lôi phù như sao băng đuổi theo, không xem kết quả, nhặt đại chùy, không hoảng trở về, nhu hòa nói:

Hai vị thúc bá, kính thỉnh tốc tẩu!

Lý Huyền Tuyên và Lý Thu Dương sớm kinh ngạc, vội gật đầu. Ba người vừa bay ra mười thước, nghe trong phường thị tiếng vang lớn.

Lôi đình!

Tử điện bộc phát, khói đen chợt dậy, xen mấy tiếng thét chửi, mấy đạo hồng quang giá ma yên bay lên. Lý Huyền Tuyên đám vội thu đầu, con khỉ mặt kinh hãi, lén kéo khoảng cách.

Lý Thanh Hồng nghe động tĩnh lớn, trầm mặc tính toán, bảo trụ hai thúc bá. Kỹ nhìn, phát hiện đệ Lý Uyên Vân không thấy, trong lòng đại bi, khẽ nói:

Bá phụ, Vân đệ đâu?

Lý Huyền Tuyên và Lý Thu Dương nhìn nhau, không biết nói sao, chỉ thở dài. Lý Thanh Hồng lập tức hiểu, không ép hỏi, cúi đầu bay.

Cổ Lê đạo thượng.

Lý Uyên Giao mang một đám người đợi một trận, đuổi mấy tán tu tới nhặt tiện nghi, mới thấy Lý Thanh Hồng mang người bay tới, vội nghênh lên, nhìn dáng Lý Huyền Tuyên, thẫn thờ:

Phụ thân?!

Lý Huyền Tuyên ngẩng đầu, chân trái nghiêng vặn rủ, hình tiêu cốt lập, mặt khô héo, dùng mắt nửa xám nửa trắng nhìn, mới cười:

Giao nhi!

Lý Uyên Giao tuy có hiềm khích nhỏ với phụ thân, nhưng trong lòng yêu mến, vội đỡ ông, đục giọng:

Sao… như vậy!

Ối!

Lý Huyền Tuyên mặt đầy khánh hạnh, thậm chí đầy lòng khánh hạnh kiếp hậu dư sinh, nhịn không được mấy phần khoe khoang, thở dài:

Việc phụ thân ta làm cả đời, không bằng một canh giờ làm rõ!

Lý Huyền Tuyên vốn tự cho mình tầm thường vô năng, nghĩ mình mấy lần bên rìa sinh tử, nhịn không được mấy phần tự hào, hai mắt rơi lệ, thầm nghĩ:

Ứng thị Trọng phụ tại thiên chi linh bảo hựu! Ứng lão nhân gia tích đức…

Giờ mới cảm thấu, vì sao Lý Thông Nhai sớm giao [Việt Hà Thoan Lưu Bộ] và [Huyết Độn Thuật] cho mình, dặn trực hệ phải luyện tốt…

Nếu không hai bí pháp này, sớm chết không rõ chỗ. Nghĩ đến đây, mắt bị lửa hun thành xám trắng rơi lệ.

Mọi người thở dài, nhất thời không ai nhớ Lý Uyên Vân. Duy Lý Thanh Hồng ôm thương lặng rơi lệ. Lý Uyên Giao trong lòng khó chịu, giao phụ thân cho Tiêu Quy Loan giỏi liệu thương, lên an ủi, cùng về nhà.

Lê Kính phong thượng.

Lý Uyên Giao mấy người về phong, cho Điền Hữu Đạo và An Trá Ngôn đi, một tới Hàm Ưu phong, một về Quán Vân phong, xa xa tra cứu cục thế, dò tin tức. Lại tự đỡ Lý Huyền Tuyên vào động phủ liệu thương, mấy tu sĩ khác tự về phong.

Lý Uyên Bình vội vã lên thăm Lý Huyền Tuyên, tự chăm sóc một trận. Lý Thanh Hồng gọi Lý Hi Nga và Lý Hi Tuấn, kể việc Lý Uyên Vân, đợi phường thị tai ương bình tức, lại xem tìm được thi cốt không.

Hai huynh đệ tang phụ, tự nhiên bi thương. Lý Thanh Hồng trải nhiều sinh ly tử biệt, hiểu mánh khóe, không cho họ nghĩ nhiều, khảo giáo công khóa, giao nhiệm vụ phồn trọng toái tế, vội xuống núi.

Quán Vân phong phường thị thụ tai, tổn thất lớn nhất tự nhiên họ Tiêu. Lý Huyền Tuyên hôn thụy liệu thương, Lý Uyên Giao và Lý Thu Dương ước tính, họ Tiêu chỉ sợ gãy mấy mươi Thái Tức, mười mấy Luyện Khí.

Mười mấy Luyện Khí không tính gì, đa phần ngoại tính và khách khanh họ Tiêu, ít tu sĩ thật sự họ Tiêu. Ngược lại mấy mươi Thái Tức, không ít trực hệ họ Tiêu thật sự hạ phóng luyện tập, không biết thoát mấy.

Còn Trần Đào Kinh Trúc Cơ tu sĩ, nhất địch tứ, tuy có [Hạo Hán Hải], ngăn dễ thoát thân khó, chỉ sợ không mạng.

Thứ đến các gia quận Lê Hạ và tán tu trong phường thị. Các gia quận Lê Hạ phần lớn phụ dung họ Tiêu, cũng trong tai ương này có tổn thất.

Rốt cuộc họ Tiêu thế lớn, quận Lê Hạ rộng, họ Tiêu năm phần có hai, dư hạ đại bộ phận tiểu gia tộc họ Tiêu trực tiếp gián tiếp khống chế, liền Đông Ngạn chư gia liền giáp Vọng Nguyệt hồ cũng phần lớn bị khống, trong phường thị qua lại nhiều, trong chiến dịch này gãy không ít.

Còn tán tu, kinh chiến dịch này, chỉ sợ đứt không ít truyền thừa…

Lý Uyên Giao thầm thở dài, nhưng dấy nghi hoặc:

Chỉ họ Tiêu đồng minh trọng yếu Thanh Trì, Ma Tai xưa nay chó Thanh Trì tông, họ Tiêu không phòng bị bị ma tu cắn đại khẩu…

Ông xoa xoa thanh kiếm eo, lẩm bẩm:

Hoặc Thanh Trì với họ Tiêu lật mặt, hoặc ma tu con chó thoát dây… Hoặc… Tam tông thất môn có ai nhúng tay, ảnh hưởng đại cục.

Nhớ lại nhắc nhở Viên Thoan tới họ Lý, Lý Uyên Giao thu tâm suy đoán cục thế, hiểu:

Ma tu nếu tản ra quận Lê Hạ, liền Vọng Nguyệt hồ ta đen đủi.

Ông hơi lo lắng, nghĩ có nên uống đan dược đột phá Luyện Khí thất tầng trước, thạch môn trước mặt ầm vang, Lý Huyền Tuyên vội vã đi ra.

Lý Huyền Tuyên thay đạo bào sạch sẽ, vết bỏng trên người khá hơn, chỉ mắt còn xám trắng, mặt khô héo, không trang nghiêm như trước.

Con khỉ đâu?!

Lý Huyền Tuyên tỉnh dậy câu đầu hỏi linh thú ngoan ngoãn kéo về, khiến Lý Uyên Giao khóc cười không được, quay đầu nói với tộc binh:

Đi dắt linh thú lên.

Mắt chăm chăm nhìn Lý Huyền Tuyên. Lý Huyền Tuyên làm nhà nhiều năm, lập tức hiểu ý, vui vẻ lấy túi trữ vật eo, cười:

Lại xem thu hoạch!

Trong nhà nhiều năm thâm hụt, Lý Uyên Giao và Lý Uyên Bình mắt nhìn thu hoạch Lý Huyền Tuyên trong tai ương phường thị, liên gật đầu.

Soạt…

Lý Huyền Tuyên xoa túi trữ vật, đổ ra một mảnh bảo quang lưu chuyển vật phẩm, phần lớn từ túi trữ vật tu sĩ cầm song nhận, còn lại mấy đạo bào và mấy viên đan dược.

Pháp khí đều cấp Luyện Khí, bốn kiện hạ phẩm liệt phẩm không nói, dư hạ đệ nhất bả trung phẩm pháp khí, tức pháp khí Luyện Khí trung kỳ miệng tộc tu tán tu, gọi [Lục Thạch Vân Bàn], thuẫn lớn hình bầu dục màu vàng đất, danh gia xuất phẩm, khá kiên cố.

Còn hai người biết tên, hiểu danh gia xuất phẩm, tự nhiên trên rìa thuẫn [Lục Thạch Vân Bàn] khắc hàng chữ nhỏ:

‘[Lục Thạch Vân Bàn], trung phẩm, Nguyên Ô phong, Uất Mộ Tiên sở chú.

Cái này!

Hai người ngây ngô ngưng yết, lần đầu biết trong tông môn gọi Luyện Khí trung kỳ trung phẩm. Lý Uyên Giao cầm Lục Thạch Vân Bàn lắc lắc, cảm thấy khinh doanh thuận thủ, mở lời:

Vẫn thủ bút lão thục nhân, Uất Mộ Tiên quả có thủ đoạn.

Tỉnh quá thất truyền đã lâu [Kim Tiêu Động].

Lý Huyền Tuyên trong phường thị nghe quen bát quái, cũng nghe qua, trước thu Lục Thạch Vân Bàn, lấy song nhận.

Song nhận đồng dạng trung phẩm, dẹt mỏng, mất pháp lực ma tu, màu xanh lam nhạt. Hai người xem một trận, trên không ký tên, ứng không tam tông thất môn xuất phẩm.

Lý Uyên Giao vung thử, song nhận đàn đao khí màu lam nhạt, so kiếm khí mỏng, nhưng sắc hơn, nếu không kỹ pháp chuyên môn, chỉ sợ người thường không khống chế.

Gọi [Trạm Lam Nhận].

Pháp khí Luyện Khí họ Lý giờ có số, trung phẩm vốn một cũng không, [Trạm Lam Nhận] một đôi pháp khí, giá trị cao hơn, tự nhiên ký tốt, Lý Uyên Giao lại thu, hưng hứa sau dùng.

Rốt cuộc hình thái pháp khí quyết định khí cương dài ngắn xa gần, đặc tính khác nhau, nhiều bị một chút truyền thừa binh khí khác, đại hữu hảo xứ.

Còn pháp khí đại chùy tại Thanh Hồng tay, không tri đẳng cấp.

Dọn xong pháp khí, Lý Huyền Tuyên trước đặt đan dược một bên, cầm ngọc giản trên án, tấm tắc:

Ma tu này cũng kỳ quái, truyền thừa đại đại liệt liệt mang trên thân, hưng hứa vốn cư vô định sở, vô biệt xứ an phóng…

Lý Uyên Giao cười lạnh, đề xuất ý kiến khác, đáp:

Nhược phi như thử, ma tu chẩm năng tuấn tốc tại Giang Nam tráng đại khởi lai? Chỉ sợ một cá cá bất tri sao lục đa thiểu phần, tứ ý truyền bá, trong túi trữ vật nhiều bị mấy phần cũng bất túc vi kỳ!

Lý Huyền Tuyên cảm thấy có lý, ông cũng thấy ma tu quỷ dị, sinh cơ ngoan cường, hậu thủ chư đa, không sợ hủy thân thể, thương đạo đồ, tán tu không nhịn dụ hoặc, chuyển tu ma đạo tự nhiên cực đa.

Ông cầm ngọc giản, linh thức thám nhập, não hải phù hiện mấy chữ lớn:

‘Huyết Ma Pháp Thư. Vô Danh Thị Chú Kỳ Nhất’

Lý Huyền Tuyên không dám xem sâu, chỉ quan sát thư danh, trong lòng mãnh nhiên dấy nghi hoặc, lẩm bẩm:

‘Huyết Ma Pháp Thư’… Danh này vì sao quen thuộc?