Chương 658: Thôi ba.

Mọi người trò chuyện vài câu, trong không trung vang lên một tiếng trầm đục, trước điện có một nữ tử bước vào. Quần tu khắp bốn phía đều đứng dậy, Thẩm Nhạn Thanh vội vàng bước tới, nhu giọng nói:

Đã nhiều năm không gặp tiền bối rồi!

Thẩm Nhạn Thanh đã biết chuyện Động Thiên, lúc này không có nụ cười nhiệt liệt nào, nhưng Lý Thanh Hồng lại mang theo ý cười, gật đầu nói:

Cũng đã có chút năm tháng.

Mấy người đón nàng tọa lạc, Thẩm Nhạn Thanh nhẹ giọng nói:

Vãn bối lẽ ra nên đến bái kiến sớm hơn, chỉ là vì trăm công nghìn việc trì hoãn. Sau cùng thì Giang Bắc đại loạn, nhà ta cũng không thể đứng ngoài cuộc, nay cục diện đã coi như ổn định, mới đến gặp tiền bối.

Nàng từ trong tay áo lấy ra một chiếc hộp ngọc, nhẹ nhàng đặt lên bàn, mở lời:

Tiêu Lôi Tế Pháp  mà lúc trước đã nói với tiền bối, vãn bối đã mang đến. Lôi pháp nhà ta bắt nguồn từ 【Bắc Cung Huyền Lôi Pháp Đạo】, vốn là một trong mười hai đạo thời nhà Chu.

Lý Thanh Hồng chăm chú lắng nghe, hỏi:

【Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo】 e rằng không nằm trong số đó chứ?

Việc nhà mình sở hữu 【Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo】 đã không còn là bí mật, mà đạo thống này nếu là do Yển Dương Tự Cung truyền xuống, chắc hẳn không phải là đạo thống từ thời Chu. Lý Thanh Hồng hỏi như vậy, quả nhiên thấy Thẩm Nhạn Thanh gật đầu đáp:

Không nằm trong đó. 【Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo】 là do hậu thế lập nên. Mười hai Lôi Cung vốn là đạo thống giám sát thị phi thiện ác trong thiên hạ, nay đã tiêu diệt gần hết… đến cả đạo thống cũng không tìm rõ được, chỉ còn lại dăm ba pháp đạo có lưu truyền.

Vệ Đan Oanh đứng bên cạnh khẽ thở dài, đáp:

Nếu mười hai Lôi Cung vẫn còn, thiên hạ sao đến nông nỗi này.

Sau tiếng thở dài của nàng, Lý Thanh Hồng không biểu lộ thái độ gì, nhưng vẻ mặt Thẩm Nhạn Thanh lại thêm phần quái dị, ngập ngừng một lát rồi đáp:

Trong tông môn, đạo thống đối với Lôi Cung cực kỳ suy tôn… thực ra… theo những tin tức mà nhà ta thăm dò được, cũng chưa chắc đã như vậy.

Thấy vẻ nghi hoặc của mấy người, Thẩm Nhạn Thanh chỉ thấp giọng nói:

Theo mô tả trong các điển tịch để lại, Lôi Cung hành sự bá đạo, lôi xa tuần vực, nơi sứ giả đi qua, lôi đình chấn động, sát thương vạn nghìn……

Nàng dừng lại một chút, tiếp tục:

Huống chi Lôi Cung nắm giữ nhân kiếp, khắp nơi tìm người để giáng sấm sét. Người tu hành đang tu luyện yên lành, gần lúc đột phá, đột nhiên có người của Lôi Cung kéo đến, huyền lôi đánh xuống, đau đớn thấu xương đã đành, kẻ nào tội nghiệt nặng thì tính mạng cũng chẳng còn… thiên hạ đã khổ sở vì điều đó từ lâu rồi.

Sau này vị ở Bắc Cung kia đi ra thiên ngoại, thiên hạ lập tức sôi sục . Từ Tử Phủ cao tu bên trên đến lê dân bách tính bên dưới, thảy đều không muốn chịu sự áp bức của Lôi Cung, mười hai cung mất đi chín cung… quần tu đánh vào trong cung, lấy ra lôi pháp cùng nhau thiêu hủy, đạo thống nhanh chóng mất đi tung tích.

Lý Thanh Hồng nghe xong liền mặc nhiên. Vệ Đan Oanh ở trong tông môn nghe được những luận điệu hoàn toàn trái ngược với điều này, nên càng thêm phần rúng động. Thẩm Nhạn Thanh thở dài:

Công pháp này của ta là do một tán tu năm đó lén lút giữ lại. Ông ta ghi chép trong đó rằng, Lôi Cung sụp đổ, thiên hạ không ai không vui mừng, gọi mười hai Lôi Cung là Lôi Cương Thập Nhị Kỷ  trói buộc bách tính và tu sĩ thiên hạ. Từ đó muốn nghĩ gì thì nghĩ, muốn muốn gì thì muốn, muốn viết gì thì viết, muốn nói gì thì nói.

Nàng dứt lời, trong điện không ai lên tiếng. Người Lý gia trước kia không hiểu rõ về Lôi Cung nên còn đỡ, nhưng quan niệm trong lòng Vệ Đan Oanh vốn đã thâm căn cố đế, lúc này cảm giác thật khó tả, nàng thấp giọng nói:

Sao có thể như vậy… Ta chỉ nghe nói Lôi Cung tuần thị thiên hạ, không ai dám tu ma đạo mà thôi… sao lại đến mức trói buộc thiên hạ!

Thẩm Nhạn Thanh đến đây lần này không phải để thảo luận thiện ác của Lôi Cung với mọi người, cũng không định giải thích tỉ mỉ, chỉ là để Lý Thanh Hồng có cái nhìn hiểu biết về Lôi Cung, nàng khẽ an ủi:

Cứ coi như một lời đồn mà nghe thôi.

Nàng quay sang Lý Thanh Hồng, cười nói:

Tiền bối xem thử đi.

Lý Thanh Hồng nhận lấy hộp ngọc, lấy ra miếng ngọc giản bên trong, quả nhiên ghi chép một đạo tế lễ Tiêu Lôi, có điểm khác biệt so với pháp của nhà mình. Lý Thanh Hồng cũng đẩy cuốn 《Tử Lôi Bí Nguyên Công》 sang tương ứng.

Lôi pháp lấy được từ Động Thiên Thanh Tùng Quan tự nhiên không phải là đạo thống của pháp đạo nào, 《Tiêu Vân Vấn Lôi Pháp》 chỉ có công pháp, thứ mà Lý Thanh Hồng có thể lấy ra được cũng chỉ có vật này. Thẩm Nhạn Thanh thu nhận, khẽ nói:

Hy vọng có thể cùng tiền bối bàn bạc kỹ hơn về bí mật của công pháp.

Lý Chu Nguy lập tức hiểu ý, mời mấy người cùng sang thiên điện. Nhất thời đại điện trống vắng, Thẩm Nhạn Thanh thấp giọng:

Tiền bối, ta nghe nói mấy thế gia lôi tu ở Bắc Hải, Miêu gia ở Nam Hải, hai vị đạo nhân ở Đông Hải kia…… thảy đều chuẩn bị khởi hành đi Đông Hải rồi, tiền bối đã có sắp xếp gì chưa?

Ta đã biết, vài ngày tới sẽ khởi hành. Lý Thanh Hồng chính sắc đáp.

Long thuộc gieo rắc công pháp, một quân cờ đã đợi trăm năm, đối với chuyện này cực kỳ coi trọng, ta tự nhiên sẽ không thể không đi.

Thẩm Nhạn Thanh nghe vậy, trong lòng thầm thở dài, đáp:

Tiền bối… Long thuộc là giăng lưới rộng, những kẻ tu luyện Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo cũng chết yểu không ít, vốn dĩ không có động tĩnh gì, cho nên ban đầu chư gia đều không đoán ra… cho đến khi Động Thiên sơ bộ lộ ra tung tích, bấy giờ mới dần có phán đoán.

Chỉ là cho đến sự tình ngày hôm nay, tiền bối đã là kẻ xuất sắc nhất trong đạo này, không thể không đi.

Thấy Lý Thanh Hồng vẫn an nhiên tự tại, nàng bèn mở lời:

Chân nhân nhà ta nói… trong Động Thiên còn có một phen sát phạt khác, tiền bối chớ có nương tay……

Lý Thanh Hồng kinh ngạc, đáp:

Điều này ta tự nhiên biết, giữa lằn ranh sinh tử, sao có thể nương tay?

Thẩm Nhạn Thanh nói:

Bao gồm cả Tịch Tử Khang của Bắc Hải kia.

Lý Thanh Hồng nhướng mày, bản thân trước mặt đám Tử Phủ này thực sự chẳng có bí mật gì để nói. Thẩm Nhạn Thanh thấp giọng:

Hắn tu vi lôi pháp cực cao, thuộc hàng nhất nhị trong số mấy người tiến vào Động Thiên. Nếu có thể giải quyết được người này, sẽ giải quyết được một rắc rối lớn.

Lý Thanh Hồng và Tịch Tử Khang mới có chút giao tình. Nàng tuy bộc trực nhưng làm sao không nghe ra ý tứ của Thẩm gia hay nói đúng hơn là của Tử Yên Môn? Trầm mặc một khắc, nàng mở lời:

Dẫu sao cũng phải vào bụng rồng , cần gì chứ? Ta không phải kẻ hủ lậu, cũng từng làm chuyện giết người đoạt bảo… nhưng đó dù sao cũng là kẻ địch… ít nhất ta thấy thiếu niên Tịch Tử Khang này phẩm hạnh đoan chính, nhiệt thành với ta, ta không xuống tay được.

Thẩm Nhạn Thanh cũng trầm mặc, cắn răng nói:

Ngộ nhỡ sau khi vào bụng rồng, sinh tử chưa biết chừng thì sao?

Lý Thanh Hồng chậm rãi nghiêng đầu, vén lọn tóc ra sau tai, càng thêm trầm mặc, nhẹ giọng nói:

Đây là muốn ta chọn một trong hai rồi.

Thẩm Nhạn Thanh chỉ nói không dám, trên mặt Lý Thanh Hồng hiện lên một chút nụ cười nhu hòa, lắc đầu nói:

Nếu ta không xuống tay được, thì đó là lẽ thường tình phải ứng tử kiếp.

Thẩm Nhạn Thanh mím môi, đáp:

Vãn bối đã hiểu……

Nàng dừng lại một chút, nhanh chóng chuyển chủ đề:

Sư tôn nhà ta đã chuyển thế, ngẫu nhiên nếu trên hồ hoặc ở địa bàn quý tộc có tin tức gì, phiền hãy báo cho chúng ta, nhất định sẽ có hậu báo!

Lý Thanh Hồng sớm biết nàng sẽ nói những điều này, gật đầu nhận lời. Thẩm Nhạn Thanh bèn cáo từ rời đi, đi thẳng ra thiên điện tìm bạn đồng hành. Lý Thanh Hồng bấy giờ mới tựa lưng vào ghế ngồi xuống, hơi xuất thần.

Nghe lời Thẩm Nhạn Thanh, ban đầu nàng nghĩ ý của Tử Yên Môn là để nàng vây giết Tịch Tử Khang trước khi vào Động Thiên, nhưng nghĩ kỹ lại, e rằng không phải trước Động Thiên.

‘Suy cho cùng thì Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo lưu truyền ra ngoài không ít, nếu ai nấy đều sợ hãi bị hại trong Động Thiên mà đi hãm hại người khác trước, Long thuộc sao có thể ngồi yên không quản? Nếu có thể làm vậy, đám tử phủ tiên tộc như Miêu gia e là đã ra tay từ lâu rồi.’

‘Đây là nhắc nhở ta nếu có liên thủ với Tịch Tử Khang… cho dù không thừa cơ ám toán hắn, thì cũng phải đề phòng đôi phần, e rằng đến cuối cùng vẫn phải giao thủ thôi…’

Nàng ngồi yên lặng một hồi, Lý Chu Nguy đã từ ngoài điện đi vào. Hắn không vội hỏi những lời của Thẩm Nhạn Thanh, mà trầm giọng nói:

Thời gian thế hệ Giáng Khuyết tiếp nhận phù chủng lần đầu cũng gần đến rồi. Đại nhân đã xuất quan, chi bằng cùng đi xem thử.

Được.

Gần đây Lý Thanh Hồng không nói nhiều, chỉ đáp lại một tiếng giản lược.

Thanh Trì Phong

Chủ điện Thanh Trì Phong gạch bích lộng lẫy, bạch khí mịt mù. Thiếu niên tựa bên tiên tọa, bộ thanh y trên người điểm xuyết kim văn, tỏa ra ánh hào quang chói mắt, thanh kiếm đeo bên hông nhuốm màu pháp lực.

Dung mạo hắn không quá xuất sắc, nhưng thần thái mang theo vẻ triều khí . Nữ tử bên án bàn váy dài rực rỡ, đôi mắt đẹp đang chăm chú nhìn hắn.

Người này chính là thiếu niên Tông chủ của Thanh Trì — Trì Húc Kiêu. Hắn cúi đầu nhìn văn thư trên bàn, đợi đến khi nữ tử lên tiếng hỏi, hắn mới nhu giọng nói:

Lời đề cử ta gửi cho tiểu thúc… hắn có phản hồi gì không?

Nhắc đến Trì Phù Bạc, trong mắt nữ tử lóe lên một tia phẫn hận, chỉ thấp giọng nói:

Đại nhân không cho phép.

Trì Húc Kiêu thân là Tông chủ một tông, không được bổ nhiệm nhân sự đã đành, đến cả đề cử một nhân tài cũng bị Trì Phù Bạc đẩy về, không nghi ngờ gì nữa là một chuyện có chút sỉ nhục. Nhưng hắn khẽ mỉm cười, đáp:

Được… xem ra là ta thiếu cân nhắc rồi. Ngươi mang miếng ngọc giản đó lại đây, để ta xem tiểu thúc nói thế nào, cân nhắc kỹ lưỡng rồi lại thỉnh giáo hắn.

Nữ tử thở dài, đáp:

Vâng vâng vâng…

Trì Húc Kiêu nhìn kỹ nàng một lượt, vị thiếu niên Tông chủ này trong mắt đầy ý cười, hỏi:

Ngươi lại làm sao thế.

Đại nhân có đòi chức vị quan trọng gì đâu! Chỉ là mấy vị trí nhỏ thôi… Trì Phù Bạc thế mà cũng không cho phép! Dựa vào cái gì chứ! Rốt cuộc ai mới là Tông chủ…

Nàng lầm bầm một hồi, Trì Húc Kiêu lắc đầu nói:

Ta dù sao cũng còn quá trẻ, nhiều thứ suy nghĩ không thấu đáo, sao có thể trách trưởng bối được? Ta hiểu Ninh Hòa Tĩnh đã chịu khổ ở hải ngoại, nhưng ngươi không được vì tư tình mà nói nhiều.

Nữ tử kia lập tức ngậm miệng, trong lòng thầm kêu:

‘Rốt cuộc là thật sự không hiểu hay là giả vờ không hiểu đây……’

Hai người vừa dứt lời, lập tức có người vào báo, nói là Trì Phù Bạc cầu kiến. Trì Húc Kiêu lập tức đứng dậy ra đón, đi thẳng ra trước điện, cung kính nói:

Tiểu thúc đến rồi!

Trì Phù Bạc chậm bước đi vào.

Những năm qua Trì Phù Bạc nắm giữ đại quyền, dần dần thoát khỏi vẻ non nớt, thần sắc cũng trở nên bình thản hơn. Trì Húc Kiêu đón hắn vào phía bên cạnh, đích thân sắp xếp chỗ ngồi cho hắn, cung kính nói:

Nhiều ngày không gặp tiểu thúc rồi!

Mọi hành động này đã giữ thể diện cực lớn cho Trì Phù Bạc. Trì Phù Bạc cũng không tiện giữ vẻ mặt lạnh lùng, chỉ cười nói:

Mưu đồ mấy ngày trước đã có kết quả. Tai mắt ta cài cắm ở Phủ Thần Phong nói rằng… Lý Tuyền Đào ngày càng bất an, hành động thường xuyên ra ngoài cũng nhiều hơn… hẳn là tin tức của Lý gia đã đến rồi.

Trì Húc Kiêu gật đầu, đáp:

Tiểu thúc minh giám… Phía Tư gia không có nửa điểm tin tức, Lý gia hoặc là không liên lạc được với Tư gia… hoặc là tư hạ liên lạc nhưng không có kết quả……

Tư Nguyên Lễ không thể bỏ mặc Lý gia.

Trì Phù Bạc rất quả quyết, tĩnh lặng nói:

Ngươi đừng nhìn người này xảo quyệt nhẫn nhịn, thực ra hắn chỉ chiếm được đại thế mà thôi. Những thủ đoạn mấy lần trước đủ để thấy trong lòng hắn có không ít lòng nhân từ đàn bà… dù sao cũng là người tu kiếm, không thể làm đến mức bất chấp mọi thủ đoạn.

Nếu không phải vậy, đám người Lý Huyền Phong năm đó tuyệt đối không thể khuyên động được hắn. Làm là làm, không làm là không làm, làm gì có chuyện nghe theo lời người khác mà hành đại sự này… càng không thể không làm yên lòng Lý gia.

Trì Húc Kiêu thêm mấy phần vui mừng, liền nói:

Chẳng lẽ… Chân nhân thực sự bế quan, hắn tư hạ làm chuyện này?

Chỉ sợ bế quan hay không cũng không có gì khác biệt… mà là kiêng dè Chân nhân nhà ta.

Trì Phù Bạc thở hắt ra một hơi dài, nhìn hắn với vẻ trầm tư vài cái, rồi phẩy tay cáo lui. Trì Húc Kiêu tiễn ra tận ngoài điện, Trì Phù Bạc cười cáo từ, nhưng thần sắc lại càng trầm xuống.

Hắn chắp tay bước đi, đau đầu không thôi:

‘Khổ nỗi hắn lại thông minh như vậy… khách khí như vậy… đến mức chính ta cũng có chút không nỡ rồi……’

Hành động của Trì Húc Kiêu nằm ngoài dự liệu của tất cả mọi người trong tông. Vị thiếu niên Tông chủ này không chỉ chủ động đứng ra ủng hộ Trì Phù Bạc, hết sức điều đình mâu thuẫn giữa Trì – Ninh, mà còn là một minh chủ hiểu lòng người, khoan hậu hào phóng. Qua vài năm, phong bình về hắn trong tông cũng ngày càng cao.

Trì Phù Bạc nhìn thấy rõ, nhưng sự lúng túng lại nằm ở chính bản thân hắn. Sự hiện diện của Trì Bộ Tử ở Đông Hải cũng khiến hắn vừa mừng vừa lo. Trì Bộ Tử nói cho hay thì là Tử Phủ nhà mình, nói khó nghe thì là trưởng bối của Bá mạch…

Trong lòng âm trầm cực độ, hắn cười gượng gạo suốt dọc đường về điện của mình, đúng lúc gặp thiếu niên mặc hắc y tiến lên.

Uyên Khâm.

Ý định lập Trì Húc Kiêu làm Tông chủ đã dần đi chệch khỏi dự tính ban đầu, thấp thoáng có dấu hiệu của một hạ sách . Nhưng Trì Phù Bạc là người hiểu chuyện, đối diện với Lý Uyên Khâm — người đề ra mưu lược này — hắn không hề giữ vẻ mặt khó chịu, mà hòa nhã hỏi:

Mấy vị kia có làm khó ngươi không?

Trì Phù Bạc có thể nhìn thấu, nhưng người Lý gia không phải ai cũng thấu. Tiếng tăm của Trì Húc Kiêu hiện tại càng cao, Lý Uyên Khâm ngoài sáng trong tối phải chịu không ít sắc mặt của người Trì gia, nhưng hắn chỉ bình thản nói:

Phù Bạc huynh, đã điều tra rõ rồi.

Trì Phù Bạc hiểu ý gật đầu, đi thẳng vào trong. Hai người ngồi xuống bên án bàn, Lý Uyên Khâm thấp giọng nói:

Ninh Hòa Tĩnh quả nhiên cấu kết với Thích tu, là một vị Không Vô Pháp sư… Hắn muốn tính kế Lý Hy Trị và Tư Nguyên Lễ… Sát khí  ở Địa Uyên mấy ngày nay ngày càng nồng đậm, Lý Hy Trị e là khó mà ẩn thân được nữa rồi. Chờ đến khi hắn rời khỏi Địa Uyên, nhân thủ của Ninh Hòa Tĩnh đã đợi sẵn.

Tin tức quá ít, ta tuy nhìn không ra, nhưng hắn e là có thủ đoạn gì đó đổ tội lên đầu chúng ta. Đại nhân Chích Hổ vẫn còn ở Đông Hải, ta đoán phần lớn là nhắm vào ông ấy.

Trì Phù Bạc hơi trầm mặc, thấp giọng hỏi:

Ý của ngươi là……

Hắn tính kế tới lui, chẳng qua là muốn khích bác chúng ta và Tư gia trở mặt, để hưởng lợi ngư ông. Chẳng qua là chuyện mạng người mà thôi? Dù không đoán được hắn làm thế nào, nhưng Lý Hy Trị hoặc Tư Nguyên Lễ cùng với đại nhân Chích Hổ phải chết mới được.

Trì Phù Bạc im lặng, lòng dần lạnh đi:

‘Chỉ một mình Ninh Hòa Tĩnh hắn sao có thể gây ra sóng gió lớn như vậy! Sợ là có vài vị Tử Phủ không muốn thấy hai vị Chân nhân Trì, Tư đứng ngoài cuộc, nên âm thầm từ trong thúc đẩy, muốn làm xấu đi quan hệ của hai vị Chân nhân.’

Lý Uyên Khâm chỉ nhìn chằm chằm hắn, thấp giọng:

Uyên Khâm cũng nghĩ như vậy. Nhưng chính vì có Tử Phủ che đậy, Tư Bá Hưu dù không phải đang bế quan, cũng cực kỳ có khả năng không tính toán ra việc này!

Trì Phù Bạc nheo mắt hỏi:

Ngươi định đối phó thế nào.

Lý Hy Trị không dễ giết, Tư Nguyên Lễ cực kỳ có khả năng sẽ bị phát giác, bọn họ đa phần muốn giết đại nhân Chích Hổ trước……

Trì Phù Bạc bất động thanh sắc:

Ồ? Vậy ta gọi ông ấy về trước nhé?

Lý Uyên Khâm lắc đầu, tĩnh lặng nói:

Theo ta thấy, cứ để đại nhân Chích Hổ chết đi cũng tốt. Chúng ta lặng lẽ đợi ở bên cạnh, chỉ cần đại nhân Chích Hổ vừa chết, lập tức ra tay bắt giữ Lý Hy Trị, xích hắn về tông!

Chỉ cần chúng ta đổ tội chính xác, phía Chân nhân tuyệt đối cũng không nói được gì! Lấy đó ép buộc Tư Nguyên Lễ nhường ra mấy vị trí mà lão cứ lần khứa không chịu giao, rồi tống lão ra khỏi tông!!

Trì Phù Bạc nghe hắn muốn giết đại bá nhà mình, thế mà lại lộ ra một chút ý cười, hỏi:

Nếu hắn không chịu thì sao?

Lý Uyên Khâm cung kính đáp:

Vậy thì Lý gia chỉ có thể đầu quân cho chúng ta để bảo toàn mạng sống cho Lý Hy Trị. Đám người Ninh gia còn lại chẳng phải là dễ như trở bàn tay sao?

Tốt, tốt, tốt.

Nụ cười của Trì Phù Bạc ngày càng sâu, hắn nhìn chằm chằm vào Lý Uyên Khâm, hỏi:

Nếu chuyện này ngay cả Tư Bá Hưu đang bế quan cũng có thể giấu được… chắc chắn là có Tử Phủ ra tay……

Vậy làm sao ngươi biết được?!