Chương 451: Lựa chọn công pháp.

Chân nhân dụng tâm lương khổ, ngươi còn phải hảo hảo thể hội.

Lý Huyền Phong khuyên nhủ một câu. Ninh Hòa Viễn gật đầu đáp ứng, biểu tình rất phức tạp, thấp giọng nói: Tiểu đệ hiểu, ta không hận chân nhân giáo huấn, cũng không sợ đắc tội thiên mệnh chi tử gì đó, chỉ sợ chân nhân có ngày không còn giáo huấn ta, thật sự vứt bỏ ta ở nơi này, không thèm hỏi đến nữa, đó mới gọi là không còn đường đi.

Lý Huyền Phong dừng lại một chút. Ninh Hòa Viễn từ trong ngực lấy ra một bình ngọc, khẽ nói: Chuyện tỷ phu nhờ ta… đã làm xong rồi. 【Trường Mục Linh Đan】 tổng cộng mười viên, đã đổi thành 【Huyền Mẫn Đan】 phẩm chất tốt hơn một chút, tổng cộng tám viên, đều là đồ sạch sẽ.

Lý Huyền Phong khẽ gật đầu nhận lấy. Ninh Hòa Viễn chắp tay vái chào rồi lui xuống.

Lý Huyền Phong không nói gì thêm, nhìn Ninh Hòa Viễn lẳng lặng rời đi, sau đó mới quay người, cưỡi gió bay về phía động phủ.

Trong phường thị có vài gian động phủ linh khí nồng hậu, linh tuyền phun trào, ngày thường cho thuê cũng phải tốn hơn mười linh thạch mỗi năm. Một gian tốt nhất đã sớm được dọn ra cho Lý Huyền Phong tu hành, Lý Thanh Hồng thì được sắp xếp ở một gian bậc hai bên cạnh.

Nhưng dù là động phủ bậc hai này cũng có linh cơ nồng hậu hơn Thanh Đỗ sơn rất nhiều. Lý Thanh Hồng trân trọng cơ hội này, vùi đầu vào tu hành, mãi đến khi Lý Huyền Phong trở về mới ra bái kiến.

Lý Huyền Phong lấy ra 【Tả Ngọ Thạch】, mấy khối 【Hải Ứng Huyền Thủy Ngân】 nặng trịch và 【Dữu Ngọc】 xanh biếc, giao tất cả vào tay Lý Thanh Hồng, dặn dò:

Những thứ này thúc không dùng tới, con hãy mang về nhà đi.

Lý Thanh Hồng gật đầu vâng lệnh. Lý Huyền Phong lại lấy ra một bình ngọc từ trong ngực, khẽ hỏi: 【Vũ Oa Thạch Dịch】 cho con trước đó, đừng có tiết kiệm, có rảnh thì phục dụng đi. Đây là 【Huyền Mẫn Đan】, con nuốt cả hai thứ bảo vật này vào, chắc là có thể đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

Lý gia ngoại trừ dùng Phù Đan, khi đột phá và tu luyện hầu như chưa từng dùng qua loại đan dược phẩm chất tốt nào. Nay cả hai thứ này đều là đồ dùng của đích hệ tiên tông, Lý Thanh Hồng nhận lấy, đáp: Đa tạ trọng phụ.

Lý Huyền Phong định nói gì đó thì thấy một người đi lên, trán rộng mày dày, chính là đại ca nhà họ Ninh, cung kính báo: Phường thị có một hắc y tu sĩ tới, tự xưng là Lý Uyên Giao, xin cầu kiến.

Mau nghênh tiếp nó lên đây! Hai người đều lộ vẻ vui mừng.

Ninh Đỉnh Bá nhanh chóng đi xuống, không lâu sau một người đi lên. Đôi mắt xám đen, thần sắc hơi âm trầm, khoảng cách giữa hai lông mày hơi ngắn lộ ra vẻ xảo quyệt, một thân hắc bào rất gọn gàng. Người này dừng chân trước cửa động phủ, trước tiên đẩy thạch môn ra, linh thức dò xét một lượt, nhìn rõ hai người bên trong mới giãn chân mày, mang theo ý mừng bước vào.

Uyên Giao kiến qua trọng phụ!

So với vẻ mặt của em gái khi gặp Lý Huyền Phong, Lý Uyên Giao tỏ ra kiềm chế hơn nhiều, nhưng ý mừng giữa lông mày thì không giấu được. Lý Huyền Phong mỉm cười gật đầu, nhìn lướt qua một cái rồi nói: Trúc Cơ trung kỳ, tốt!

Lý Uyên Giao hành lễ. Lý Huyền Phong vận chuyển đôi mắt, hiện ra từng luồng thanh quang. Tuy ông cũng tu luyện 【Thanh Mục Linh Đồng】, nhưng đã qua nhiều loại linh thủy tẩy luyện, nhìn kỹ một chút rồi khẽ nói: Tiếc là công pháp hơi thô sơ, thanh quang không thịnh.

Lý Uyên Giao vừa đột phá đã hỏa tốc chạy tới, tu vi chưa vững nên bị Lý Huyền Phong nhìn thấu. Lão gật đầu, bộ 《Giang Hà Nhất Khí Quyết》 nhà mình quả thực không như ý. Lý Huyền Phong nói tiếp: Công pháp của Thanh Hồng là cổ pháp, dù sau khi sửa đổi pháp lực có chút thiếu hụt, nhưng sự thần diệu lại không kém gì công pháp tứ ngũ phẩm… Trong nhà những năm qua có công pháp cao phẩm nào không?

Lý Uyên Giao gật đầu, kể lại tình hình những năm gần đây. Lý Huyền Phong hơi khựng lại, cuối cùng nhắc tới Úc Mộ Tiên, khẽ nói: Thúc có cơ hội vào Thanh Tùng Quan, Úc Mộ Tiên kia cũng sẽ vào. Cơ hội nhà ta đoạt bảo vật từ tay kẻ này chỉ có một lần duy nhất này thôi. Nguyên Tố chân nhân đã hứa, đợi chuyện Thanh Tùng Quan kết thúc, trên hồ cũng sẽ hành động đồng loạt.

Giảng giải suy đoán của mình xong, Lý Huyền Phong nói: Với thực lực hiện tại của thúc, đánh bại hắn thì dễ, nhưng trên người hắn khó tránh khỏi có vật bảo mệnh, rất khó giết.

Lý Uyên Giao suy nghĩ một lát, cởi thanh bảo kiếm buộc dây tùng phong xanh trắng ở bên hông xuống, hai tay nâng ngang, khẽ nói: 【Thanh Xích Kiếm】 có thể trảm sát Trúc Cơ, xin trọng phụ mang vào trong đó.

Lý Huyền Phong không nhận lấy mà nhìn thanh kiếm nói: Thanh Tùng Quan ẩn nấp trong Thái Hư, đợi động thiên này mở ra một khe hở, có thể dùng pháp khí nhìn kỹ một chút, hưng hứa có thể tiến vào trong đó.

Lý Uyên Giao hơi ngẩn ra, trong lòng chấn động: ‘Tiên Giám có thể nhìn thấu thiên địa, ngay cả trận pháp cũng không ngăn cản được… hưng hứa thật sự có thể thử một phen, nhà ta còn có thể để thêm một người tiến vào!’

‘Huống hồ Kiến Dương Hoàn kia là đồ của Lục đạo nhân ở Thanh Tùng Quan, có thể gây ra cộng minh với Tiên Giám, Thanh Tùng Quan hưng hứa có quan hệ sâu xa với Tiên Giám!’

Lão suy tính kỹ lưỡng, gật đầu với Lý Huyền Phong: Uyên Giao đã hiểu, hoặc có thể thử một lần.

Lý Huyền Phong gật đầu, bảo Uyên Giao và Thanh Hồng chia đan dược và linh dịch ra, dặn: Nơi này linh cơ nồng hậu, nhân lúc thúc trấn thủ ở đây, các con cứ ở đây tu luyện đột phá, chờ đợi thời cơ. Chung Khiêm kia mới chỉ Luyện Khí đỉnh phong chuẩn bị đột phá Trúc Cơ, chứng tỏ Thanh Tùng Quan còn một thời gian nữa mới mở ra, Thanh Hồng có thể xung kích Trúc Cơ trung kỳ.

Hai anh em vâng lệnh, Lý Thanh Hồng cầm đan dược vào mật thất tu luyện.

Hợp Thủy Hải

Thiên địa âm trầm, mưa bụi rơi trên mặt biển. Linh cơ thiên địa, Thái Hư chậm rãi rách ra, một thanh y tu sĩ phá không mà ra, bước đi trên phong ba bão táp, ngọc ấn nhạt kim bên hông đung đưa. Ông đứng chắp tay giữa vùng nước biển màu nâu nhạt.

Thái Hư trước mặt lưu chuyển, một nữ tử mặc tử y bước ra, giữa chân mày có một điểm tử kim lấp lánh. Nàng nhìn nam tử thanh y trước mặt, khẽ nói: Hóa ra là Nguyên Tố chân nhân, ta cứ ngõ chuyện gì… hóa ra là người của ông đến xử lý yêu vật này.

Nàng lấy ra một vật trắng nhạt, trong suốt như pha lê, to bằng cổ tay phụ nữ, uốn lượn dài tới vài trượng, tỏa hào quang trắng xóa, thanh âm trong trẻo: Đông Phương Ái đã chết, long cân này trả lại cho ông, coi như thanh toán xong.

Nữ tu tử y tung món đồ lên không trung, Nguyên Tố phất tay áo thu vào, không nói lời nào. Nữ tu dừng lại một chút, hỏi: Ông đào đâu ra cây cung vàng đó, cũng có chút thực lực…

Nguyên Tố xua tay, thản nhiên đáp như không quan tâm: Là con rể nhà họ Ninh ta.

Hóa ra là mỹ nhân kế, không ngờ lại dùng chiêu này. Nữ tu tử y đáp một tiếng, định phá không rời đi, không ngờ Nguyên Tố đột ngột lên tiếng: Mỹ nhân kế này, vốn không nằm ở sắc dụ, mà ở tình dụ. Da thịt xương cốt đâu đâu cũng có, khó tìm là một trái tim linh lung, có thể nghĩ điều ngươi nghĩ, lo điều ngươi lo, thông minh lanh lợi, có thể giải ưu sầu cho ngươi…

Hòa Miên là đứa trẻ thông minh nhất tộc ta, đối ngoại quả quyết thiện mưu, biết tiến biết lùi; đối nội cười nói yên nhiên, nhìn ánh mắt là biết ý tứ, lại chân thành đối đãi, không oán không hối, ai có thể nhẫn tâm bỏ rơi? Lý Huyền Phong tự nhiên không thể ngoại lệ.

Ông lạnh lùng nhìn nữ tử trước mặt: Người thông minh phải dùng người thông minh để điều khiển, đạo lý này… đừng nói bốn trăm năm… ngàn vạn năm qua chưa từng thay đổi.

Sắc mặt nữ tử tử y dần lạnh lẽo, nàng đứng chắp tay nhìn ông: Tiểu Tiêu vẫn luôn biết cách châm chọc người khác như vậy… Năm đó cũng chẳng thấy ông có hành động gì, trên Vọng Nguyệt hồ đánh nhau ba ngày, ông trốn ở Thanh Trì sơn một bước không rời, thật là tiêu dao.

Thiên địa sấm vang chớp giật, mưa phùn rả rích. Theo sắc mặt nữ tu trầm xuống, mây mù xung quanh cuộn trào dữ dội. Nguyên Tố lạnh lùng đối diện, cười nói: Tiên tử thật là trí nhớ tốt, ta thì lại quên mất là ai đã dẫn một nhóm tu sĩ thân chinh tới Vọng Nguyệt hồ, trận pháp của Động Hoa… lại là do ai gọi mở ra!

Hai người nhìn nhau rồi dời mắt đi, khí thế trên người nữ tu tử y dần bình lặng lại: Không cần chân nhân nói nhiều, ta và ông tranh chấp mấy trăm năm, cuối cùng cũng phải cát bụi trở về với cát bụi. Đợi đến khi ta đột phá Kim Đan, đạo hữu hãy tận mắt xem ta hóa thành tro bụi, chắc là có thể giải hận.

Đến lúc đó Tiểu Tiêu nhất định sẽ đích thân tới xem lễ. Nguyên Tố chân nhân lạnh lùng đáp trả một câu. Hai người chia tay trong không vui. Nữ tu biến mất vào Thái Hư, Nguyên Tố cũng bước vào Thái Hư, thần sắc bình tĩnh nhưng đôi tay chắp sau lưng vững như tượng đá, ánh mắt nhìn thẳng phía trước như đang thầm suy tính điều gì.

‘Nàng vốn thông minh lanh lợi, hẳn là nghe ra được… dù sao cũng thêm một lời an ủi, đỡ phải chịu khổ sở năm này qua năm khác.’

‘Thượng Nguyên hẳn đã sớm biết Lý thị là tộc nhân của Giang Quần ca, nên mới đích thân chém Ma Ha để ám chỉ… chỉ là hiện nay chỉ có ta thích hợp ra mặt… giao thiệp nhiều rồi, chỉ sợ bị hai vị kia phát giác…’

Thần sắc ông lạnh như băng sương, nhưng trong lòng lại thầm run rẩy, giống như đang đi trên bờ vực thẳm vạn trượng: ‘Năm đó bị sư tôn nhốt trong tông, không thể báo ân, nay… chỉ có kế này thôi.’ Ông thọ nguyên không còn nhiều, không sợ chết, chỉ sợ rơi vào tay Kim Đan, sợ rằng trái lại làm hại Lý gia.

Thanh Đỗ Sơn

Lý Hi Tuấn từ động phủ bay ra, cuối cùng cũng đột phá Luyện Khí tầng bảy. Một nhóm thiếu nam thiếu nữ mười sáu mười bảy tuổi đang chờ đợi trên đỉnh núi. Đây là thế hệ chữ Thừa của Lý gia.

Lý Hi Tuấn phá quan ra để phân phát công pháp cho bọn trẻ. Lý Thừa Liêu, nay đã 24 tuổi, tu vi Thai Tức tầng năm, bước lên chào. Hi Tuấn gật đầu khen ngợi rồi hướng về đám trẻ: Các ngươi chắc đã nghe trưởng bối nói qua về công pháp trong tộc, tứ phẩm là tốt nhất, có hai đạo truyền thừa.

Tứ phẩm tuy tốt nhất nhưng công pháp rất gian nan, linh khí có hạn, nếu thiên tư quá kém, tu luyện trái lại sẽ vướng chân vướng tay.

Hắn nhìn một lượt đám hậu bối, thiên phú thế hệ chữ Thừa đều thuộc hàng trung thượng, chỉ có hai ba người là thực sự nổi bật: Lý Thừa Liêu!

Ngươi có thiên phú tốt nhất, lại là Thiếu gia chủ… bộ 《Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết》 này thuộc về ngươi tu luyện.

Tiếp đó, hắn chọn ra một thiếu nữ là trưởng tỷ của Bá mạch tên là Lý Minh Cung, thiên phú ngang ngửa Thừa Liêu, tu luyện 《Trĩ Hỏa Trường Hành Công》. Người cuối cùng là con út của Trọng mạch tên Lý Thừa Nãi, trầm mặc ít nói, xin tu luyện 《Tử Lôi Bí Nguyên Công》 và đã được Lý Thanh Hồng cho phép.

Sắp xếp xong cho mọi người, Hi Tuấn đưa Thừa Liêu và Thừa Hoài vào mật thất động phủ. Hắn đưa cho Thừa Liêu một viên Lục Đan: Đây là Phá Cảnh Đan bí truyền của tộc, con xuống dưới âm thầm phục dụng, đừng để người ngoài biết.

Sau khi Thừa Liêu đi bế quan, Hi Tuấn kéo Lý Thừa Hoài ngồi xuống. Đứa trẻ hơn bảy tuổi ngơ ngác để chú mình phong bế lục thức. Hi Tuấn bế cậu bé vào mật thất, quỳ trước thạch đài thanh vắng, niệm chúc từ xin Thái Âm che chở.

Tiên Giám màu xanh trắng bên trên im lặng không phản ứng, khói trắng nguyệt sắc lờ lững trôi. Hi Tuấn thầm tạ tội rồi bế Thừa Hoài ra ngoài núi. Hai chú cháu ngồi dưới ánh trăng tròn sáng rực, Hi Tuấn ôm đứa nhỏ vào lòng, khẽ nói: Ngày mai chú sẽ đưa con đến Truyền Công Điện chọn công pháp Thai Tức.

Lý Thừa Hoài khẽ vâng một tiếng.