Chương 353: Sưu Hồn.

Lý Uyên Giao nghe Tiêu Quy Loan giải thích, trong lòng lạnh buốt, vô số ý nghĩ lóe lên trong đầu:

‘Bộ Tử giờ đang ở chỗ nào? Rốt cuộc có nghe được tin tức liên quan đến nhà mình hay không? Tiêu Quy Đồ vừa mới trúng thuật, Loan Nhi lập tức đi bái kiến, lẽ nào Bộ Tử sẽ không hiểu lầm sao?’

‘Có nên dùng [Thanh Xích Kiếm] để đổi tiên giám xuống không!’

Lý Uyên Giao tin rằng nếu đem tấm thanh đồng tiên giám này đặt lén lút vào rừng núi cỏ cây, hay một con mương khe nào đó, thì dù là chân nhân tử phủ đến cũng không tìm ra, rồi lại đặt Thanh Xích Kiếm lên trên, sẽ không ai nhận ra được gì. Trong lòng hắn cân nhắc, hai chân cứng đờ, đầu óc lại lóe lên một khả năng khác:

‘Tốc độ tử ph府 tuyệt đối không thể so với luyện khí được, nếu Bộ Tử đã sớm đến Vọng Nguyệt Hồ, thì lúc này đang theo dõi trong thái hư kia!’

Nếu Bộ Tử đã đến Vọng Nguyệt Hồ, thông qua thái hư xuyên qua [Nhật Nghi Huyền Quang Đại Trận], thì hành động của mình lúc này đang bị người khác theo dõi ngay trước mắt, mà đi tháo giám ra thì chính là tự tìm đường chết.

‘Nhưng cũng không thể ngồi chờ chết được! Tu sĩ tử ph府 tuyệt đối không rảnh rỗi đến mức lãng phí thời gian ngồi nhìn trong thái hư! Một lần thần thông quét qua là hỏi ra ngay, Bộ Tử hẳn là không ở trên hồ!’

Lý Uyên Giao hiểu rằng tử ph府 phá không mà đến chỉ trong chớp mắt, theo lý thì nhanh hơn Tiêu Quy Loan trở về không biết bao nhiêu lần. Trong lòng suy nghĩ trăm ngàn lần, nhưng động tác không ngừng, trầm giọng nói:

Loan Nhi, nàng hãy trở về Ô Đồ Sơn trước đi!

Nói xong đã hướng về phía hậu viện đi tới, Tiêu Quy Loan hiểu việc gấp, như gió cuốn mà đi xuống, Lý Huyền Tuyên cũng sắc mặt đại biến, muốn nói lại thôi.

Lý Uyên Giao lúc này mới bước ra ngoài, chỉ cảm thấy trong đầu cảnh báo hiện lên đột ngột, phù chủng huyền châu trong huyệt khí hải mãnh liệt lay động, toàn thân lạnh toát, có cảm giác bị một thứ gì đó âm u đang nhìn chằm chằm.

Tai họa rồi!

Hắn đột nhiên dừng bước, lại phát hiện không gian trước mặt bỗng nhiên tối sầm lại, từ từ hiện ra một tu sĩ áo xanh, tay khoanh sau lưng đứng thẳng.

Tu sĩ áo xanh này mặt mang nụ cười, nhìn chỉ khoảng hai mươi bảy hai mươi tám, áo bào phất phới, tóc dài xõa, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào hắn.

Chân nhân Bộ Tử…

Lý Uyên Giao trong miệng đắng ngắt, Trì Bộ Tử có chút hứng thú ngẩng đầu lên, áo xanh rủ xuống, tay phải trắng nõn cầm một chiếc bình ngọc nhỏ nhắn tinh xảo.

Bộ Tử như đang hỏi bình thản, lại khiến Lý Uyên Giao mồ hôi lạnh đầm đìa.

Chiếc bình ngọc trong tay Chân nhân Bộ Tử chính là Lục Đan mà nhà họ Lý cất trong bảo khố!

Lục Đan do tiên giám ngưng kết!

‘Bộ Tử đã từng đến bảo khố nhà ta rồi…’

Lý Uyên Giao vội vàng cúi người, làm ra vẻ hoảng sợ, run giọng nói:

Nhà họ Lý dưới quyền cai trị của Thanh Trì, vãn bối Lý Uyên Giao bái kiến Chân nhân Bộ Tử!

Lời này của hắn nói không to không nhỏ, đúng lúc để Lý Huyền Tuyên đang canh giữ bên ngoài nghe được rõ ràng. Lý Huyền Tuyên trong chốc lát hồn bay phách lạc, đứng dậy định đi lấy pháp giám.

Vừa bước một bước, Lý Huyền Tuyên lập tức phản ứng lại, linh thức của tu sĩ tử ph府 bao trùm cả tòa Lê Kính Sơn là dư sức, giờ mà đi về hậu viện, e rằng chính là ngay trước mặt Bộ Tử.

Lý Huyền Tuyên ở ngoài như kiến bò trên chảo nóng, Lý Uyên Giao bên trong miệng lưỡi kéo dài thời gian, gần như ngay lập tức đưa ra phán đoán:

‘Trì Bộ Tử phá thái hư lần đầu tiên đáp xuống bảo khố nhà ta… bị Lục Đan thu hút tâm thần, thẳng thừng đến hỏi…!’

Tu sĩ tử ph府 tuy có thể dễ dàng lợi dụng thái hư xuyên qua đại bộ phận trận pháp, tiến vào trong trận, nhưng linh thức cũng không thể xuyên qua trận pháp, phải thân mình vào trong mới biết được đồ vật bên trong. Mà nhà họ Lý có năm ngọn núi, đại tiểu trận pháp hơn hai mươi tòa, cộng thêm các tiểu trận bảo vệ linh điền, e rằng phải có đến trên trăm tòa. Trì Bộ Tử đương nhiên không thể đi xem hết từng cái.

Cho dù là Lê Kính Sơn, cũng có năm chỗ trận pháp riêng biệt: ba đạo linh điền, một đạo từ đường, một đạo tộc khố.

‘Hắn chỉ đi đến bảo khố trên đỉnh núi, còn chưa từng đến từ đường!’

Trong đầu hắn hiện lên nhiều ý nghĩ, Trì Bộ Tử lại nhìn chằm chằm hắn, khẽ nói:

Ngươi lại biết ta?

Lý Uyên Giao lần nữa thi lễ, cung kính nói:

Tiểu nhân từng thấy qua chân dung bốn vị chân nhân của thượng tông, Nguyên Ô chân nhân cùng Nguyên Tu chân nhân đều là chân tu tóc bạc đắc đạo, duy có ngài cùng Nguyên Tố chân nhân đều là thanh y niên thiếu, mà Nguyên Tố chân nhân lại thường trấn thủ Nam Cương, vậy chỉ có thể là ngài rồi…

Không tệ.

Trì Bộ Tử mỉm cười nhìn hắn. Trong bốn vị tử ph府 còn lại của Thanh Trì, Đường Nguyên Ô, Tư Bá Hưu, Ninh Thiều Tiêu đều là tu sĩ cùng một bối phận, là tả hữu thủ tín của Trì Uý, nên đều lấy chữ ‘Nguyên’ làm đạo hiệu. Hắn kém một bối, khi thành tử ph府 thì tông môn Thanh Trì đã không còn thịnh hành đạo hiệu nữa, đành phải gọi là Bộ Tử. Thấy Lý Uyên Giao có thể một lần gọi ra nhiều tử ph府 của Thanh Trì như vậy, nụ cười của hắn càng thêm, lặp lại:

Đây là vật gì?

Đương nhiên là chỉ Lục Đan kia, Lý Uyên Giao mở miệng ra là nói, cung kính đáp:

Vật này là do hạ tộc thu được trong động phủ, cùng với đạo Thái Âm nguyệt hoa năm đó một lượt được, trong tộc không nhận ra thứ đan này, cũng không biết tốt xấu, lại sợ ‘hoài bích kỳ tội’, không dám cho người khác thấy…

Trì Bộ Tử vung tay ngắt lời hắn, mỉm cười nói:

Loại đan dược này có công hiệu phá cảnh rất tốt, khá là hiếm có, trông như luyện chế theo cổ pháp, cơ duyên nhà ngươi không nông đâu!

Lý Uyên Giao vừa muốn trả lời, đột nhiên trong lòng một trận hoảng loạn, thế giới trước mắt bỗng nhiên xám đen một mảng, âm trầm mờ mịt, dường như khoác lên tấm màn mỏng đen tối, biến thành mờ ảo xám xịt.

Thần thông!

Dạ dày co thắt đau đớn, trên mặt cũng ướt đẫm, ý thức trong đầu Lý Uyên Giao đứt đoạn thành nhiều mảnh, mơ mơ màng màng hiện lên từng đoạn chữ câu.

Hắn dùng ý thức còn sót lại khép miệng lại, đôi môi run rẩy, phù chủng trong huyệt khí hải hơi run lên, tuôn ra một tia tia khí lưu mát lạnh, duy trì ý thức của Lý Uyên Giao, nhưng không hoàn toàn đánh thức hắn dậy, để tránh lộ ra dị dạng.

Lý Huyền Tuyên bên ngoài cũng bị thần thông ảnh hưởng, may mà Trì Bộ Tử tập trung vào một mình Lý Uyên Giao, hắn chỉ đầu óc hơi choáng váng, lập tức hiểu là thần thông.

Nhìn thần trí càng lúc càng mơ màng, Lý Huyền Tuyên tự biết ý chí yếu kém, trực tiếp một chưởng đập lên thăng dương phủ của mình, phịch một tiếng ngã lăn ra.

Trì Bộ Tử hoàn toàn không để ý Lý Uyên Giao có biểu hiện gì, hắn chỉ chờ Lý Uyên Giao quỳ sụp xuống, ý thức mơ hồ, nhẹ nhàng giơ tay ấn lên thăng dương phủ của hắn, ấn vào giữa đôi lông mày kiêu ngạo của hắn, tay kia bắt ấn:

[Phưởng Âm Cửu Khâu Vấn Tâm Pháp]!

Pháp thuật này là thuần chính sưu hồn thuật của thuật tu, cao hơn không biết bao nhiêu so với những công pháp nửa vời một hai của ma tu, từng là cấm thuật gây trở ngại cho đạo đồ, trong đời nay đã biến thành tiên pháp trăm lợi không một hại.

Lý Uyên Giao biểu hiện không chút sơ hở, Trì Bộ Tử cũng lười đoán đan dược này rốt cuộc đến từ thế nào. Dù Lý Uyên Giao nói thật hay hay ngụy trang lừa dối hắn, hắn cũng lười nghe Lý Uyên Giao nói tỉ mỉ. Sưu hồn đoạt phách mà hỏi, tất cả đều rõ ràng.

Trì Bộ Tử thần tình chuyên chú, khẽ nhắm mắt, thuật pháp này hắn dùng qua nhiều lần, không lần nào không lợi. Linh thức thành thạo đi vào thức hải của Lý Uyên Giao, dẫn dắt mọi ký ức hiện lên.

Chỗ đến của thứ đan dược này!

Hắn điều động pháp thuật, trong tay hiện ra từng đạo ánh sáng màu sắc, men theo thăng dương phủ của Lý Uyên Giao đi vào, hóa thành một chữ lại một chữ phù văn màu xám nhạt, nhảy múa trong thức hải của hắn.

Trước mắt Trì Bộ Tử tối sầm hẳn mấy hơi, mơ màng hiện lên một gian mật thất, đèn đuốc mờ ảo, bốn phía băng lãnh, một hai đạo bạch quang của pháp thuật đang không ngừng lung lay.

Đây là… động phủ đó?

Ánh mắt Trì Bộ Tử đảo quanh, trên mặt đất đầy hoa văn lại hiện ra từng cây quế, trên đó treo từng đóa hoa quế trắng hư ảo, hương thơm ngào ngạt, nhưng lại băng lãnh thấu xương.

‘Đây là vật gì… có vẻ hơi giống với linh căn tử ph府 [Nguyệt Minh Liễu Ly Thụ] trong tông.’

Rốt cuộc cũng là nơi có được Thái Âm nguyệt hoa, có chút dị tượng cũng bình thường. Trì Bộ Tử dời ánh mắt, phía trước là một tôn đài cao bằng đá xanh, trên đó sương trắng mịt mù, khá là thần dị.

‘Đây là…!’

Trì Bộ Tử trong lòng chấn động, bỗng nghe bên tai loảng xoảng vang lên, từng đóa hoa quế trắng pha vàng rủ xuống, nhụy hoa như vàng, hương thơm dễ chịu, trong thứ nguyệt hoa như sương mù càng thêm chói mắt.

Xào xạc xào xạc…

Tiếng động lục cục vang lên, từ góc tối âm u nhảy ra mấy con thiềm thử, linh động đáng yêu, giẫm lên những đóa hoa quế rơi đầy đất. Lý Uyên Giao cuối cùng cũng đứng thẳng người lên, để Bộ Tử nhìn rõ vật trên đài.

Trên đài đá lơ lửng một quả cầu nhỏ màu xanh xám, từng đạo văn lộ chữ triện cổ phác huyền diệu, trên đó bỗng nhiên hiện lên một đôi con ngươi.

Ôn hòa, đạm mạc, uy nghiêm.

Trên đỉnh Lê Kính Sơn, Trì Bộ Tử giấu trong tay áo, bàn tay bắt ấn bắt đầu run rẩy dữ dội, đôi mắt nhắm chặt rủ xuống hai hàng nước mắt máu, men theo gò má uốn lượn xuống dưới, trông vô cùng ghê rợn.

Hử…

Hai giọt nước mắt máu đó rơi xuống mặt đất đá xanh, bùng nổ nát hai viên gạch, tựa như hai hạt châu lăn tròn trên mặt đất, phát ra từng tiếng vang trong trẻo.

Bộ Tử đến quá đột ngột, là ác quả để lại từ việc năm đó liều lĩnh cho Lý Xích Kinh Thái Âm nguyệt hoa tu luyện đạo cơ.

Tuy năm đó Tư Nguyên Bạch sợ họa gieo đến nhà họ Lý, tự xưng là bản thân ra ngoài thu được, lừa qua được các tử ph府, nhưng không ai từng nghĩ đến nhiều năm sau sẽ bộc phát đột ngột, rốt cuộc vẫn có kẻ tham lam mang theo tâm cầu may, tự mình đến nhà họ Lý.

Rốt cuộc cũng phải đối mặt…

Tiên giám tuy chưa khôi phục thực lực, nhưng phẩm cách cực cao, một khi bị suy tính, tương đương với suy tính nhân vật đạo thai trở lên. Lục Giang Tiên năm đó từng mượn dùng, sớm đã có thể nghiệm.

Minh Huệ pháp sư hay Cẩn Liên Ma Ha cũng vậy, đều là men theo căn cước của Lý Thanh Hồng mà lên, bị Lục Giang Tiên dẫn đến pháp giám, lập tức chịu đại họa.

Mà phù chủng pháp giám càng thêm bá đạo, những người nhà họ Lý nhận phù chủng huyền châu, hồn phách, mệnh số, tu vi cả ba đều ở trên phù chủng. Chỉ cần Lục Giang Tiên không muốn, thì không một ai có thể động được.

Mà nay Bộ Tử đối với Lý Uyên Giao sưu hồn, vốn nên là không thu hoạch được gì mới phải. Lục Giang Tiên thấy hắn không chịu buông tha, trong lòng sinh sợ hãi, rốt cuộc nếu Lý Uyên Giao sưu hồn không thành, thì càng thêm đáng ngờ.

Rốt cuộc rối rắm không rõ, cuối cùng sẽ khiến bản thân lộ ra. Thái Âm huyền quang chỉ mới cảnh giới Trúc Cơ, tuy uy lực sát thương đỉnh phong Trúc Cơ đủ để uy hiếp tử ph府, nhưng Trì Bộ Tử đâu phải cái bia đứng yên, một cái độn vào thái hư, thì còn giữ lại được đâu.

‘Thôi thì lấy phù chủng làm bàn đạp, ngay lập tức móc nối với pháp thuật của tên Trì Bộ Tử này.’

Lục Giang Tiên tuy không giỏi sưu hồn thuật, nhưng nhiều năm như vậy, trên con đường vụ lục còn khá là kinh người. Lúc này nguyệt hoa dâng trào, móc nối mệnh số, tiên giám sáng lên, hung hăng đâm vào thức hải của Trì Bộ Tử.

Bản thân tuy chưa khôi phục, nhưng thần thức vượt xa linh thức bình thường, chỉ có dựa vào phản phệ của thuật này, mới có thể được một tuyến sinh cơ!

Ý thức Lý Uyên Giao mơ màng mộng mị trôi lơ lửng rất lâu, đột nhiên trên dưới quang minh, một luồng khí tức mát lạnh từ huyệt khí hải bốc lên, mãnh liệt mở mắt ra, trước mắt là bàn tay của Trì Bộ Tử, đang áp sát ngay giữa lông mày hắn.

Bốn phía tối đen âm trầm, góc tối ô đen, không khí ngưng trệ, chính là lúc sát khí trong ngày nặng nhất.

Thiên sắc đã tối sầm lại, nhìn như đã qua gần một canh giờ, tàn dương màu máu mang theo áng mây màu đỏ sẫm chảy trôi ở chân trời, trông không phải là điềm lành gì.

Hắn nhìn quanh thân, khắp mặt đất là những viên ngọc châu đỏ lấp lánh, lặng lẽ nằm trên mặt đất, phản chiếu ánh sáng rực rỡ, trong cảnh sắc âm u lấp lánh từng chập, khá là đẹp mắt.

Chân nhân?

Lý Uyên Giao cẩn thận gọi một tiếng, không biết Trì Bộ Tử dùng thần thông làm gì với mình, lặng lẽ cúi đầu.

‘Bản thân chưa chết… Trì Bộ Tử hẳn là chưa phát hiện ra gì.’

Nhưng Trì Bộ Tử không có một chút hồi đáp.

Lý Uyên Giao trong lòng dâng lên một tia bất an, rất lâu sau mới từ từ lùi ra. Trì Bộ Tử vẫn không nói một lời, ống tay áo cô độc rủ xuống. Lý Uyên Giao ngẩng đầu lên, sắc mặt chân nhân âm trầm, đôi mắt nhắm chặt.

Ánh hà hôn ám trầm chiếu rọi lên gương mặt Trì Bộ Tử, hai hàng nước mắt máu chấn động tâm can rủ xuống. Lý Uyên Giao trong lòng như sấm sét nổ tung, đầu óc trống rỗng.

‘Trì Bộ Tử! Hắn đây là…’

Hử… hử…

Máu trên gò má Trì Bộ Tử chảy xuống, ở cằm nhỏ xuống hai giọt máu, rơi xuống đất lập tức hóa thành ngọc châu đỏ trong suốt, cùng một chuỗi ngọc châu trên đất va vào nhau, phát ra một tràng thanh âm va chạm trong trẻo.

Lý Uyên Giao lúc này mới hiểu đống ngọc châu đầy đất là từ đâu mà ra, trong lúc hả hê bỗng thấy lạnh toát sống lưng, lùi lại một bước. Trì Bộ Tử vẫn như tượng đá đứng trong ánh hà hôn âm trầm, không nhúc nhích.

Lý Uyên Giao vận khởi linh thức, cẩn thận quét một lượt trên người Trì Bộ Tử, chỉ cảm thấy trước mắt không một vật gì, cũng không còn thứ uy áp như trước nữa.

Chiếc bình ngọc đựng Lục Đan trong tay áo hắn rơi xuống đất, đã vỡ nát, viên Lục Đan kia lăn tròn ra, dừng lại ở khe gạch.

Hắn lặng lẽ di chuyển ra khỏi sân viện, phụ thân Lý Huyền Tuyên nằm thẳng đờ trên đất. Lý Uyên Giao sờ hơi thở, êm ổn dài lâu, trên đầu có máu, hẳn là đập vào ngất đi rồi.

Lý Uyên Giao lập tức đạp phong bay lên, linh thức quét qua, hai tộc binh bên ngoài viện có lẽ chịu ảnh hưởng pháp thuật, dựa vào nhau mà ngủ, tiếng ngáy như sấm.

Nhìn thấy đã có người lảo đảo muốn tỉnh dậy, Lý Uyên Gại vội vàng rơi trở lại trong viện, đóng cửa viện lại, đỡ Lý Huyền Tuyên dậy, thi pháp đánh thức thần trí hắn.

Lý Huyền Tuyên từ từ tỉnh lại, mơ màng nhìn Lý Uyên Giao, kinh hãi giật mình, hỏi:

Vị chân nhân kia đâu?!

Lý Uyên Giao cười khổ một tiếng, lắc đầu, đỡ Lý Huyền Tuyên đứng vững, mở cửa viện ra, hai tộc binh kia đã đứng thẳng tắp, không thể nhìn ra dáng vẻ vừa rồi dựa nhau mà ngủ.

Đi mời Thanh Hồng và Uyên Bình!

Hai tộc binh đi xuống. Lý Uyên Giao lúc này mới kéo Lý Huyền Tuyên đến sân viện phía sau.

Thiên sắc càng thêm tối, Trì Bộ Tử vẫn đứng trong viện, hai hàng nước mắt máu không ngừng nhỏ xuống. Lý Huyền Tuyên nhìn thấy hoa mắt, đầy đất ngọc châu đỏ lăn đến trước mặt hắn, trong suốt lấp lánh.

Giao Nhi…

Lý Huyền Tuyên run rẩy dùng linh thức quét qua một lượt, người kia như cột ngọc lặng lẽ đứng thẳng, hắn khó mà tin nổi, xác nhận đi xác nhận lại.

Thần thông thái quang sau đầu Trì Bộ Tử, nhất thân khí thế bồng bột, uy áp hành tẩu thái hư thông thông biến mất không còn, chỉ còn lại tấm áo xanh mỏng manh khoác lên nhục thân như ngọc của hắn.

Trì Bộ Tử sắc mặt hơi đau khổ, nước mắt máu không ngừng.

… Có phải là… vẫn lạc rồi không… có phải là vẫn lạc rồi không…

Lý Huyền Tuyên mặt mày tái nhợt, lùi liền mấy bước, không một tia hả hê đắc ý, chỉ có nỗi sợ hãi khiến hai tay hắn run rẩy.

Tông môn Thanh Trì… đã bao nhiêu năm chưa từng có tử phủ bị sát hại rồi…