Chương 795: Tiêu Viên Lưu Ly.

Sau khi Tư Huân Hội dứt lời, Toàn Ngọc Đoạn lập tức tiến lên, thấp giọng nói:

Sư tôn lần này phái chúng con qua đây, một là vì trong tông có nhiệm vụ giao xuống, muốn con đưa tiểu sư đệ tới, hai là… cũng có chuyện cực kỳ quan trọng muốn dặn dò.

Lý Chu Lạc lập tức hiểu ý, hất hàm một cái, Địch Lê Quang liền dẫn một toán thủ vệ lui xuống. Trong điện thoáng chốc trở nên trống trải, Toàn Ngọc Đoạn lúc này mới hạ thấp giọng:

Sư tôn trấn thủ Nam Hải, đã thay đổi hoàn toàn hệ thống huyết tinh oán khí tồn tại hơn hai trăm năm của Trì thị và Lân Cốc thị. Ngài cũng đã triệt hạ tận gốc đám ma tu thuộc đảo hệ Thạch Đường trong vùng cai quản, lấy đệ tử năm phong do ngài dẫn đầu làm lá chắn, biến các hòn đảo dưới quyền thành lãnh địa của các tiểu môn phái nhỏ để củng cố thực lực…

Từ đó về sau, ngài lấy các đảo làm gốc rễ để đứng vững. Mấy ma môn lớn nhỏ xung quanh trước sau kéo đến cướp bóc, hễ cứ ra tay là tầng lớp cao tầng gần như bị một mình sư tôn đồ sát sạch sành sanh… Nhờ vậy toàn bộ đảo hệ Thạch Đường được yên bình, phường thị cũng vượt trội hơn hẳn. Tu sĩ Nam Hải thà đi thêm mấy ngày mấy đêm đường cũng muốn đến phường thị Thạch Đường…

Hiện giờ toàn bộ giao thương ở Bắc Nam Hải đều đổ về Thạch Đường, cũng chính vì vậy mà đắc tội với đảo Thính Lôi… May mà uy danh của Nguyên Tu Chân nhân hiện đang ở đỉnh cao, sư tôn tự nhiên sẽ không sao, chỉ dặn dò trong nhà phải chú ý, sợ có kẻ trả thù.

Lý Huyền Tuyên lặng lẽ gật đầu, lòng thầm trùng xuống. Lý Chu Nguy đã từng nói với lão về Nam Hải, thực chất đám ma tu đa phần đều do đảo Thính Lôi nuôi dưỡng. E rằng chuyện này không chỉ đơn giản là tranh giành lợi ích phường thị. Lão nhân thầm nhủ:

‘Nguyên Tu Chân nhân e là có ý đồ… đặc biệt điều Trị nhi đến Nam Hải hỗn loạn, lại muốn nó chấn chỉnh phường thị. Tư gia đã ăn sạch lợi nhuận, Trị nhi còn không thể không trói chặt hơn với họ…’

Đang mải suy nghĩ, Toàn Ngọc Đoạn đã lấy từ trong tay áo ra một tòa bảo tháp làm bằng lưu ly ngũ sắc, chỉ to bằng ngón tay, nhỏ nhắn tinh xảo. Hắn nâng bảo tháp trong lòng bàn tay, thấp giọng giới thiệu:

Pháp khí này sư tôn đặc biệt dặn con mang về, tên gọi là 【 Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp 】. Vốn là pháp khí của một cổ tông môn ở Nam Hải, xuất thế vài năm trước, sư tôn đã tốn rất nhiều tâm huyết mới đoạt về được.

Lý Ô Sao cầm lấy thứ đó, giao vào tay Lý Huyền Tuyên. Đừng nhìn nó chỉ to bằng ngón cái, lão nhân vừa cầm vào đã thấy nặng trịch, suýt chút nữa không đỡ nổi. Toàn Ngọc Đoạn nói tiếp:

Tiểu công tử, tòa 【 Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp 】 này là một món pháp khí kỳ diệu cực kỳ đặc thù dùng để rèn luyện đệ tử. Tháp có tổng cộng hai mươi tư tầng, cứ mỗi sáu tầng lại có một cánh cửa. Mở cửa ra sẽ nhả ra Thủy – Hỏa – Phong – Điện. Từ dưới lên trên lần lượt là 【 Thái Hách Hỏa 】, 【 Thương Giá Phong 】, 【 Thu Vong Thủy 】, 【 Bắc Cung Lôi 】.

Còn hai mươi tầng còn lại không có cửa, mỗi tầng đều có dung tích khá tốt, có thể dùng để lưu trữ các linh vật liên quan, khóa chặt trong đó. Sau đó đem tháp này liên kết với linh mạch để bảo dưỡng linh vật, cực kỳ hữu dụng.

Món đồ này nhìn qua là biết dùng để trấn giữ sơn môn, tương đương với pháp khí làm nền tảng căn cơ của gia tộc. Nếu đây là một món Linh khí, dù ở trong những đạo thống như Thanh Trì hay Kim Vũ, nó cũng là thứ để trấn áp khí vận.

Hắn phủi phủi bào đỏ, giải thích thêm:

Sư tôn đã tra cứu kỹ lưỡng, hẳn là năm xưa trong cổ đạo thống, để rèn luyện đệ tử tránh né Tam tai Chín kiếp nên đã đúc ra một tòa bảo tháp. Tòa này là hàng mô phỏng của đạo thống đời sau, nhưng dù là đạo thống đời sau thì đối với chúng ta cũng là quá khứ cực kỳ cổ xưa rồi…

Nay không còn cần tránh né Tam tai gì nữa, hiệu dụng của cổ pháp khí này giảm đi rất nhiều, nhưng vẫn là bảo vật hiếm có, tích hợp cả hình phạt và rèn luyện làm một.

Ánh mắt hắn đầy vẻ tán thưởng, khen ngợi không ngớt:

【 Thái Hách Hỏa 】 tinh luyện chân nguyên, bên trong cửa là ba loại bính hỏa lợi hại đã được cao thủ luyện hóa, trung hòa. 【 Thương Giá Phong 】 xua đuổi tạp niệm, bên trong cửa là sáu loại linh phong đều có khả năng làm thanh tịnh tâm trí. 【 Thu Vong Thủy 】 rửa sạch sự phù hoa, bên trong cửa là mười hai loại linh thủy thuộc ba đạo Lục, Hợp, Khảm…

Quả thực là món pháp khí vô cùng huyền diệu. Lý Chu Lạc vừa nghe đã biết là đồ cổ, cũng chỉ có tu sĩ cổ đại mới xa xỉ đến mức này… Những linh vật bên trong tháp này nếu tháo rời ra, gần như tương đương với hơn nửa tích lũy của một gia tộc Trúc Cơ lâu đời.

Nhưng Toàn Ngọc Đoạn nói đến đây thì dừng lại, Lý Chu Lạc không nhịn được hỏi:

Chẳng phải trên đỉnh cao nhất còn có một đạo 【 Bắc Cung Lôi 】 sao?

Toàn Ngọc Đoạn ngập ngừng một hơi, gật đầu:

【 Bắc Cung Lôi 】…. ừm… cũng có thể dùng để sát phạt… đấu pháp. Trong cửa này có hai mươi tư loại lôi đình… Trái ngược với mấy cái trước, hai mươi tư loại này đều là Huyền Lôi, cụ thể có thể dẫn hướng tới bốn loại thần thông của Huyền Lôi…

Giết người rất thuận tiện, bổ lên người có thể khiến kẻ đó tro bụi bay đi mất.

…

Lý Chu Lạc và Lý Huyền Tuyên nhìn nhau. Lão nhân gật đầu:

Hóa ra cánh cửa cao nhất này dùng để ngự địch giết kẻ thù, quả là diệu dụng vô cùng.

Tư Huân Hội cười một tiếng. Vị trước mặt này dù sao cũng là đại phụ của sư tôn mình, hắn vẫn rất cung kính, chắp tay nói:

Bẩm đại nhân, theo lời Chân nhân nói, vị tiền bối đúc ra pháp khí này vốn rất bất mãn với Lôi Cung. Ba cánh cửa trước dù đau đớn nhưng đều để lại một con đường sống, thậm chí còn mang lại nhiều lợi ích. Duy chỉ có cánh cửa trên đỉnh này là dùng hết sức mạnh của Huyền Tiêu, không những không có chút lợi ích nào mà còn không bổ chết người thì không thôi… Chân nhân nói quy cách hai mươi tư đạo là cực cao… nói người này… năm xưa đột phá Tử Phủ chắc chắn đã bị sét đánh thảm lắm…

………… Haha……..

Dù sao cũng là trò đùa của Tử Phủ Chân nhân, dù không buồn cười thì hai người trong điện cũng phải cười hưởng ứng vài tiếng. Lý Huyền Tuyên húng hắng cổ họng, thích thú ngắm nghía tòa tháp nhỏ trong tay, thầm nghĩ:

‘Đúng là pháp khí tuyệt hảo để trấn áp Thanh Đỗ… Trước đây gia tộc phạt tu sĩ đều là trừ công huân, cùng lắm là điều đi vùng biên… Thật sự muốn giết thì quá tay… lại không có thứ gì thực sự khiến người ta kiêng dè. Có món pháp khí này, mọi bề đều có lợi.’

Mật Lâm Sơn của Lý gia từ lâu đã có một món cổ pháp khí trấn áp gọi là 【 Thác Hương 】, là một lư hương có thể điều hòa địa mạch, lưu trữ linh khí. Linh khí ra vào Mật Lâm mười mấy năm nay đều qua nó.

Toàn Ngọc Đoạn cười nói:

Lão tiền bối đừng vội, con vẫn còn đồ.

Hắn lấy từ trong tay áo ra một túi trữ vật, đáp:

Trong này có bốn vị bảo dược, lần lượt là 【 Thanh Cung Hoa 】, 【 Tử Ngọ Đằng 】, 【 Huyền Văn Hoàng Phúc Quả 】, 【 Mạc Tầm Thảo 】. Có ba loại linh vật Trúc Cơ và hơn một trăm năm mươi linh thạch dùng để trợ cấp cho gia tộc.

Lý Chu Lạc thu lấy túi trữ vật nặng trịch. Toàn Ngọc Đoạn lại lấy ra một bức thư, trịnh trọng nói:

Đây là… sư tôn nhờ con mang về, yêu cầu con đích thân giao tận tay cho Thừa Hoài, đồng thời mang thư hồi đáp về, không biết…

Lý Huyền Tuyên cau mày, do dự:

Thừa Hoài đang bế quan. Nếu đã quan trọng như vậy… ta sẽ phái người đi hỏi một chút.

Toàn Ngọc Đoạn nghe vậy vội xua tay:

Chuyện quan trọng nhưng không gấp gáp. Nếu đệ ấy đang bế quan thì cứ chờ một chút cũng được. Con làm xong những việc trong tay rồi vẫn phải đi qua hồ, lúc đó tới gặp công tử sau cũng không muộn.

Hiện giờ còn một việc cực kỳ quan trọng. Năm xưa Chiêu Cảnh Chân nhân tới bái phỏng Xưng Vân Môn, đã sớm định đoạt đạo tàng của Tiểu Thất Sơn có một phần của Vọng Nguyệt. Không biết tu sĩ quý tộc đã tu thành Trúc Cơ chưa? Thời gian sắp tới rồi, con tới đây cũng là để đưa tiểu sư đệ qua đó.

Hắn hơi cúi đầu nghiêng người. Hiển nhiên lời tiếp theo không đến lượt hắn nói. Dù hắn là đại sư huynh Cứu Thiên Các, nhưng rốt cuộc cũng không thể thay mặt Tư gia lên tiếng. Tư Huân Hội bước lên một bước, chắp tay:

Nếu tu sĩ quý tộc cũng định đi, xin phiền tiền bối dẫn dắt vãn bối một phen.

‘Tiểu Thất Sơn đạo tàng?’

Lý Chu Lạc trầm ngâm, ngẩng đầu nhìn. Lý Huyền Tuyên ngăn hắn lại. Lý Chu Lạc không rõ chuyện này, nhưng lão nhân thì biết rất nhiều. Lão khàn giọng nói:

Trên hồ có một vị Trúc Cơ kiếm tu, do Chiêu Cảnh Chân nhân đề bạt từ lúc vi mạt, tiên cơ 『 Phù Vân Thân 』, chính là đạo thống Tiểu Thất Sơn.

Vậy mà đã Trúc Cơ rồi!

Tư Huân Hội kinh ngạc. Tư gia và Lý gia đều không phải là thế lực Tử Phủ nhận được tin tức này đầu tiên, tốc độ tham gia chậm hơn nhiều. Bởi lẽ khó tìm được Thai Tức phù hợp, dù có cũng khó lòng có tu vi cao trong thời gian ngắn. Hắn thầm nghĩ:

‘Lại còn là ngoại tính. Cũng tốt, nếu thực sự là tộc nhân của sư tôn, lại là bậc thúc bá đại nhân gì đó, lúc tranh giành cái gì lại làm cả hai bên khó xử… Ngoại tính cũng tốt… Chiêu Cảnh Chân nhân đúng là không tham lam.’

Bởi vậy, đích hệ Tư gia này đáp:

Chính là 『 Phù Vân Thân 』. Có đại nhân quý tộc ở đó trông coi, vãn bối cũng yên tâm.

Lý Chu Lạc lập tức đích thân đi gọi Vương Cừ Quán lên. Lý Huyền Tuyên vuốt râu hỏi:

Ta xem tin tức trong tộc, nói là Xưng Vân Môn bắt được hai tu sĩ trở về, dưới đầm Xưng Thủy xuất hiện một địa cung, có phải chuyện này không? Theo tin tức, địa cung là di tích của cổ đại 【 Uyển Lăng Thượng Tông 】…

Tư Huân Hội lặng lẽ lắc đầu. Toàn Ngọc Đoạn tính tình phóng khoáng, đáp thẳng:

Tự nhiên đều là do Xưng Vân Môn tự mình truyền ra rồi! Chuyện bắt tu sĩ là thật, chẳng qua tu sĩ của Tiểu Thất Sơn bị vị Chân nhân đó lôi ra, gom đủ điều kiện để mở đạo tàng mà thôi.

Còn về địa cung gì đó, chưa bao giờ nghe nói tới! Uyển Lăng Thượng Tông là đạo thống cỡ nào? Nếu thực sự xây địa cung gì, đám người này vào đó đều là tìm cái chết. Ta thấy ấy à… là do Xưng Vân Môn tự mình xây dựng!

Tin tức của Tư Huân Hội hiển nhiên toàn diện hơn, hắn khẽ nói:

Rất có khả năng là Xưng Vân Môn tự mình xây lên. Một là để cho con em nhà mình có nơi rèn luyện, hai là đi khắp nơi thu thập huyết khí cũng không thuận tiện. Các gia tộc dưới trướng bị ép lâu ngày khó tránh khỏi oán hận, tòa địa cung này dùng thuận tiện hơn nhiều.

Lại sẵn tiện bán bùa chú, đan dược, việc làm ăn chính đáng trong tông cũng dễ làm hơn… Dù sao đồ đạc nhà họ thô kệch, không cạnh tranh nổi với Giang Nam, dùng cách này lại có thể kiếm tiền không ngừng từ những vùng lân cận.

Lý Huyền Tuyên đã hiểu ra, gật đầu. Lý Chu Lạc đã dẫn Vương Cừ Quán từ ngoài điện vào. Người đàn ông trung niên vẫn đeo thanh kiếm kia, thần sắc trang nghiêm. Lý Chu Lạc cười nói:

Vương hộ pháp, vị này là thủ đồ Cứu Thiên Các Toàn Ngọc Đoạn… vị này là công tử Tư gia Thanh Trì Tư Huân Hội.

Hai cái tên này đối với Lý gia hiện nay không còn quá đáng sợ, nhưng trong mắt Vương Cừ Quán, họ đã là những công tử đỉnh cấp rồi. Tư gia hiện nay là chủ nhân Thanh Trì, hắn vội vàng bái lạy, nhưng lại nghe Tư Huân Hội gọi:

Kiến diện tiền bối, lần này… phiền tiền bối rồi.

Lý Huyền Tuyên khẽ gật đầu, lên tiếng:

Hai vị đệ tử tiên môn đang định tới địa cung một chuyến, đi ngang qua đây. Ngươi đã có cơ duyên thì cùng đi đi.

Việc này sao có thể?… Cơ duyên như vậy, đáng lẽ nên để đích hệ Vọng Nguyệt đi mới phải…

Phản ứng đầu tiên của Vương Cừ Quán là hoảng sợ. Hắn định bái lạy từ chối, Toàn Ngọc Đoạn cũng nghe ra vấn đề, nháy mắt một cái rồi cười cắt ngang:

Phong cảnh Vọng Nguyệt hồ tú lệ, huynh đệ chúng tôi đi dạo trên hồ một vòng, quay lại sau.

Hắn kéo Tư Huân Hội lui xuống. Lý Huyền Tuyên xua tay, Lý Chu Lạc cũng lui ra, trong điện chỉ còn lại hai người. Vương Cừ Quán quỳ rất chắc, Lý Huyền Tuyên đỡ hắn dậy, khẽ nói:

Cừ Quán yên tâm, sẽ không để ngươi làm quân cờ thí mạng. Tư Huân Hội dù là công tử Thanh Trì Tông, nhưng lần này không phải bảo ngươi đi bảo vệ hắn… Nếu thực sự cần người bảo vệ, Thanh Trì há lại thiếu hai vị Phong chủ?

Vương Cừ Quán giật mình bởi câu nói này, vội ngẩng mày nhìn lão nhân đang mỉm cười gật đầu:

Ngươi lần này đi chính là đại diện cho Vọng Nguyệt Lý thị. Dù tình hình trong địa cung ta không rõ lắm, nhưng hiện giờ chắc không có mấy nhà làm khó ngươi. Trúc Cơ tự có đối thủ của Trúc Cơ, hãy bảo toàn bản thân, xem có thể tranh đoạt được bao nhiêu cơ duyên.

Còn về Tư Huân Hội, đừng quá sợ hắn. Những gì nên chia hãy cứ cầm lấy, trừ phi có linh vật cấp Tử Phủ, cái đó phải để hắn cầm thì ngươi mới có mạng mà sống…

Vương Cừ Quán cuối cùng cũng gật đầu, cung kính nói:

Lời lão đại nhân dặn dò, thuộc hạ ghi nhớ trong lòng, sẽ dốc hết sức mà làm…

Lý Huyền Tuyên tiếp tục:

Ngươi lát nữa đi tìm Chu Lạc, lấy từ tay nó món 【 Bách Thạch Linh Thuẫn 】 và 【 Hồng Hồn Ngọc Bảo 】 của Huyền Nhạc. Dù sao trong địa cung đều là đích hệ Tử Phủ của các nhà, không cầu ngươi đánh ra uy phong to tát gì, nhưng có hai món này hộ thân, ít nhất không đến mức bị một món pháp khí của người ta ép xuống.

Đây là hai món pháp khí Trúc Cơ. 【 Bách Thạch Linh Thuẫn 】 phẩm chất bình thường, nhưng 【 Hồng Hồn Ngọc Bảo 】 là món đồ tốt hiếm có. Vương Cừ Quán trầm mặc gật đầu, cuối cùng nói:

Ân tình của chủ gia, Cừ Quán ghi khắc. Lần này đi phương Bắc, nhất định sẽ mang hai món pháp khí này trở về vẹn toàn.

Lý Huyền Tuyên tiễn hắn ra ngoài, bảo Lý Chu Lạc phối hợp pháp khí cho hắn. Vương Cừ Quán đặt đồ xuống, trịnh trọng nói:

Chuyện này trọng đại, xin cho phép thuộc hạ về nhà một chuyến, dặn dò hậu bối xong sẽ quay lại lấy hai món pháp khí.

Hắn cưỡi gió bay về Giang Bắc. Hai người Tư Huân Hội nói là đi dạo trên hồ, bay một vòng rồi Lý Ô Sao về trước.

Lão yêu này vẫn trong hình dáng trung niên, ngang hông đeo kiếm. Thấy Lý Huyền Tuyên liền bái lạy, giọng trầm khàn:

Ô Sao kiến diện lão đại nhân!

Dáng vẻ Lý Ô Sao cực kỳ giống Lý Uyên Kiều. Lý Huyền Tuyên nhìn mà hoa cả mắt, vội vàng đỡ hắn dậy, khóe mắt chợt rơm rớm lệ:

Đã bao lâu rồi không gặp…

Lý Ô Sao thấy vậy, chắp tay nói:

Lão đại nhân! Con ở Thanh Trì sống khoái hoạt lắm. Cái nơi thối tha đó ấy mà, ai ai cũng gọi con là Lý đại nhân. Xoay người một cái tới Đông Hải, nếu họ không nhận ra con ấy, mẹ nó chứ, có khi còn muốn bắt con luyện đan nữa kìa… Haha…

Lão nhân không nhịn được cười một tiếng, lắc đầu:

Ngươi ăn nói vẫn thô lỗ như vậy, đã vào tới tiên tông rồi… vẫn không bỏ được cái thói Đông Hải đó, người ta sẽ cười cho đấy…

Không học nổi! Không học nổi đâu!

Lý Ô Sao chỉ nói:

Họ còn phải bảo con là cái gì mà suất tính bôn phóng, phóng đãng bất羁 . Theo con thấy đều là rắm hết… Giờ con về xem một vòng, quay lại cũng dễ ăn nói với Các chủ . Tiểu công tử chắc là vẫn chưa thành hôn nhỉ?

Một tòa bảo tháp kỳ diệu và những toan tính đằng sau Địa cung giả tạo! Liệu Vương Cừ Quán và Tư Huân Hội sẽ gặp những gì tại Xưng Thủy?