Chương 576: Hy Thường.

Sất Môn Địch Phất chỉ kịp từ trong lồng ngực phun ra một chiếc hắc ấn. Luồng hắc yên cuồn cuộn còn chưa kịp triển khai, lôi quang và hỏa diễm đã đánh ập xuống đầu, phát ra sắc đỏ trắng đan xen.

Oành!

Sất Môn Địch Phất hừ lạnh một tiếng, phun ra hai ngụm hắc huyết, trong tay lập tức kết ấn, ngưng tụ ra ba chiếc đầu lâu đen kịt. Ngọc bội bên hông theo tâm niệm mà vỡ vụn, dùng để kêu gọi những tên ma đầu khác đến cứu viện.

Sất Môn Địch Phất dùng đầu ngón chân cũng nghĩ ra được, việc bóp nát ngọc bội một cách vội vàng thế này, tám chín phần mười là chẳng có ai tới cứu, cùng lắm là vây xem quanh cửa động để coi kịch hay mà thôi.

Nhưng có vẫn tốt hơn không…

Sất Môn Địch Phất cố đè nén sự khó chịu trong cơ thể, dùng pháp lực chống đỡ. Trước mặt lão ngay lập tức nhảy ra một vệt thái quang, giống như độc xà lao lên chiếc hắc ấn của lão, cắn đuôi xoay hai vòng. Lão chỉ cảm thấy pháp khí của mình lúc nhẹ lúc nặng, dường như có một bàn tay lớn cứ ra sức kéo nó xuống đất.

Sất Môn Địch Phất dù sao cũng là lão ma lâu năm, ma ấn này cũng đã tế luyện trong bụng nhiều năm. Nếu không, vừa nãy trúng một hỏa một lôi khiến pháp quang tổn hại nặng nề, lại bị hà quang kéo mạnh như vậy, tám chín phần mười là đã rơi xuống đáy mây. Hiện giờ ma ấn vẫn đang trấn giữ giữa không trung, nhưng đã có chút không nghe theo điều khiển nữa.



Nước trắng từ dưới đất bốc lên, theo gió cuồng quét tới. Luồng ma yên vốn dùng để che giấu thân hình và chống đỡ pháp thuật vừa mới mọc ra từ cơ thể lão còn chưa kịp hiện hình đã bị thổi bay sạch sành sanh, chỉ còn lại làn nước mưa trắng xóa.

Nguy hiểm…

Bốn người cùng lúc ra tay, trong đầu Sất Môn Địch Phất duy nhất chỉ còn ý niệm rút lui:

Không thể trì hoãn thêm nữa!

Dẫu trong lòng nghẹn khuất tột cùng, lão lập tức nhận ra thực lực của bốn người trước mặt đều không tệ. Tên Lôi tu kia lại càng cường hãn, lại khắc chế ma tu, tuyệt đối không phải thứ lão có thể chống đỡ. Nếu không quyết đoán chạy trốn ngay lập tức, cuối cùng chắc chắn sẽ không đi nổi.

Lão ma cực kỳ quả quyết, hai tay chắp lại, đạo hắc ảnh giữa không trung tỏa sáng rực rỡ, thân hình hóa thành ma quang lóe lên một khắc. Chiếc hắc ấn lớn đó dưới ánh mắt của bốn người nổ tung bành một tiếng.

Oành…

Ma quang đen kịt từ trong đó tràn ra, Lý Thanh Hồng lập tức thu thương về, chống trước thân mình, cũng không chút do dự, đôi môi đỏ mở ra phun ra một đạo bạch quang.

Đạo bạch quang này nhấp nháy như nhịp thở, tức thì phình to ra, chính là huyền lôi do 【Tử Phù Nguyên Quang Bí Pháp】 ngưng tụ trong lôi trì của Lý Thanh Hồng.

‘Lão ma này thật quả quyết, pháp khí Trúc Cơ nói bỏ là bỏ, trong đó không biết đã dưỡng bao nhiêu năm ma quang… Phá hủy pháp khí để tranh thủ thời gian.’

Lý Thanh Hồng hiện tại tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, trong lôi trì tích trữ ba mũi huyền lôi. Lúc đại chiến ma tu, nàng vì hộ tống mấy người rút lui đã dùng mất một mũi.

Bản thân thực lực của Sất Môn Địch Phất không hề kém, chỉ là bị mấy người đột nhiên giết tới, dưới sự hợp lực của họ lão buộc phải thoái lui ba phần. Luồng ma quang này lại là do hy sinh pháp khí mà có, thực sự không hề yếu.

‘Không thể tiết kiệm được…’

Lý Thanh Hồng hiểu rõ trạng thái của hai người phía sau không tốt. Nếu để họ tự thân chống đỡ, tám chín phần mười là sẽ bị thương. Lôi quang vốn khắc chế ma tu nhất, mũi huyền lôi này không nên tiết kiệm nữa, lập tức ra tay chặn đứng ma quang trước mặt mọi người.

Oành!

Lôi điện tím trắng như thác nước đổ xuống, va chạm với luồng ma quang nồng hậu đang quét tới, chấn cho cả tòa động phủ gần như sụp đổ. Tiếng động kịch liệt không còn che giấu được nữa, theo dòng nước truyền ra ngoài.

Oành!

Tiếng va chạm thứ hai vang lên, Lý Thanh Hồng lùi lại nửa bước. Luồng ma quang mà mấy người phía sau phải đối mặt đã bị triệt tiêu mất tám phần. Lý Hi Trị vừa ra tay chống đỡ vừa khẽ động đồng thuật, hách nhiên nhìn thấy một đạo độn quang màu ô kim chui tọt xuống lòng đất.

‘Độn pháp thật cao minh…’

Ma quang hơi khựng lại. Chờ đến khi luồng xung kích mạnh mẽ qua đi, cổ pháp khí 【Bích Thủy Đan】 trong tay Lý Tuyền Đào khẽ tỏa sáng, ma khí nồng nặc trong động phủ bị quét sạch sành sanh. Liền nghe Vu Vũ Uy khàn giọng nói:

【Ô Hoa Nguyên Mệnh Thần Độn】… là độn pháp của Kim Vũ… Tên Sất Môn Địch Phất này chắc chắn có vấn đề!

Trong luồng ma quang vừa rồi, Vu Vũ Uy nhờ có hai người mà chống đỡ rất nhẹ nhàng. Lão cũng quan sát kỹ lưỡng và phát hiện ra đạo độn quang màu ô kim đó.

Lão nhân kiến thức rộng rãi, truyền thừa trong tộc hoàn chỉnh lâu đời, liếc mắt một cái đã nhận ra đạo độn quang này. Nhóm Lý Thanh Hồng nghe vậy nảy sinh nghi ngờ, nhưng vốn cũng không có ý định đuổi theo lão nên mặc kệ lão độn đi.

Không nên lưu lại lâu, mau chóng rời đi thôi.

Lý Thanh Hồng vung tay áo thu lấy những mảnh vỡ hắc ấn đang trôi nổi trên không, ngự lôi vượt qua đống xác ma tu bị dư chấn đánh chết la liệt trên đất, dẫn đầu ba người chui vào thủy mạch.

Thủy mạch nơi này đã đầy hắc quang, lại vì xung quanh có nhiều vị Trúc Cơ ngã xuống mà nảy sinh dị trạng, rộng hơn gấp mấy lần so với lần đầu Lý Thanh Hồng tới. Linh thủy màu đen xao động, thỉnh thoảng nổi lên vài khối linh vật tỏa ra hàn quang.

Lý Tuyền Đào vào trong nước tốc độ lập tức tăng nhanh không ít. Vừa hay thủy mạch này rất rộng, gã vận chuyển Bích Thủy Đan giúp tốc độ của bốn người nhanh thêm nửa phần, rít gào lướt qua trong thủy mạch. Trong thủy mạch không nghe thấy một tiếng động nào, chàng thanh niên cảm thấy không khí có chút quá trang nghiêm, bèn mở lời:

Trận đại chiến này chết nhiều Trúc Cơ như vậy, Luyện Khí Thai Tức lại càng không đếm xuể. Chìm xuống, chôn vào đất, rơi vào địa mạch thủy mạch… chắc chắn sẽ dưỡng ra một vùng thủy thổ tốt.

Giang Bắc năm trăm năm qua ngày càng cằn cỗi, có được sự nuôi dưỡng này, e là có thể dưỡng thêm gấp mấy lần tu sĩ… Những túi trữ vật, pháp khí, linh vật rơi vào đất lại càng có thể nuôi sống mấy đời tán tu rồi.

Vu Vũ Uy gật đầu hưởng ứng, đáp:

Chỉ cần Tử Phủ không ra tay đấu pháp tại hiện thế, tự nhiên là càng chết nhiều linh cơ càng đủ, càng dễ dưỡng ra thiên tài. Ta thì không thấy được rồi, nhưng các vị có thể thử xem, trăm năm sau chắc chắn sẽ nghe danh nhiều tu sĩ Giang Bắc.





Trong thủy mạch đen kịt linh cơ cuộn trào, cái lạnh thấu xương bị ngăn lại ngoài pháp lực, yên tĩnh đến đáng sợ. Lão nhìn Lý Thanh Hồng một cái rồi lên tiếng:

Tiếc là năm đó Động Hoa Chân nhân có diệu pháp đi lại trong Thái Hư. Một khi độn vào Thái Hư, dưới Kim Đan dù có bao nhiêu người tới cũng không làm gì được hắn. Vì thế họ mới khóa chặt Thái Hư, giết hắn tại hiện thế. Tử Phủ ra tay đánh gãy linh mạch, nếu không… Vọng Nguyệt Hồ bây giờ cũng phải là vùng bảo địa hàng đầu rồi.

Lão cười vài tiếng, đáp:

Nhắc mới nhớ, Động Hoa trong trận đại chiến đó đã trảm diệt ba môn phái. Trong đó thiếu chủ của Hồng Tuyết Môn chính là Lý Đề… Nếu không bị diệt môn, Lý Tuyền Đào ngươi bây giờ cũng là dòng chính tiên môn rồi!

Cái gì?

Lời này vừa thốt ra, không nói đến Lý Hi Trị và Lý Thanh Hồng kinh ngạc nhìn sang, ngay cả Lý Tuyền Đào cũng đại hãi. Gã ngây người nhìn lão hai cái, há miệng muốn phản bác nhưng đột nhiên liên tưởng đến nhiều chuyện trong quá khứ và biểu hiện của cha mình, tức khắc thông suốt, nghẹn lời không nói được.

Lý Đề trong miệng Vu Vũ Uy chính là cha của Lý Ân Thành, là ông nội của Lý Tuyền Đào. Trong lòng gã dần dâng lên một cảm giác tê dại lạnh lẽo, dường như đã hiểu được sự khoan dung cực lớn của Trì Úy và Thanh Trì Tông dành cho cha mình ở một vài khía cạnh nào đó…

Hóa ra là thế…

Thanh niên vốn nghĩa khí hào sảng, thích những nhân vật anh hùng, huống chi là hạng kiếm tiên lấy một địch mười như Động Hoa Chân nhân Lý Giang Quần? Lý Tuyền Đào rõ ràng có thiện cảm rất lớn với Động Hoa, thậm chí cực kỳ bất bình trước cảnh ngộ ơn nghĩa nghĩa khí lại bị phản bội thê thảm của hắn.

Hiện giờ như bị sét đánh ngang tai, nghe tin tổ tiên mình chính là vị Chân nhân Hồng Tuyết Môn năm đó vây sát kiếm tiên bị trọng thương, đoạt tiên kiếm định chạy trốn nhưng chết giữa đường, Lý Tuyền Đào mím chặt môi, không nói được lời nào.

Gã chỉ lầm lũi ngự phong bay đi. Người nói vô tình, người nghe hữu ý, Lý Hi Trị lại âm thầm hiểu ra, trong lòng suy tính:

‘Lại còn có uyên nguyên này? Hồng Tuyết Môn là do Ngụy Lý xây dựng… Vu Vũ Uy hiểu rõ chi tiết như vậy, Vu gia có mối liên hệ ngầm nào chăng… Nhìn hành động của lão nhân này, mỗi lần đều cố ý muốn tác động đến Tuyền Đào, e là cũng không đơn giản…’

Hắn nhìn kỹ vài cái, thần sắc Vu Vũ Uy rất phức tạp, quả nhiên lão lại mở miệng, thấp giọng nói:

Tuyền Đào, Lý Ân Thành không thích ta, chắc đã nói với ngươi từ sớm rồi. Năm đó nhà ta nội đấu, 《Bàn Khí Ngọc Chân Quyết》 quả thực là do ta đưa tới cho hắn… Tính ra là đấu đá trong tộc mà hãm hại.

Nhưng ngươi nghĩ cho kỹ… Vu gia ta có đấu hay không là do ai quyết định? Mấy vị Trúc Cơ trên dưới cả nhà… ai mà không biết pháp quyết đó có vấn đề? Chẳng qua là ta trẻ nhất, vai vế nhỏ nhất, nên họ mới ném cái việc bẩn thỉu đó cho ta thôi…

Lão nói một cách thấm thía:

Tuyền Đào, nếu ngươi nhìn không thấu, sớm muộn gì cũng phải chịu thiệt… Cha ngươi không thường dạy bảo ngươi, lại vội vàng qua đời, bớt chút ý khí đi… cần phải nhìn nhận nhiều hơn nữa…

Lão nói tới đây, ngữ khí rõ ràng đã không đúng lắm. Lý Tuyền Đào thần sắc phức tạp, muốn nói lại thôi. Ánh nước trước mắt dần trở nên sáng sủa, từ màu đen ô chuyển dần sang xanh biếc.

Đông Hải…

Lý Thanh Hồng vừa áp sát Đông Hải, pháp lực trong người càng thêm cuộn trào, hiển nhiên là do ảnh hưởng của linh phân 【Thủy Giáng Lôi Thăng】.

Lý Tuyền Đào thì có chút lạ lẫm, rõ ràng là lần đầu tới Đông Hải. Vu Vũ Uy nhẹ giọng nói:

Giang Nam là 【Thượng Ác Linh Tàng】, ngươi ở quen rồi, khó tránh khỏi không thích nghi.

Mấy người thuận theo thủy mạch đi lên, rất nhanh đã ngày càng rộng mở. Gặp lúc này, thái quang trong mắt Lý Hi Trị lấp lánh, càng thêm cảnh giác, nhìn chằm chằm vào sâu trong thủy mạch.

‘Đông Hải hiện giờ cũng hỗn loạn tột cùng. Tuy không bằng sự tranh giành Nam Bắc của nước Từ, nhưng cũng không phải nơi thái bình gì, nên cẩn thận mới phải.’

Hửm…

Đồng thuật của hắn tuy lợi hại hơn một chút, nhưng Lý Thanh Hồng có 【Trường Không Nguy Tước】 gia trì trong người nên càng có khả năng cảm nhận được khí tức ma tu. Đôi mắt phượng hơi híp lại, trường thương đưa lên, lạnh giọng nói:

Đạo hữu chi bằng hiện thân gặp mặt!

Quả nhiên, nàng vừa dứt lời, nước biển trước mặt mãnh liệt trào dâng, vài đạo thân ảnh hiện ra. Phục sức khác nhau, có người mặc trang phục của tu sĩ hải ngoại, có người khoác ma bào khói đen cuộn trào, thậm chí có người mặc vũ y của đạo sĩ.

Tu vi của những thân ảnh này cao thấp khác nhau, có chút không đồng đều. Có bảy người hiện thân, Trúc Cơ hậu kỳ có tận hai vị.

Kẻ cầm đầu y quán chỉnh tề, đang mặc một bộ vũ y trắng cổ phác, tiên khí phơi phới, lông mày tuấn tú mắt sáng như sao, khẽ mỉm cười:

Chư vị đạo hữu… thực sự là có một con cá lớn tới rồi!

Vu Vũ Uy lão già này nhãn quang độc lạt, chỉ nhìn lướt qua trang phục trên người mấy người, phân biệt trong thoáng chốc liền dùng pháp lực truyền âm nói:

Đông Hải ma tu và phương Bắc ma tu là chính. Nam tử dẫn đầu kia là tu sĩ Đông Hải, tay áo lật vào trong, mờ ảo có vân văn lá thông, e là 【Thuần Nhất Đạo Môn】 tự xưng là Thanh Tùng đạo thống.

Người của Thuần Nhất Đạo…

Lý Hi Trị im lặng một nhịp thở, cũng là lần đầu tiên chạm mặt với tu sĩ của môn phái Đông Hải này, không dám gọi thẳng tên hắn, chỉ thấp giọng nói:

Mấy vị đạo hữu… chúng ta chẳng qua chỉ mượn đường qua đây, không có đạo lý nào lại đánh nhau vô cớ cả…

Thiếu niên dẫn đầu chỉ ha ha cười một tiếng, vung ống tay áo trắng như tuyết, thẳng thừng nói:

Đạo hữu chớ có che đậy nữa! Thủy mạch này của các người đến từ Xưng Thủy Lăng, vài nhánh rẽ đều nằm dưới đáy Xưng Thủy Lăng! Chắc chắn là tàn dư của Tử Kim ma đạo trốn ra! Chúng ta đã canh giữ bấy lâu, các người đã là đợt thứ ba trốn ra được rồi.

Bốn người nghe đến đây, hiểu rằng không thể dàn xếp ổn thỏa được nữa. Lý Thanh Hồng rút thương đứng dậy, lôi đình màu tím hội tụ, nổ tung một mảng quang hoa quét về phía người trước mặt, lạnh giọng nói:

Đi!

Oành!

Thiếu niên này kinh ngạc liếc nhìn một cái, trong tay hiện ra bạch quang, vừa nhấc vừa đẩy, ánh trăng trong trẻo phun trào hóa thành những vòng cung sáng rực rỡ chống đỡ luồng lôi quang này. Hắn trở nên lịch sự hơn nhiều, nhẹ giọng nói:

Tại hạ là tán tu Đông Hải Hy Thường. Tiên tử đã tu luyện huyền lôi thì hẳn không phải ma tu gì, hà tất phải lẫn lộn với đám ma tu này?

Hắn thấy lôi đình của Lý Thanh Hồng trong trẻo, rất thuần khiết, đoán rằng nàng hẳn không phải họ Miêu, loại trừ ma tu Nam Hải đó thì chỉ có thể là chính đạo trong hải nội, nên đã thu lại vài phần lực.

Hy Thường có ý thu lực, nhưng Lý Thanh Hồng trước mặt chỉ coi đây là trận chiến sinh tử, làm sao có thể nương tay? Lôi quang màu tím quán thấu ra, hắn bị đánh cho quang hoa trong tay tản mác, cánh tay tê dại, suýt chút nữa bị thương, không nhịn được nói:

Lôi đình thật hay! Ta đã coi thường tiên tử rồi!

Vài vị tu sĩ Đông Hải xung quanh ùa lên, bám sát không rời ba người còn lại. Vu Vũ Uy phóng ra chiếc đỉnh lớn tím đỏ, phun ra vài con tử hồng hỏa long để chống đỡ pháp thuật.

Những tu sĩ này đa phần tu hành xám trắng chi khí, khá giống với Cừu Tịch, có thể tiêu tán pháp lực, đánh tan pháp thuật. Tuy phục sức khác nhau nhưng nhìn kỹ vẫn có thể thấy được sự mặc khế giữa những người này.

Phía Lý Thanh Hồng đã đỡ chiêu với Hy Thường vài hiệp. Pháp lực trong tay người này trong trẻo như ánh trăng, tiết lộ một loại ý vị minh lượng kiêu khiết. Lý Thanh Hồng tuy là lần đầu nhìn thấy nhưng lại tràn đầy cảm giác quen thuộc:

‘Chắc chắn là tính 『Thái Âm』.’

Nàng vẫn là lần đầu tiên đấu pháp với tu sĩ tu hành 『Thái Âm』. Chỉ cảm thấy pháp lực trong tay người này chí âm chí minh, không cương không nhu, giống như một viên hàn thạch trong trẻo và lạnh cứng.

Ngày thường đối thủ của nàng, hoặc là ma tu, hoặc là tiên tu, pháp lực gặp phải lôi đình đều cực kỳ dễ tan rã. Ngoại trừ Miêu Quyền ở Nam Hải cũng điều khiển lôi đình ra, những người còn lại dẫu tu vi cao hơn nàng thì Lý Thanh Hồng vẫn luôn là bên tấn công.

Mà Hy Thường tu hành 『Thái Âm』 này pháp lực thuần túy, thường có những hành động ngoài dự liệu, có thể hóa giải thế công của nàng. Tuy về tu vi kém nàng một bậc, nhưng đối ứng lại rất vững vàng.

Nàng thầm suy tính, Hy Thường lại bắt đầu kinh hãi.

Hắn tự biết chuyện nhà mình, công pháp Hy Thường tu hành chính là tính 『Thái Âm』, áp dụng Thường Thanh âm khí, đã là pháp quyết cực kỳ thượng thừa. Tu hành đến nay chưa gặp được đối thủ nào ra hồn.

Lôi đình của nữ tu trước mắt này thực sự quá lợi hại, càng đánh khí thế càng thịnh, khiến Hy Thường thầm nảy sinh nghi ngờ:

‘Chẳng lẽ là dòng chính của Tam Tông Thất Môn? Nhưng chưa từng nghe nói Tam Tông Thất Môn có nhân vật danh tiếng nào tu hành lôi pháp cả…’

Hai người đấu một hồi vẫn chưa phân thắng bại, nhưng nhóm Vu Vũ Uy lại chống không nổi nữa rồi. Lão nhân này lấy một địch ba, trong đó còn có một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, liều mạng phát uy, râu tóc dựng đứng.

Lý Hi Trị còn đỡ một chút, có thể cầm chân hai tên ma tu, nhưng Lý Tuyền Đào dưới sự vây công của hai người khác đã lâm vào cảnh hiểm nghèo, bị đánh tới mức thổ huyết, lung lay sắp đổ.