Chương 46: Cống Phụng.

Pháp lực ngưng thực, hóa thành Thanh Nguyên.

Vung tay tán đi Thanh Nguyên màu trắng nhạt pha Nguyệt Hoa trong tay, Lý Thông Nhai trong lòng hưng phấn không thôi.

Thanh Nguyên Luân tuy nói không phải là ải quan gì, nhưng ít ra cũng là luân thứ tư của Thai Tức cảnh, hơn nửa năm nay thuận buồm xuôi gió ngưng thực pháp lực vẫn khiến hắn mười phần hài lòng.

Chỉ là Thanh Nguyên pháp lực này nhìn qua có chút khác thường, pháp lực tăng trưởng lớn như vậy, nhìn qua đã tương cận với tu vi Ngọc Kinh Luân được mô tả trong 《Thanh Nguyên Dưỡng Luân Pháp》 rồi, xem ra 《Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh》 nhà ta thật phi phàm.

Lý Thông Nhai nhấc thanh Thanh Phong trong tay lên, dùng vải trắng cẩn thận lau chùi. Người trên Cổ Lê đạo dùng đao dùng côn là nhiều, thanh bảo kiếm này của hắn vẫn là lật khắp bốn cái thôn mới từ nhà Liễu gia Kính Dương tìm được.

Liễu gia Kính Dương này chính là nhà mẹ đẻ của Liễu Nhu Huyễn, vừa nghe nói Lý Thông Nhai muốn tìm kiếm, đã hớn hở đưa thanh bảo kiếm đè đáy này lên, nói gì cũng không nhận tiền của Lý Thông Nhai, đều xưng là hồi môn của Liễu Nhu Huyễn.

Luyện hơn nửa năm, rốt cuộc cũng nhập môn rồi, có thể ổn định sử dụng Huyền Thủy Kiếm Mang này.

Lý Thông Nhai hai ngón tay khép lại, từ từ lướt qua trên thanh Thanh Phong, bảo kiếm lập tức phun ra một đạo kiếm mang màu xám nhạt, mỏng như cánh ve bám vào mũi kiếm, nhìn qua sắc bén vô cùng.

Bước ra sân viện, Lý Thông Nhai tìm trong núi một chỗ vắng người, lén lút múa kiếm.

Hự!

Múa vài lần qua lại, Lý Thông Nhai nhấc thanh Thanh Phong trong tay lên, cổ tay động, liền từ trên đại thụ trước mặt lướt qua, cây đại dung thụ kia lập tức ầm ầm ngã đổ, rung lên một đất bụi.

Quả nhiên sắc bén.

Nhìn thấy gốc cây nhẵn nhụi trước mặt, Lý Thông Nhai cảm thấy vừa rồi nhất kiếm của mình hầu như không gặp bất cứ trở ngại nào, liền đem cây đại thụ này chặt ngang bẻ gãy.

Hứng thú bừng bừng múa kiếm một lúc, Lý Thông Nhai treo thanh Thanh Phong lên eo, thổ nạp tu luyện khôi phục xong pháp lực, đi về Lê Kinh tiểu viện.

Bạch Nguyên Quả trong Lê Kinh tiểu viện đã chín, treo trên đỉnh tiểu miêu màu vàng nhạt trắng tinh tròn mẩy, nhìn qua quyến rũ vô cùng.

Bạch Nguyên Quả này hái lên so với linh đạo dễ dàng hơn nhiều, dùng pháp lực hái, lại dùng ngọc hộp bày đặt là được. Trong viện một hơi kết ra mười lăm cái Bạch Nguyên Quả, Lý Thông Nhai mượn Vạn Thiên Thương hai cái ngọc hộp, mới vừa đựng vừa.

Thiên Thương huynh, không biết việc cống phụng này…

Dọc theo Cổ Lê đạo đi về phía đông, một mực đi đến Quán Vân phong của Tiêu gia phía đông, các nhà Lê Hạ quận cùng ở chỗ đó nộp cống phụng. Các nhà cũng sẽ mang đến các vật hoặc thịnh sản hoặc dư thừa của mình đến giao dịch, ngay tại chân núi đó.

Nghe Lý Thông Nhai hỏi về việc nộp cống phụng, Vạn Thiên Thương phẩy tay, tận tình giải thích:

Phường thị dưới chân núi đó do Tiêu gia đứng ra bảo đảm, thông thường sẽ không có chuyện cướp bảo giết người gì, chỉ là tiền hàng hai bên rõ ràng, rời khỏi sạp không chịu trách nhiệm, phải xem con mắt của mỗi người.

Nguyên lai là như vậy.

Cùng Lý Hạng Bình và Lý Mộc Điền thương lượng một chén trâu công phu, Lý Thông Nhai mang theo Tùng Việt Quả và mấy đạo pháp quyết công pháp Vạn gia gửi đến, thu xếp xong linh đạo và linh quả trong nhà, lén lút đi đến Vạn gia.

Xa giá của Vạn gia đang đậu bên cạnh Cổ Lê đạo. Để phòng Cấp gia biết được tin tức đến tập kích, Vạn gia chỉ phái ra Vạn Nguyên Khải Thanh Nguyên Luân và một người đánh xe, đang đợi Lý Thông Nhai bên cạnh Cổ Lê đạo.

Thu xếp xong đồ đạc, Lý Thông Nhai đặt linh đạo và linh quả lên xa giá Vạn gia, dưới sự che chở của màn đêm lắc lư đánh trống đi về phía đông.

*

Kim Thu Trong Hồ, cần phải tìm được hồ lớn đường kính ba ngàn dặm, đợi đến lúc sắc thu trên bờ vàng óng, trời quang khí tạnh, đêm sáng thông minh, dùng Bính Tý Hô Chước pháp nạp khí một đêm, liền được một phần thu khí. Tám mươi mốt đêm được một lữ kim thu trong hồ, mười lữ liền được một phần, dùng thời gian mười năm, lại gọi là Tuần Hồ Thu khí.

Lý Xích Kinh lật sách trong tay, âm thầm ghi nhớ phương pháp được ghi chép trong sách, trong lòng thầm suy nghĩ:

Sư phụ cho quyển 《Thất Nguyệt Luyện Khí Chân Quyết》 này cũng chi tiết, không biết có phương pháp luyện Thái Âm Nguyệt Hoa không.

Trong sách cẩn thận lật vài lần, Lý Xích Kinh lẩm bẩm tự nói:

Thái Âm Nguyệt Hoa… Thái Âm Nguyệt Hoa… Ở đây rồi!

Thái Âm Nguyệt Hoa, trắng tinh như sương, lưu động như nước, trăng đầy thì sáng, trăng khuyết thì tối.

Lý Xích Kinh ngây người lật về phía sau mấy trang, há miệng nói:

Chỉ có vậy thôi?

Ậy…

Lý Xích Kinh sớm hơn mấy hôm đã tu thành Linh Sơ Luân, cách Luyện Khí kỳ chỉ kém chút thời gian tích lũy thôi, thừa lúc khoảng trống đợi người, sớm đã bắt đầu đọc chút yếu quyết luyện khí.

Nếu không có manh mối Thái Âm Nguyệt Hoa này, đành phải tu 《Nguyên Thanh Ngự Vũ Quyết》 vậy.

Lý Xích Kinh ngẩng đầu lên, thấy nhiệm vụ nào đó bên ngoài Bố Vũ Các hiển nhiên biến mất, cửa lầu các mở ra, một đạo nhân ảnh từ từ xuất hiện.

Lý Xích Kinh ở ngoài Bố Vũ Các đợi ba ngày, mới thấy nhiệm vụ thu cống phụng Lê Hạ quận bị người nhận, thấy người đó khẽ giẫm phi thoa liền muốn đi, vội vàng nói:

Vị đạo hữu này!

Người kia nghe lời cúi đầu nhìn xuống, nhẹ giọng nói:

Chuyện gì vậy?

Lý Xích Kinh lúc này mới chú ý đối phương là một nữ tử dung mạo xinh đẹp, mặc váy dài màu xanh lục nhạt, ngượng ngùng cười cười, giải thích:

Đạo hữu có phải đã nhận nhiệm vụ đi đến Lê Hạ quận thu cống phụng không?

Không sai.

Vị ôn nhu nữ tử kia nhìn về Lý Xích Kinh, thấy hắn mới là đứa bé trai mười sáu tuổi trở xuống, lập tức buông lỏng thanh điệu, nhu hòa nói:

Cậu có người nhà ở Lê Hạ quận đó sao?

Chính là chính là! Tại hạ Thanh Tuệ phong Lý Xích Kinh, không biết tiên tử tên họ?

Nguyệt Hồ phong Ninh Uyển.

Ninh Uyển gật đầu, ra hiệu Lý Xích Kinh tiếp tục nói.

Tiên tử muốn đi Lê Hạ quận thu cống phụng, còn mong có thể quan chiếu gia nhân Xích Kinh một hai, Xích Kinh cảm tạ vô cùng.

Lý Xích Kinh chắp tay, cung cung kính kính thấp giọng trả lời.

Tại hạ xuất thân Lê Kinh Lý gia, ngay bên cạnh Vọng Nguyệt hồ.

Đều là đồng môn sư huynh đệ, quan chiếu một hai đó là tự nhiên.

Ninh Uyển khẽ gật đầu, có chút nghi hoặc phản hỏi:

Cậu vừa sinh tại Vọng Nguyệt hồ, trong hạ hạt ta Nguyệt Hồ phong, vì sao không vào ta Nguyệt Hồ phong?

Lý Xích Kinh cười đáp lại:

Tôn sư Tư Nguyên Bạch đi qua Đại Lê sơn, Xích Kinh phúc duyên thâm trọng, nhận được sư phụ thanh lai, liền mang về tông nội tu hành.

Ninh Uyển không hài lòng hừ một tiếng, thấp giọng nói:

Tư Nguyên Bạch không ở yên trong Tần Lâm nguyên của hắn, lại đến Vọng Nguyệt hồ ta đào người, thật không có đạo lý.

Lý Xích Kinh đành phải cười khổ hai tiếng, giả vờ không nghe thấy lời này.

Được rồi.

Ninh Uyển mím môi, nhẹ giọng nói:

Vậy có gì để ta mang đi không?

Có, có.

Lý Xích Kinh đang lo không biết mở lời thế nào, nghe lời đại hỉ nói:

Đa tạ tiên tử rồi!

Nói xong hai tay đưa lên một cái túi nhỏ. Ninh Uyển tiếp nhận một tay cân lên, truyền đến thanh âm linh thạch va chạm thanh thúy, nhìn qua có bốn năm viên linh thạch, trong lòng có chút nghi hoặc, mở lời:

Cậu trong tông tu hành không thu tư liệu của nhà, ngược lại gửi đồ về nhà, đây là đạo lý gì vậy?

Lý Xích Kinh vội vàng lắc đầu, trả lời:

Gia trung nhờ người gửi đến đan dược, trên phong nhất ứng cụ toàn, nhất thời cũng dùng không lên linh thạch, dùng để tu luyện lại quá xa xỉ, không bằng gửi về nhà bổ sung gia dụng.

Nguyên lai là như vậy, khó được cậu một lòng thành tâm.

Ninh Uyển nghe lời không khỏi trong lòng mềm yếu, với đứa bé trai này có thêm mấy phần hảo cảm, cười mở lời:

Ta nhất định mang đến.