Chương 573: Giải duyên.

Lý Huyền Phong bình trì huyền cung, quang thái kim hồng từ trên mũi tên vãi ra, mấy đạo xích hồng hoa quang lướt qua gò má ông. Trên huyền tiễn quang thái lưu chuyển, tuy chưa rơi xuống nhưng đã khiến trên trán Đường Nhiếp Đô rỉ ra một điểm máu đỏ như hạt đậu.

Keng!

Cục diện đã đến nước này, ông không những không cho Đường Nhiếp Đô cơ hội lên tiếng mà chính mình cũng không thốt ra một lời nào. Một tay khẽ buông, kim quang xích hồng rực sáng trên bầu trời xanh biếc.



Mũi kim hồng huyền thỉ này nhảy một cái giữa không trung, đột ngột biến mất không thấy đâu nữa. Cơn mưa xanh rào rạt khựng lại trong thoáng chốc, rồi một lần nữa bao trùm lấy làn nước ao xanh này.

Đường Nhiếp Đô cử động không được trong thanh quang, pháp lực toàn thân vận chuyển phun trào ra bề mặt cơ thể, đồng tử giãn to, cũng chỉ kịp nâng tay lên được một khoảng cách bằng lòng bàn tay từ hai bên, trong mắt duy chỉ còn lại sắc kim hồng.

‘Hóa ra…’

Đến tận bây giờ lão mới hiểu tại sao Nguyên Tố Chân nhân lại được người ta tôn trọng đến thế, chỉ với tu vi Tử Phủ sơ kỳ tu luyện một đạo thần thông mà có thể khiến chư tu kiêng dè. Uy năng của 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 quả thực khiến người ta kinh hãi…

‘Chết tiệt.’

Cho dù mũi kim hồng tiễn này để mặc cho lão né tránh cũng chưa chắc đã tránh được, huống chi hiện giờ bị thanh quang này định thân, giữa lông mày như có đinh sắt đâm vào, dâng lên một luồng đau nhói.

Bồng!

Đúng lúc này, năm tòa thái vân mà Đường Nhiếp Đô nhìn thấy lờ mờ cuối cùng cũng ngày càng rõ nét. Năm đạo hoa thềm đan xen va chạm trên không trung, nhưng thảy đều bị 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 làm cho khựng lại một chút.

Chết tiệt!

Nước mưa xanh biếc tí tách rơi xuống, vũ xà trên bầu trời nhắm mắt lại. Bốn chữ thanh quang 【Đông Hải Lục Vũ】 chậm rãi tắt đi, cột sáng xanh cũng hóa thành nước mưa tản mát.

Bõm!

Đường Nhiếp Đô quỳ sụp xuống đất, màu sắc trên y giáp phai nhạt đi, chỉ còn hai điểm quang thái nhấp nháy. Lục Hạ Thiên Trì vốn không phân biệt trên dưới, thân thể lão mất đi pháp lực điều khiển, đang quỳ sụp giữa thanh thủy và thanh thiên.

Đinh đang… đinh đang đinh đang

Lão nhắm nghiền hai mắt, trên người phát ra những tiếng gõ dày đặc li ti. Tiếng kim thiết o o vang lên, trên mặt bành một tiếng nổ ra một vết hằn, từ đó thổi ra luồng kim phong hù hù, hất lên hai mảng da thịt khô héo.

Pháp thể của lão giống như một tấm vải da đang phồng lên, nứt ra từng chút một theo kim quang. Đường Nhiếp Đô chậm rãi há hốc miệng, hoa quang kim hồng phun trào từ môi và tai mũi, bốc lên những màu sắc đoạt mục giữa không trung.

Khụ khụ khụ…

Lý Huyền Phong không ngừng ho khan, kim phấn nồng hậu từ kẽ răng rơi xuống rào rào. Hai mắt chảy ra máu sẫm, vừa chạm vào gò má đã hóa thành mấy hạt châu vàng tròn ủng, kêu đinh đinh đang đang mà lăn xuống.

Nhưng tay ông không hề dừng lại, năm mũi kim sắc huyền tiễn lại nhảy lên, theo thứ tự rơi vào lòng bàn tay ông. Mọi thanh quang trước mắt bỗng trở nên vặn vẹo, Lý Huyền Phong chỉ thấy hai mắt đau nhói, một đạo hoa quang mờ ảo từ trên trời rơi xuống.

Thấp thoáng trước mắt mọi thứ vỡ vụn ra, trông thấy mây vàng phiêu miểu vô tận, những tượng người thần thái khác nhau tọa trấn trong đó, hoặc nam hoặc nữ, hoặc mỉm cười quyến rũ, hoặc trợn mắt giận dữ, hoặc vui vẻ hân hoan…

Đoàn hoa quang mờ ảo này chẳng qua là cái thang để các vị Ma Ha Lân Mẫn tiếp dẫn Đường Nhiếp Đô. Nó lướt nhẹ qua Thiên Trì, bị 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 cắt giảm phần lớn uy lực, nhẹ nhàng rơi xuống, vuốt qua người hai người.

Da thịt vụn nát của Đường Nhiếp Đô chậm rãi ngưng tụ lại. Lý Huyền Phong chỉ bị chạm nhẹ một cái mà linh giáp trên người đã phát ra tiếng ma sát thanh thúy, khắp người như bị vạn lưỡi đao chém vào, pháp lực giống như đổ vào hố không đáy, bị tiêu hao sạch sành sanh.

Ông khẽ nhắm mắt, chỉ thấy một mảng huyết hồng, nghe thấy thanh âm mơ hồ, phía trên cao trầm xuống, giống như vạn người cùng một giọng, bình tĩnh tường hòa đạo:

Nhiếp Đô… ngươi… đã nhìn rõ chưa?

Lời này khẽ vang vọng giữa không trung, lòng Lý Huyền Phong dâng lên một luồng nhiệt ý, cảm giác như muốn rơi lệ một cách không rõ lý do. Tiếng vạn người một giọng không ngừng truyền đi trong không trung, dần dần trở nên sắc sảo:

Đã nhìn rõ… đã nhìn rõ… đã nhìn rõ!

Đường Nhiếp Đô gượng mở mắt ra. Thanh âm từ phía trên rơi xuống, tương hỗ huy映 với dư âm trước đó, giống như đang ở giữa một đại đường vạn người tụng niệm, đồng thanh vang triệt:

Ngươi trải qua độc nạn, nếm đủ tật đố, chịu vạn đao xuyên thân, túc nghiệp hành hạ, nay đã đại triệt đại ngộ, thoát tà túy nhập chính nghiệp, một điểm kim mang quy tâm, có thể nhập Thích đạo của ta.

Thanh âm này đâm cho hai tai Lý Huyền Phong chảy máu vàng ròng, nhưng cũng đã nghe hiểu được.

Đạo thống Nam Bắc tranh đấu đánh cho nước Từ thành một mảnh hỗn loạn. Đường Nhiếp Đô ở nơi này hóa nghiệp leo duyên, càng là mượn khí cơ tranh chấp của hai phái mà thành tựu, khiến vị Ma Ha này cũng không nhịn được mà đích thân tới độ hóa!

Nhập Bắc Thích của ta, từ trong bảy đạo đắc nhất… có thể thành tựu đại nghiệp quả.

Thanh âm này ầm ầm vang dội. Lý Huyền Phong bình trì kim cung, từ trên trời rơi xuống thái quang như sương mù, phiêu đãng rơi lên người Đường Nhiếp Đô. Lão được gia trì, da thịt đều trở nên tinh anh rực rỡ.

Đường Nhiếp Đô trước mắt trút bỏ bộ kim giáp, trên trán trọc lốc trắng nõn một mảng, dường như đã quay về trạng thái phàm nhân nguyên thủy nhất. Lão chắp tay trước ngực, đang định nói chuyện thì bỗng nhiên khựng lại.



Đoàn thái quang mờ ảo trước mắt đột nhiên bị thứ gì đó cắt đứt, bị chém ngang mà rơi xuống. Một bàn tay thon dài như bạch ngọc phá vỡ thái hư hiện ra trong cơn mưa xanh này, khéo léo nắm lấy chiếc 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 giữa không trung.

Phạn âm vạn người một giọng trong khoảnh khắc tiêu biến không còn dấu vết, kim vân lập tức ám đạm xuống. Trong mưa xanh đang đứng đó một nữ tu, một thân tử y, lông mày hơi thon nhỏ lạnh lùng nhìn xuống.





Nàng hiện ra, tùy ý nhào nặn 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】. Món linh khí này trong tay nữ tu tỏa sáng một cách ngoan ngoãn. Đôi môi đỏ của nàng khẽ mở, nhẹ giọng nói:

Lão lừa trọc lại tới giả thần giả quỷ rồi.

Theo lời nàng nói, mảng ao xanh dưới chân lập tức thiên phúc địa phiền, sôi trào nhảy nhót, cuồn cuộn chuyển động, kéo dài nghìn dặm, quét sạch sành sanh thái quang, trái lại trỗi dậy từng mảng mây tím.

Tử Bối đạo hữu… Người này có duyên với Bắc Thích…

Tử vân vừa trỗi dậy, hai tai và đôi mắt của Lý Huyền Phong lập tức dễ chịu hơn nhiều. Ông nhận ra nữ tu áo tím trên không trung kia chính là người ông đã từng gặp qua — Tử Bối Chân nhân của Tử Yên Môn.

Vị Chân nhân này có giao tình với Nguyên Tố Chân nhân, 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 chính là do nàng trao vào tay Ninh Hòa Viễn. Nàng là nữ tu Tử Phủ đỉnh phong, là trụ cột của Tử Yên Môn.

Ngươi tại sao làm vậy!

Bên tai Lý Huyền Phong vang lên thanh âm hơi giận dữ ầm ầm. May mà các loại uy năng đều bị làn sương tím kia ngăn cản, truyền tới màng nhĩ đã dễ chịu hơn nhiều. Tử Bối Chân nhân khoanh tay đứng trên không trung, nhẹ nhàng đạo:

Tỳ Gia, ta nói hắn vô duyên.

Giọng nàng bình thản như đang thuật lại một sự thật, không hề nể mặt Tỳ Gia Ma Ha chút nào. Trong thái vân không có lời hồi đáp, chỉ để lại một sự im lặng khiến người ta run sợ.

Mưa xanh rơi tí tách vào làn nước xanh, gợn lên từng vòng sóng va chạm vào nhau. Ma Ha và Tử Phủ đối峙 trong Lục Hạ Thiên Trì của 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 này, chung quy từ trong thái vân vẫn truyền tới tiếng vạn người một giọng:

Tử Bối, Thanh Trì đã thua một quân cờ, hắn lại thua cho người cầm cung này, từ hỉ cuồng rơi xuống hận đố, quân cờ này sẽ từ Cẩm Liên rơi vào tay ta, đây là đạo lý xưa nay.

Tùy Quan còn khoanh tay đứng nhìn, đạo hữu cớ sao lại ra mặt cho hắn.

Giọng Tử Bối vẫn luôn lạnh lùng, há miệng khiến tử khí một trận trầm phù:

Ta bế quan nhiều năm, từ sớm đã có nghi hoặc về duyên phận, nay ngày đột phá đã cận kề, vẫn luôn không thể nguôi ngoai, bèn mượn thời cơ này tới thử một phen, nào có đạo lý hay không đạo lý.

Tử Bối Chân nhân sắp đột phá, Tỳ Gia Ma Ha rõ ràng không muốn so đo với nàng quá nhiều, chỉ trầm giọng nói:

Đạo hữu muốn làm gì?

Ngươi nói hắn có duyên, ta lại bảo hắn vô duyên.

Tử Bối Chân nhân tung hứng chiếc ngọc ấn trong tay, nhẹ giọng nói:

Chi bằng Tỳ Gia Ma Ha tới giải giúp ta một quẻ, người này rốt cuộc có duyên với Bắc Thích của ngươi hay không.

Ồ?

Giọng Tỳ Gia Ma Ha rõ ràng ôn hòa lại, hiển nhiên là nắm chắc phần thắng về chuyện này. Thích tu vốn giỏi đùa giỡn duyên pháp nhất, làm sao lại sợ một Tử Phủ như nàng? Trong lòng cười lạnh, miệng lại rất ôn hòa phát ra tiếng vạn người:

Đạo hữu hóa ra là mời ta giải cái duyên này, đây tự nhiên là cực tốt.

Thanh âm của lão xuyên qua tầng mây, đẩy đưa với tử khí, dẫn đến tử khí cuộn trào:

Hắn hiện giờ tuy bị đạo hữu cắt đứt, hóa đi tiên cơ thành thân xác phàm nhân, nhưng vạn般 duyên pháp đã tới thân này, chỉ cần không chết, bước lên Lân Mẫn chẳng qua chỉ trong giây lát.

Đạo hữu thần thông quảng đại, tự nhiên không nằm trong duyên, chỉ cần đạo hữu không ra tay đánh giết hắn, chỉ cần thời gian sáu nhịp thở, hắn tự nhiên sẽ được chư pháp dẫn dắt, bước lên vị trí Lân Mẫn của ta.

Được.

Tử Bối Chân nhân gật đầu, nhẹ giọng nói:

Nếu như không thì sao?

Thanh âm Tỳ Gia Ma Ha khựng lại, trở nên cẩn trọng hơn, hỏi:

Ý của Chân nhân là?

Ta lại muốn lấy lại 【Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính】.

Tử Bối Chân nhân lặng lẽ nhìn lão. Thái vân của Tỳ Gia Ma Ha trầm phù, khựng lại hai nhịp thở, thanh âm hào hùng vang vọng:

Bản tôn muốn xem quyển 【Thái Hủ Tử Khí Thư】 kia.

Trên mặt Tử Bối Chân nhân lần đầu tiên hiện lên nụ cười, nhưng đầy vẻ giễu cợt, đáp:

Lão lừa trọc tham lam không biên giới rồi, ta dẫu có thể đưa, đạo hữu có dám xem không?

Tỳ Gia Ma Ha không vì lời nói của nàng mà nổi giận, giọng kéo dài thườn thượt, trái lại tin nàng thêm vài phần, o o đạo:

Vậy thì 【Tử Khí Hoa Trạo】 đi.

Ta không ra tay với hắn. Nếu người này trong sáu nhịp thở không thể thăng lên Pháp giới thì coi như là vô duyên vậy.

Tỳ Gia Ma Ha khẽ gật đầu. Thấy trong tay Tử Bối nhảy ra một luồng tử quang quét về phía thái vân, tử khí nồng hậu vốn tràn ngập vô hình trung trong cả Lục Hạ Thiên Trì đồng loạt nhảy lên, đâm sầm vào thái vân:

Oành!

Nàng đột ngột ra tay, tử khí tử quang đồng thời uy hiếp ép tới, mãnh liệt đâm vào trong thái vân đó, đánh cho tiếp dẫn chi pháp của vị Ma Ha này hỗn loạn một mảng. Tỳ Gia Ma Ha không kinh mà mừng:

Bản tôn sớm đã đợi Chân nhân rồi!

Thấy Tỳ Gia Ma Ha đã sớm có phòng bị, từ trong thái vân trỗi dậy vài đạo kim quang, tràn ngập dập dềnh qua lại, tức khắc va chạm với tử vân đang sôi trào, trong thái hư dấy lên một mảng sóng gió.

Chân nhân chẳng qua là muốn ngăn cản Pháp giới của ta thôi, nói cho cùng cũng là một trận đấu pháp! Muốn vây khốn tiếp dẫn chi pháp của ta trong sáu nhịp thở? Thật là coi thường ta quá…

Những tiếng niệm độ ồn ào nổi lên trong biển mây cuồn cuộn. Tử quang như mặt trời trỗi dậy trên không trung, vang lên tiếng bành, nhưng lời nói của Tỳ Gia Ma Ha lại đột ngột dừng lại, chỉ còn để lại một mảng tử quang tràn ngập. Kim quang trên bầu trời lưu chuyển, cuối cùng hiện ra nguyên hình.

Thấy một kim thân hình dáng nam tử hiện ra trên không trung, mờ mờ ảo ảo bao phủ trong làn khói tím, bắn ra hàng trăm hàng nghìn ánh mắt đủ loại màu sắc. Tiếng vạn người lẩm bẩm không dứt, lại có từng cánh hoa sen rơi xuống, khắp trời đều là sắc hồng phấn.

Tử Bối Chân nhân tử y phất phơ, khoanh tay đứng đó lặng lẽ quan sát. Bàn tay thon thả khẽ đẩy, chiếc 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 trước mặt tỏa sáng rực rỡ, ánh sáng lục thủy dập dềnh, phiêu phù tràn ngập giữa không trung.

【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 rơi vào tay Chân nhân so với trong tay Ninh Hòa Viễn có thể nói là một trời một vực. Ánh sáng xanh mang theo chín đạo vĩ diễm bay ra, co lại thành dáng vẻ một đại trận trên không trung, chậm rãi trấn áp xuống.

Chân thân của vị Ma Ha này cùng với thái vân bị trấn áp trong đó, phải qua đủ một nhịp thở mới có chút động tĩnh, ầm ầm nện cho chiếc ấn này nhảy động không ngừng. Một điểm kim quang từ trong đó nhảy ra, Tỳ Gia Ma Ha lạnh giọng nói:

Tốt… Tử Bối đạo hữu đúng là thực lực tiến bộ vượt bậc!

Thái vân của lão chậm rãi từ trong thanh quang chảy tràn ra, một lần nữa đè lên tử vân. Thanh âm Tỳ Gia Ma Ha như vạn người tụng kinh, phiêu đãng vang vọng giữa không trung:

Nhưng Chân nhân đúng là tự đại, lại ngay cả 【Tử Khí Hoa Trạo】 cũng không mang tới, thật sự coi ta là bùn nặn hay sao!

Lời lão vừa dứt, đã thoát thân ra khỏi thanh quang đó. Thái quang thừa thế xông lên chín tầng mây, định triển khai thân hình tiếp dẫn Đường Nhiếp Đô. Mà quá trình dằng co qua lại cũng chỉ mất có năm nhịp thở mà thôi.

Chân thân của lão dưới tử vân hiện ra dày đặc những con mắt mờ ảo, phát ra vài tiếng cười trầm thấp và khoái lạc. Tiếng cười còn chưa kịp vang vọng trong chiếc ấn này, thì dưới làn tử vân trầm mặc lại phát ra một tiếng động nhỏ bé:

Rắc…

Nụ cười của Tỳ Gia Ma Ha lập tức đóng băng. Thanh âm này tuy nhỏ nhẹ nhưng lại như sấm nổ hiện lên bên tai lão. Tử sắc vân khí cuộn trào tản đi, lộ ra làn nước xanh bên dưới.

Hửm?

Khóe miệng Lý Huyền Phong đầy máu vàng chảy tràn xuống. Ông tuy bị thái quang vuốt qua một cái, khắp người như bị vạn đao chém vào, nhìn không rõ lắm, nhưng có thể nghe tiếng định vị. Ông đã sớm nghe thấy hơi thở của Đường Nhiếp Đô, lao tới như mãnh hổ vồ mồi.

Đường Nhiếp Đô vốn thấy Lý Huyền Phong ngã xuống, màu sắc trên không trung đan xen, chỉ kịp lùi lại một bước, nhưng lão giờ đây chẳng qua chỉ là phàm nhân, chạy đi đâu được? Cổ họng thắt lại, liền bị xách bổng lên, đầu suýt chút nữa bị giật xuống.

Lý Huyền Phong chộp lấy Đường Nhiếp Đô, cánh tay giơ cao đang bóp lấy cổ họng Đường Nhiếp Đô, không chút do dự, năm ngón tay đột ngột dùng lực, gần như không có chút trở ngại nào mà khép lại.

Rắc.

Đường Nhiếp Đô còn chưa kịp hớp một hơi khí, cổ họng tức khắc bị bóp nát vụn. Đôi mắt trợn trừng đầy vẻ không thể tin nổi. Lúc Tỳ Gia Ma Ha gạt mở tử khí ra, đầu của người này đang rũ xuống mềm nhũn, luồng cương khí cuồn cuộn thổi cho cơ thể lão phồng lên như bong bóng, bên trong bị nghiền nát sạch sành sanh.

Chưa đầy một nhịp thở, Đường Nhiếp Đô từ đầu đến chân đều hóa thành phấn bột. Cương khí của Lý Huyền Phong chỉ cần có sự chuẩn bị đầy đủ là đủ để khiến pháp sư ngay cả đầu thai chuyển thế cũng không làm được, huống chi hiện giờ lại tùy ý thi triển với một phàm nhân như thế này? Tức khắc tro bụi biến mất.

Tỳ Gia Ma Ha nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, làm sao còn không đoán ra được. Trong nhất thời, Lục Hạ Thiên Trì do 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 ảo hóa ra im lặng như tờ, tiếng mưa rào rạt cũng biến mất, duy nhất chỉ nghe thấy tiếng kim phong thổi quét vang vọng trong mây.

Nụ cười của Tỳ Gia Ma Ha chậm rãi tắt hẳn, dường như cuối cùng đã hiểu tại sao tử khí thủy chung vẫn trầm mặc che giấu ở bên dưới. Tử Bối thì khoanh tay đứng giữa tầng mây, tử vân và tử quang chậm rãi trôi về trong tay áo nàng, giọng nàng thanh lãnh:

Xem ra người này với quý đạo vẫn là thiếu chút duyên phận vậy.