Chương 496: Vũ Tình Trường Điệp.

Núi Thanh Đỗ.

Lý Hi Tuấn sải bước ra khỏi điện. Một trung niên mặc đạo bào với hoa văn phức tạp đã đợi sẵn bên ngoài. Lưu Trường Điệp ngước mắt nhìn hắn, nhẹ giọng nói:

Chúc mừng hiền điệt đột phá Trúc Cơ!

Lý Hi Tuấn gật đầu, khách khí đáp:

Bái kiến thế bá.

Lưu Trường Điệp quan sát dáng vẻ của thanh niên áo trắng, nhìn kỹ một hồi chỉ thấy hắn phong độ nhẹ nhàng, trầm tĩnh như tuyết, có chút khác biệt so với ký ức. Ông không nén được thầm cảm thán:

Quả nhiên Sương Tuyết chi đạo rất hợp với vị Bát công tử này… So với kiếp trước thì bớt đi vài phần lãnh khốc phẫn thế tật tục, thêm vài phần nội liễm giấu sắc bén trong tuyết, nhưng danh tiếng lại ít đi.

Ông thế mà lại có chút hân hoan. Tính toán lại thì trong mấy vị công tử, chỉ có mỗi Lý Hi Minh là ông chưa từng gặp, cũng không biết giờ ra sao, ước chừng cũng đã Trúc Cơ rồi. Lưu Trường Điệp đang xuất thần, ánh mắt Lý Hi Tuấn lại lưu chuyển trên người ông, thầm nghĩ:

Trong nhà nói người này có lẽ có mệnh số trên người, nhìn dáng vẻ này thì đúng là không sai vào đâu được!

Lưu Trường Điệp là một tán tu mà trên người lại mặc vũ y, cả Lý gia cũng chỉ có Lý Hi Trị nhờ thông gia với Dương gia mới mặc nổi, nhìn qua là biết không phải nhân vật tầm thường.

Lưu Trường Điệp sực tỉnh, cười nói:

Hiền điệt, đại trận đã bố trí xong xuôi, chỉ đợi quý tộc đến kiểm nghiệm.

Lý Hi Tuấn giơ tay mời, đi theo ông ra ngoài. Lưu Trường Điệp vừa đi vừa cười nói:

Đại trận này hội tụ đủ Thủy đức, lấy Ngũ Thủy bố trận, mười trận đài trải khắp núi Thanh Đỗ, có thể biến ảo ngũ thủy để ngăn địch, ta gọi nó là 【Ngũ Thủy Ngự Càn Trận】.

Chỉ cần quý tộc vận hành đại trận này, sóng nước sẽ khơi gợi thủy mạch của hồ và thủy mạch núi Thanh Đỗ để hỗ trợ phòng ngự. Trận pháp có năm tầng thủy tướng, ít nhất có thể chống đỡ được tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ.

Lý Hi Tuấn cùng ông cưỡi gió bay lên, dừng lại trên không trung đỉnh núi. Lưu Trường Điệp lấy từ trong tay áo ra một lá cờ nhỏ, khẽ phất một cái, ngoảnh lại cười:

Đại trận này kết hợp cả đời sở học của ta! Dám nói rằng tất cả Trúc Cơ trận tu ở Giang Nam hiện nay đều phải bái hạ phong. Cho dù Vạn Hoa Thiên có bò từ dưới đất lên tu thành Trúc Cơ, không chừng còn kém ta một bậc!

Cũng khó trách ông khoe khoang như vậy. Các trận pháp sư ở Việt quốc luôn không thể bỏ qua cái tên Vạn Hoa Thiên, thậm chí vài loại trận thế đơn giản hóa lưu truyền ở Việt quốc đều từ tay ông ta mà ra. Cái tên Vạn Hoa Thiên so với Lý Xích Kính năm xưa cũng chẳng kém là bao.

Chỉ là truyền thừa trận pháp của Vạn gia… rốt cuộc đã thất lạc ở đâu!

Bị ông nhắc đến, trong đầu Lý Hi Tuấn lóe lên ý nghĩ này như điện xẹt. Sự diệt vong của Vạn gia do chính tay Lý Thông Nhai viết lại, di sản của Cấp gia giờ cũng đã vào tay Lý gia hết cả, nhưng không hề thấy tung tích.

Có lẽ đã bị Cấp Đăng Tề gửi đến Thăng Kim môn rồi.

Hắn đang suy nghĩ thì linh cơ của cả núi Thanh Đỗ đột ngột đại biến. Mười đạo hàn quang nhanh chóng vọt lên, tuôn ra một màn ánh sáng xanh biếc rủ xuống từ đỉnh trời. Lưu Trường Điệp giải thích:

Thủy tướng thứ nhất là Lục Thủy, gọi là 【Thần Mông】.

Ông khẽ kết ấn, trên mặt hồ lập tức dâng lên sương mù xám xịt, nhanh chóng lan tỏa, cách tuyệt linh thức dòm ngó. Những sợi sương mù như tơ như lũ nhanh chóng leo lên, quấn quanh y bào của Lý Hi Tuấn.

Lý Hi Tuấn lộ vẻ ngạc nhiên, khẽ phất tay áo đánh tan chúng. Đống sương mù này như vết tích bám xương lại quấn lên. Hắn vận khởi đồng thuật, lập tức nhìn thấu lớp sương mù này, hiển nhiên sương mù không có tác dụng gì với hắn.

Lý Hi Tuấn cũng không lấy làm lạ, hắn có đồng thuật và lục khí tương trợ, nếu nhìn không thấu mới là có vấn đề. Nghe Lưu Trường Điệp nói:

Một tầng thủy tướng này nếu còn, bao nhiêu tu sĩ Luyện Khí vây công cũng vô dụng!

Ông lại kết ấn thi pháp, nhẹ giọng nói:

【Hủy Lưu】

Mặt hồ quanh núi Thanh Đỗ lập tức sôi sùng sục, hóa thành từng con thủy hủy linh động giảo hoạt, vặn vẹo thân mình trên mặt hồ, binh khí trong tay múa may liên tục, dáng vẻ rất hung tợn.

Lưu Trường Điệp giải thích:

Đây cũng là để đối phó tu sĩ Luyện Khí vây công. Những thủy quái do trận pháp gọi ra này ẩn thân trong sương mù, càng thêm lợi hại trong việc công địch thủ trận.

【Thanh Nguyên】

Thủy tướng lại thêm một tầng, trên người Lưu Trường Điệp hiện lên ánh sáng xám xanh, cả người dường như thanh thoát hơn vài phần, hiển nhiên là trận thuật gia trì cho phe mình.

Cái này thì không tính là quá xuất sắc, trái lại không kinh diễm bằng hai tầng thủy tướng trước. Lưu Trường Điệp cũng hiểu, không nói nhiều, pháp quyết trong tay thay đổi:

【Bất Phù】

Pháp phong dưới chân Lý Hi Tuấn đột nhiên trầm xuống, đứng không vững trên không trung, buộc phải dâng lên pháp lực đối kháng. Nhưng ý vị trầm trọng này rất kỳ lạ, có xu hướng càng lúc càng mạnh, điên cuồng tiêu hao pháp lực của hắn.

Lưu Trường Điệp lộ vẻ đắc ý, cười nói:

Đa tạ món kỳ phẩm trong Phủ Thủy này, thế mà lại sở hữu không ít năng lực của Nhược Thủy, ta mới có thể gia trì tầng Cấm Không pháp này đến mức độ này! Ngay cả tu sĩ Trúc Cơ trước sự tiêu hao này cũng phải cân nhắc kỹ!

Lý Hi Tuấn ngạc nhiên nhướng mày. Pháp thuật này khá khác biệt với Cấm Không thông thường, vậy mà lại không ngừng tăng cường theo thời gian. Hắn thầm nghĩ:

Nghe nói Phủ Thủy này là do tẩu tử lấy ra… Trong lời nói của tỷ ấy không nói gì, nhưng rõ ràng đây là vật vô cùng quý giá… đa phần là cao phẩm hiếm thấy trong Phủ Thủy, lần này nợ nhân tình rồi…

Lưu Trường Điệp đang lúc cao hứng, pháp quyết trong tay lại biến, chồng lên tầng thủy tướng cuối cùng, cười nói:

【Tằng Lưu】

Mặt hồ xung quanh lập tức sóng to gió lớn, nhanh chóng dâng trào, men theo dãy núi không ngừng bò lên, bao phủ chặt chẽ cả đại trận xanh biếc. Nước hồ đen xám trông rất trầm ổn.

Lý Hi Tuấn quan sát tỉ mỉ, cho đến khi Lưu Trường Điệp thu lại pháp thuật, mọi thủy tướng nhanh chóng khôi phục dáng vẻ ban đầu, hắn mới than thở:

Nhà ta năm lần bảy lượt chối từ, thế bá không để bụng, thậm chí còn tâm huyết hơn để đúc kết pháp trận! Thật khiến vãn bối ngại quá!

Lý Hi Tuấn dĩ nhiên hiểu rõ chút đồ vật nhà mình đưa ra thực sự không đủ để tạo ra đại trận như vậy. Lưu Trường Điệp không biết đã lén bỏ thêm bao nhiêu đồ riêng vào đó! Quy mô hùng vĩ này đâu phải là Trúc Cơ trận pháp thông thường?

Hắn thở dài trong lòng, lục lọi tay áo, lại lấy ra một cái túi trữ vật muốn bù đắp cho Lưu Trường Điệp, nhưng thấy người nọ dùng sức xua tay, trầm giọng nói:

Trường Điệp đi qua bao nhiêu năm nay, cũng không còn là tên ngốc năm đó nữa! Biết bao nhiêu người rình rập sau lưng ta… ta có tự tri chi minh! Bất luận thế nào, đừng nói chuyện nhân tình, nói đến cùng cũng sẽ không làm liên lụy đến quý tộc.

Lý Hi Tuấn hơi nghẹn lời. Đúng như ông nói, Lưu Trường Điệp xông pha bao nhiêu năm, sớm đã không còn là tên lông bông năm xưa. Ông nhìn ra Lý gia năm lần bảy lượt đền bù là vì không muốn mắc nợ nhân tình, để phòng sau này xảy ra chuyện sẽ lụy đến mình… Nhưng tâm tư này rốt cuộc vẫn là tuyệt tình, Lý Hi Tuấn nhất thời khó lòng trả lời.

Lưu Trường Điệp lại rất khoáng đạt, ôn tồn nói:

Đây là trả cho Uyên Giao, ta hiểu rất nhiều điều. Nếu quý tộc còn tin tưởng nhân phẩm của ta… thì đừng đưa thêm linh thạch tới nữa.

Ánh mắt ông thuần khiết, ngữ khí đường đường chính chính, chặn đứng lời của Lý Hi Tuấn. Ông khẽ cười, nhanh chóng chuyển chủ đề:

Các vị công tử ta đều đã gặp qua một lần, chỉ duy nhất không thấy Hi Minh hiền điệt… không biết…

Lý Hi Tuấn mỉm cười lễ phép, trong lòng hơi buồn bã, đáp:

Hi Minh đang bế quan đột phá, thật không may…

Lưu Trường Điệp đành gật đầu, có chút tiếc nuối. Con gái ông kiếp trước là thiếp thất của Lý Hi Minh, nói ra thì có chút giao tình với Lý Hi Minh, thậm chí con của Lý Hi Minh là Lý Thừa Hối cũng học trận pháp dưới tay ông. Nhắc đến đây, ông có chút nhớ đồ đệ đó, cười nói:

Nghe nói Minh Dương dục tử dễ nhất, không biết có phải truyền văn không, dám hỏi Hi Minh công tử con cái thế nào?

Trong lòng Lý Hi Tuấn cũng đang sầu vì chuyện này. Thứ tử của Lý Hi Minh vừa mới đo lường căn cốt, vậy mà lại giống như trưởng tử, người không có linh khiếu, khiến tâm tình hắn u ám đi nhiều, chỉ xua tay:

Ta thấy là lời đồn thôi, Minh ca nhi hiếm muộn, con cái đều tuyệt linh.

Lời này làm Lưu Trường Điệp chấn động, tim thót lại một cái, e rằng mình vô tình lại làm hỏng chuyện gì đó, thầm nghĩ:

Sao có thể… sao mà… Mạnh Trác Vân là hải ngoại Mạnh thị, Lý gia cũng là Trúc Cơ hậu duệ… sao có thể…

Trong đầu ông hiện ra dáng vẻ ngoan ngoãn của đồ đệ kia, thực sự không kiềm chế nổi, tim đột nhiên lỡ một nhịp, hỏi:

Lão phu hỏi thêm một câu? Phu nhân của Minh công tử là…

An thị.

An thị!

Lưu Trường Điệp chậm rãi nhắm mắt. Lý Hi Tuấn cảm thấy những câu hỏi của ông luôn kỳ kỳ quái quái, nhưng vì đoạn hội thoại chân thành vừa rồi nên hắn cũng thuận miệng đáp.

Trong lòng Lưu Trường Điệp đã tràn ngập đắng cay, chua chát thầm nghĩ:

Có lẽ Mạnh Trác Vân đã chết trên đường tới đây rồi… xong rồi… tất cả xong rồi.

Ông chợt thấy như rơi vào trong mộng, tay chân nóng bừng lên. Tâm trạng vốn bình thản trong nháy mắt bị phá hủy sạch sành sanh. Ông đứng thất thần trên không trung, hai mắt rủ xuống, ngay cả người bên cạnh gọi cũng không nghe thấy.

Thân thể ông vẫn đang ngây ngốc hành lễ, nhưng tâm hồn đã vỡ vụn đầy đất. Lúc tỉnh táo lại thì đã rơi xuống trong trấn. Chỉ đi vài bước, ngẩng đầu nheo mắt nhìn, tấm biển bên trên viết là Hồ phủ.

Ông đã vô thức quay về phủ đệ của kiếp trước, nhưng treo biển không phải Lưu phủ, đành phải quay đầu lui ra. Ông thẫn thờ như bị nhiếp hồn, linh thức run rẩy nhanh chóng quét qua trong phủ.

Lưu Trường Điệp thấp thoáng nghe thấy một điệu hát mềm mại. Thân hình chỉ là một cái chớp mắt, lập tức rơi vào trong Hồ phủ này. Một nữ tử đang múa hát trong viện, thần sắc kinh hãi, hiển nhiên là có tu vi trên người, bị linh thức của ông làm kinh động.

Dáng vẻ nàng thanh tú, có một loại nhu mỹ thê khổ, cơ thể yếu ớt, lộ ra phong thái hoàn toàn khác biệt với kiếp trước. Tu vi kém xa Thai Tức ngũ tầng kiếp trước, mà chỉ vừa mới tu thành Huyền Cảnh.

Nhưng tu vi Trúc Cơ của Lưu Trường Điệp là hàng thật giá thật, lập tức cả đám quỳ rạp xuống. Hồ Liễu thị đầu dán chặt vào mặt đất, cung kính nói:

Không biết tiền bối…

Lưu Trường Điệp chỉ cảm thấy ngực nghẹn khí bí, A một tiếng đáp lại. Thê tử cứ như vậy quỳ trước mặt ông. Hồ khách khanh chậm chạp đuổi theo ra, phủ phục dưới đất.

Vũ nhi…

Lưu Trường Điệp nghẹn ngào gọi một tiếng.

Ông dĩ nhiên hiểu tại sao mình không đến tìm nàng.

Giây phút trọng sinh ông vui mừng khôn xiết, quá nhiều tiếc nuối vây quanh cần cứu vãn, trong đầu vậy mà không có lấy một chút bóng dáng thê nhi. Giờ mới hiểu, từ khoảnh khắc trọng sinh, từ tận đáy lòng ông đã coi thường Liễu thị rồi.

Dù có mấy chục năm tình nghĩa phu thê, nhưng ông vui mừng khôn xiết… ông thực sự sẽ không phải là kẻ may mắn tiến thân, tu sĩ tạp khí của kiếp trước, sẽ không phải là một Lưu Trường Điệp vô năng kia nữa!

Ông sẽ là tu sĩ Trúc Cơ! Thậm chí sẽ là tu sĩ Tử Phủ! Người ông muốn cưới phải là tiên tử của tiên môn! Người ông muốn ôm phải là mỹ nhân của thế gia!

Sâu trong nội tâm ông nghĩ một cách hèn hạ rằng kiếp trước tất cả đều không tính, những nữ tử sẽ gặp ở kiếp này, tính tình dung mạo bất luận ai cũng thắng được Liễu thị. Phu thê vốn không ai nợ ai, hà tất phải đi cưới một thôn cô?

Thế là ông một hơi quên sạch mấy chục năm, dù chỉ một chút cũng không hề nhớ tới, thỉnh thoảng có bị chạm tới cũng chỉ cười nhạt quẳng ra sau đầu.

Nhưng nhìn Liễu thị vừa kinh vừa sợ, mặt mũi thoắt cái trắng bệch, đầu Lưu Trường Điệp như bị đục một nhát búa nặng nề. Sự thẹn thùng đêm động phòng hoa chúc, những cảnh tượng tốt đẹp khi thê nhi đoàn tụ tràn về tâm trí. Cổ họng ông như bị nghẹn một bãi đờm, phát ra tiếng ho khan khó nghe.

Lưu Trường Điệp luôn cho rằng Liễu thị hơi mập, vì vậy một thời gian dài không mấy thích nàng, cho đến khi sự kiên nhẫn dịu dàng và lòng ngưỡng mộ của nàng khiến ông say đắm.

Giờ ông mới phát hiện nàng cũng có lúc gầy gò ốm yếu, tiều tụy nhu mỹ. Kiếp trước là vì yêu ông nên trong mắt mới có ánh sáng.

Hồ khách khanh thì sắc mặt đột biến, lẩm bẩm:

Vũ… Vũ nhi…!?

Trên mặt hắn hiện lên một thoáng sỉ nhục, nhưng nhanh chóng biến mất. Liễu thị chẳng qua chỉ là một tiểu thiếp, nếu có thể được Trúc Cơ yêu thích, vinh hoa phú quý nhà mình sẽ hưởng không hết!

Hồ khách khanh nịnh nọt nói:

Đại nhân… đại nhân… đây là Vũ Tình… khéo hát những khúc nhu mỹ nhất…

‘Chỉ là mấy ngày trước bị sảy thai, có chút yếu ớt!’

Câu này hắn không nói ra miệng, nhưng linh thức Trúc Cơ của Lưu Trường Điệp quét qua sớm đã nhìn thấu, thậm chí biết là do loại hàn dược nào hãm hại, chỉ thấy Hồ khách khanh xô đẩy Liễu thị.

Liễu thị vừa không hiểu vừa kinh hoàng, run rẩy ngã gục trước mặt ông. Lưu Trường Điệp sớm đã là kẻ lão luyện, nhìn mà đau cả mắt, quát lên:

Đáng đời!

Ông vừa khóc vừa cười, cưỡi gió bay lên, trong miệng một mảnh tanh ngọt, mắng:

Ta đáng đời!

Lưu Trường Điệp cưỡi gió chạy trốn. Ông ở Đông Hải vào sinh ra tử bao nhiêu năm, nhưng chưa có lần nào bay nhanh như vậy. Ánh mắt và cảnh ngộ của Liễu thị giống như một thanh tiên kiếm, chỉ cần ông khựng lại một chút là có thể khiến ông vĩnh thế không được siêu sinh.

Ta trọng sinh bao nhiêu năm… một lòng chỉ lo vơ vét túi riêng, đầy rẫy tham dục chỉ vì đoạt cơ duyên của người khác, đã làm lỡ bao nhiêu lương duyên anh hùng? Đừng nói là ngăn chặn trận mưa lớn của ma tai, liệu đã cứu nổi một người?

Ta vốn nên có chừng mực, chẳng qua là một phàm nhân tầm thường nhát gan, nhưng trọng sinh một đời đã lãng phí bao nhiêu linh vật! Hủy hoại cơ duyên của biết bao anh hùng, trong ma tai đã thiếu đi bao nhiêu thiếu niên anh kiệt? Kết quả là hại biết bao nhiêu bách tính!!

Đến ngày hôm nay, Lưu Trường Điệp mới bừng tỉnh đại ngộ. Sự trọng sinh của ông từ đầu đến cuối là một vở kịch nhỏ vụng về, là kẻ tầm thường chiếm không lương duyên, khiến người tài năng hơn phải tiếc nuối ra đi. Ông không phải anh hùng gì cả, thậm chí còn có chút nhìn ngắn trông cạn, sống thêm mấy kiếp nữa cũng vẫn là dáng vẻ này!

Hại xong người khác, lại hại thê nhi, hại anh em, lại hại cả trưởng bối. Chỉ cần nhìn thê tử kiếp trước không có mình cứu giúp, trong đại thế suy tàn của Liễu gia đã rơi vào kết cục thê thảm thế nào.

Gả làm tiểu thiếp… bị hãm hại mất con… một người khả ái như kiếp trước… giờ hình hài như gốc củi khô.

Tu sĩ của Lý gia rất nhiều, nhưng tu sĩ gả làm tiểu thiếp có thể nói là rất hiếm thấy. Hiển nhiên là Liễu gia thất bại trong tranh đấu, nàng chẳng qua chỉ là một nhánh phụ nhỏ nhoi nên mới rơi vào hoàn cảnh này!

Dù ông không ở Lý gia nhưng rất hiểu cục diện Lý gia, trong lòng trăm mối ngổn ngang. Hiện lên nụ cười trên khuôn mặt hơi mập của nàng, rồi lại bị khuôn mặt kinh hoàng kia đâm nát vụn, ông nghẹn ngào:

Chẳng qua chỉ không công có được thân tu vi này!

Lưu Trường Điệp dĩ nhiên có thể làm ngơ, ông rõ ràng không nợ nàng bất cứ thứ gì, Liễu thị này vốn cũng không phải Liễu thị kiếp trước. Lưu Trường Điệp thực sự tự phụ mình ích kỷ là tốt nhất, nhưng rốt cuộc ông vẫn còn chút lương tâm.

Vũ nhi… Uyên Giao… Thừa Hối… A Niếp…

Màn đêm thăm thẳm, chút lương tâm này khiến đường đường tu sĩ Trúc Cơ như ông bủn rủn chân tay, giống như con chim gãy cánh rụng xuống, rơi thẳng vào trong lòng hồ.