Chương 837: Bảo Khánh.

Đầy trời Thích tu oai phong lẫm liệt, biểu tình ngưng đọng như tượng điêu khắc, trong mây hào quang phóng ra đại tác, bức tượng kim thân khổng lồ kia diện mạo an ninh, không có từ bi cũng chẳng có hoan hỉ, chỉ lặng yên đè ép trên không trung. Tu sĩ trái phải đều lộ vẻ kiêng dè kinh sợ, cả hòn đảo Bắc Đam được chiếu rọi sáng rực bốn phía. Lý Ô Sao càng là cau mày lui lại, hiển nhiên không mấy yêu thích hào quang trên trời, khuôn mặt kia trông rất khó coi, trong lòng tám phần là đang chửi rủa.

Mọi người đều nhìn về phía Lý Hi Trị.

Lý Hi Trị không hề hoảng loạn, tùy tay bóp nát ngọc phù, hơi ước lượng một chút rồi ngự hà mà lên, pháp lực vận chuyển, dõng dạc nói:

【Đại Không Hải Tự】 đột ngột tới thăm Thạch Đường của Thanh Trì ta, không biết là vì chuyện gì? Tại hạ là Cứu Thiên các chủ Lý Hi Trị.

Pháp sư trên trời không một ai đáp lời, vị Liên Mẫn kia không chút sứt mẻ, chỉ có một ni cô dẫn chúng đi ra, mặc tăng bào lỏng lẻo, chắp tay trước ngực, tụng rằng:

Chủ nhân Không Hải Thanh Hãn Vạn Lý Tự của ta, ứng đại diệu duyên pháp, đắc Ngũ Uẩn Huyền Đạo, tán Tam Thừa Diệu Điển, đặc phái A La hộ pháp, Liên Mẫn tôn vị thượng thừa đại tu sĩ 【Chú Chân】, tiến đến trấn thủ Bắc Đam.

Lời này vừa nói ra, chúng tu sĩ Thanh Trì xôn xao một hồi.

Thời đại của Thích tu thua xa Tiên tu, khi lôi danh hiệu ra tự nhiên cũng từng cái vừa thối vừa dài. Tiên tu từng có thời thịnh thế thượng cổ, kéo dài đến nay đã định hình rất chặt chẽ, Tử Phủ cũng chỉ có một danh hiệu Chân nhân, Trúc Cơ thậm chí có nơi còn không có cả xưng hô Đạo nhân.

Vị Thích tu 【Chú Chân】 này vừa là tôn vị vừa là đại tu sĩ, nghe qua thì tôn quý đến tận trời, thực tế cũng chỉ là một Liên Mẫn mà thôi. Trong Thích tu, cái gọi là đại pháp sư này đại nọ thực chất cũng chỉ là tu sĩ cấp bậc Trúc Cơ.

Điều khiến mọi người kinh hãi chính là câu nói cuối cùng của ả — tiến đến trấn thủ Bắc Đam!

Đây là ý gì? Thanh Trì Tông dù thế nào cũng là đạo thống Thái Dương, Nam Hải tuy có không ít Thích đạo cao tu, đằng sau 【Đại Không Hải Tự】 cũng có một vị Ma Kha, nhưng tuyệt đối không có đạo lý chạy đến địa bàn nhà người ta với thái độ muốn gì lấy nấy như vậy! Đây là muốn khai chiến với Thanh Trì…

Lý Hi Trị ngẩng đầu lên, đôi mắt rất bình tĩnh, trầm giọng nói:

Không biết 【Đại Không Hải Tự】 nhận được hứa hẹn gì, lại nhận được tiên dụ của vị Chân nhân nào mà trực tiếp tới lấy Thạch Đường?

Bắc Đam chưa hề nhận được tiên dụ của Chân nhân. Nếu như 【Đại Không Hải Tự】 là vì thừa dịp Đại Chân nhân tông ta vắng mặt  mà muốn đoạt lấy Thạch Đường, thứ cho hậu bối không thể tuân mệnh.

Ni cô trên trời đáp lại bằng vẻ lạnh lẽo:

Đại nhân 【Chú Chân】 ở đây, há có phần cho hạng người như các ngươi lên tiếng? Cho dù 【Thiên Các Hà】 ngươi danh tiếng có lớn đến đâu, chẳng lẽ muốn Đại tu sĩ phải giải thích cho ngươi sao?

Lý Hi Trị thấy ả dây dưa vô lý, không những không nghe lọt lời mình nói mà còn nói hươu nói vượn một hồi, hơi nhíu mày, biết đối phương đến là có ý xấu, bởi vì Thanh Trì suy yếu, lúc này chắc chắn không thể điều ra Tử Phủ để nhúng tay vào…

Lại thấy thê tử Dương Tiêu Nhi ngự vân vụ đáp xuống bên cạnh hắn, nhẹ giọng nói:

【Đại Không Hải Tự】 đều là những nhân vật không nói đạo lý như vậy sao? Tại hạ là Dương Tiêu Nhi của Dương thị nước Việt…

Ni cô kia định mở miệng, lại thấy vị Liên Mẫn như tượng điêu khắc trên trời rốt cuộc cũng lên tiếng, âm thanh hùng hồn như sấm:

Hóa ra là đế duệ.

Đôi mắt lão rất uy nghiêm, lạnh lùng nói:

【Đại Không Hải Tự】 ta từng cùng Tư đạo hữu, Đường đạo hữu, Ninh đạo hữu đều có qua giao thủ. Bắc Đam cũng là bảo địa bàn huyền thuyết diệu của ta và hai vị đạo hữu… Thạch Đường càng là nơi chứng đạo của chủ nhân nhà ta. Năm đó từng đại chiến một trận, ba vị Chân nhân đã nói, chỉ cần họ còn đó, Thạch Đường liền thuộc về Thanh Trì.

Lão hơi khựng lại, khẽ giọng nói:

Chủ nhân nhà ta tôn trọng đạo thống Thanh Trì nên đã hứa rút khỏi Thạch Đường. Nay duyên pháp của quý đạo và Thạch Đường đã tận, nên tới lấy dùng.

Thần sắc Lý Hi Trị hơi trầm xuống.

Ý tứ của vị Liên Mẫn này rất rõ ràng: Trong miệng lão, Thạch Đường là do Tam Nguyên của Thanh Trì cướp từ tay 【Đại Không Hải Tự】, nay Tam Nguyên không còn, người ta liền tới lấy lại.

Tông quyển của Thanh Trì không phải thứ Lý Hi Trị có thể xem, nhưng trong tông cũng chưa từng nghe nói gì về việc Thạch Đường là đồ cướp về. Phàm là chuyện này khiến ba vị Tử Phủ phải ra tay thì trong tông không thể không có chút dấu vết nào. Vị trước mắt này cho dù không phải nói xằng nói bậy thì ít nhất cũng che giấu không ít sự thật.

Nhưng sự thật thế nào không quan trọng, người ta đã vây đến sát đảo, rõ ràng là không có đường thương lượng, muốn đánh cho trở tay không kịp. Lý Hi Trị há có thể đi tranh luận chuyện này với Liên Mẫn?

Đối phương đến có ý xấu, hắn cũng không khách khí, tĩnh lặng nói:

Ý của Liên Mẫn là?

Gọi thẳng là Liên Mẫn là cách gọi ở Giang Nam, ở Nam Hải rõ ràng không mấy thịnh hành, thậm chí nhìn qua đã thấy sắc thái của Thích đạo truyền từ phương Bắc. Vị Liên Mẫn này nhíu mày, phạm âm từ miệng thốt ra:

【Đại Không Hải Tự】 ta không muốn tạo nhiều sát nghiệt, nể mặt Chiêu Cảnh Chân nhân và nước Việt, các ngươi hãy mang theo gia quyến đệ tử rời đi, nhường ra Bắc Đam.

Lý Hi Trị im lặng.

Nhường? Hay không nhường?

Trận pháp trên đảo Bắc Đam có thể coi là mạnh mẽ, nhưng để chống lại Liên Mẫn rõ ràng là si nhân thuyết mộng. Lý Hi Trị không muốn vì Thanh Trì mà tận trung hy sinh, huống hồ Đạm Đài Cận, Ninh thị cũng mong hắn bảo toàn tính mạng. Trong lòng hắn cân nhắc nhiều lần, chỉ là đang ước lượng xem đối phương có ra tay giết mình hay không.

‘Ninh Chân nhân từ Giang Bắc tới đây không mất bao lâu, phiền phức là thời gian thông báo cho bà ấy sẽ rất dài. Ta bên này bóp nát ngọc phù bẩm báo cho Đạm Đài Cận trước, Đạm Đài Cận chưa chắc đã có dũng khí lập tức gõ vang đồng chung, triệu hoán Chân nhân trở về.

Hắn nhanh chóng ngẩng đầu, khẽ nói:

Phải phụng được tiên dụ của Chân nhân mới có thể rút lui. Xin Liên Mẫn chờ một lát, tiên dụ của Chân nhân vừa tới sẽ lập tức đáp phục Liên Mẫn.

Nếu Chú Chân mà đứng đây chờ thì thật sự trở thành trò cười. Câu này rõ ràng mang ý từ chối, kim quang trên người vị Liên Mẫn này từ từ nhấp nháy, hiển nhiên đã có nộ ý.

Hơn nữa, Lý Hi Trị ở Nam Hải bao nhiêu năm qua, nói hắn không biết quy củ Nam Hải là chuyện không thể nào. Hắn căn bản không chịu xưng hô lão là Đại tu sĩ, một câu Liên Mẫn hai câu Liên Mẫn, càng là đổ thêm dầu vào lửa. Vị cao tu này lạnh giọng nói:

Rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt!

Tiếng nói của lão vừa dứt, đám đông pháp sư xung quanh đồng loạt gầm thét, nhất thời đầy trời như có tiếng sấm vang dội, chấn động hoàn vũ. Lý Hi Trị liếc mắt nhìn qua, tay kết thủ ấn.

Hào quang thuần khiết đã từ thiên không giáng xuống, chúng pháp sư gấp rút ép sát trận tiền. Lý Hi Trị đứng yên tại chỗ, hàng loạt phân thân hà quang nhảy vọt ra, một mảnh thải quang rực rỡ dâng lên:

【Triều Dẫn Hồng】!

Pháp thuật năm đó ngay cả pháp khu của Thác Bạt Trọng Nguyên cũng không phá nổi nay đã hoàn toàn khác biệt. Thải quang rực rỡ hóa thành những luồng sáng khổng lồ bằng căn nhà, bay múa tứ tán trên không trung, lướt qua mặt từng vị pháp sư.

Đạo thuật này xông thẳng lên trời, ni cô hầu hạ bên cạnh Liên Mẫn giật mình một cái, ngự vân hạ xuống, mắng:

Hảo hung đồ! Còn dám ngông cuồng!

Ngay cả Chú Chân cũng hơi nhíu mày, thầm nghĩ:

‘Quả nhiên là một kẻ cực kỳ giỏi thuật pháp… không lấy sai danh hiệu… May mà tu luyện Hà Quang, trừ phi bái nhập Lạc Hà, nếu không cũng chẳng có tiền đồ gì đáng nói… Đối với Tiên đạo Chân nhân mà nói đúng là một thanh kiếm sắc.’

Lão dường như không bá đạo vô lý, giận dữ đùng đùng như vẻ bề ngoài, mà là đang dò xét đánh giá. Lý Hi Trị thấy dáng vẻ của lão, trong lòng ổn định hơn nhiều, phân phó:

Chư tu trên đảo, cùng ta chống cự!

Chúng tu sĩ lập tức rơi xuống đài. Trận pháp của Bắc Đam là do trận pháp đại sư thời Trì Úy xây dựng, đúng vào thời kỳ thịnh vượng nhất của Thanh Trì, có tới năm vị Tử Phủ Chân nhân trấn áp, cho nên vật liệu trận pháp này cũng rất kiên cố. Hơn mười vị Trúc Cơ cùng vận pháp, khiến đại trận đột ngột sáng rực.

Nhưng pháp sư trên trời nhiều hơn, thực lực cũng mạnh hơn Trúc Cơ, lập tức làm đại trận lung lay. Lý Hi Trị đạp bước vào hư không, hai lòng bàn tay kết ấn, thúc động pháp thuật:

‘Đan hà chi ỷ, tự quang minh nhi như ý; Trọng sơn chi bão, hợp Cửu U nhi thông chân… Hà vụ thải quang, tức tòng sở xuất…’

Liền có một dải lục sắc thải quang từ lòng bàn tay bay ra, bay lượn như chim yến, đi về phía ngoài trận, hóa thành một mảnh hồng vụ , gia trì đại trận, tràn ngập xung quanh.

Tiên cơ 『Trường Hà Vụ』 của Lý Hi Trị giỏi về độn thuật, hái hồng, thi pháp, vốn dĩ có thể hội tụ hồng vụ, làm mê loạn đối thủ, gia trì một núi một đất, nhưng những năm qua hắn cực kỳ ít dùng tới. Lúc này vừa xuất hiện, lập tức khiến khí thế của đám pháp sư ngoài trận yếu đi một phần.

Khả năng mê loạn của hà vụ này cực mạnh, thuật pháp của Lý Hi Trị lại lợi hại, lập tức khiến chư tu ngoài trận rối loạn trận chân. Chú Chân phía trên nhấc mí mắt, có vẻ hơi khó chịu. Ni cô bên cạnh lập tức cung kính nói:

Đại tu sĩ có muốn…

Ả còn chưa nói xong, Chú Chân đã lạnh lùng liếc ả một cái, hiển nhiên phe 【Đại Không Hải Tự】 đã có chút không giữ được mặt mũi. Nhưng vị Liên Mẫn này trong lòng dường như đang lo lắng điều gì khác, ánh mắt quanh quẩn trên đảo.

Lão cẩn thận quan sát Dương Tiêu Nhi, dường như đang xác nhận điều gì đó, lại thấy nàng nắm chắc phần thắng, hoàn toàn không sợ hãi, bèn thầm nhíu mày. Nhưng tự nhiên không thể để Lý Hi Trị thủ vững được, vị Liên Mẫn này rốt cuộc cũng phải ra tay, chỉ tùy ý nhẹ nhàng thổi một hơi.

Phù!

Lão thổi một hơi như vậy, trên đảo cuồng phong đại tác. Hà vụ kia dù lợi hại đến đâu, bị Liên Mẫn thổi một cái liền lập tức tan sạch, lại hiện ra nam tử áo trắng đang lơ lửng trong trận.

Lý Hi Trị thần sắc ngưng trọng, mắt thấy một nhóm pháp sư lại vây tới, rốt cuộc đặt tay lên chuôi trường kiếm đeo sau lưng. Ngón tay trắng nõn thon dài nhấn lên viên đá quý trên kiếm, lại có chút do dự.

Dương Tiêu Nhi bên cạnh diện mạo cũng hơi giận, thấy phu quân chần chừ, tiến lên một bước, ôn nhu nhỏ nhẹ nói:

Phu quân yên tâm…

Sự ăn ý giữa hai người không cần nói nhiều, Dương Tiêu Nhi hiểu hắn chưa biết căn nguyên cục diện, là lo lắng làm thương tổn những pháp sư này, lưu lại lời ra tiếng vào khiến vị Liên Mẫn này truy cứu không buông. Lý Hi Trị cũng hiểu thê tử có nắm chắc.

Sự tin tưởng của Lý Hi Trị đối với thê tử là mười phần. Những năm qua mấy lần tìm đường sống trong chỗ chết cũng nhờ có vị hiền nội trợ này. Hắn bèn khẽ gật đầu, cổ tay khẽ động.

Trường kiếm lóe lên hoa văn thải quang hơi rút ra một đoạn, lộ ra thân kiếm trắng tinh khôi và lưỡi kiếm sắc bén bằng phẳng, đường nét cực kỳ ưu mỹ.

Chú Chân vốn đang lơ đãng phía trên đôi mắt đột nhiên sáng rực, như bị giật mình mà quay đầu lại, miệng phát ra tiếng gầm như thiên lôi cuồn cuộn:

Hảo gan!

Cùng lúc đó, một dải lưu quang màu trắng ấm sáng rực từ trong trận pháp nhảy lên, vọt lên thành hai màu vàng trắng, nhưng ngay trong khoảnh khắc hiện hình lại tự phân hóa thành ba điểm lưu quang đan xen dạo chơi, linh động dị thường.

‘Tam Phân Nguyệt Lưu Quang!’

Nhiều vị pháp sư bao vây quanh trận pháp lúc này mới đồng loạt lui lại, cảm giác nguy hiểm khiến người ta kinh hồn bạt vía dâng lên trong lòng.

Keng!

Một bàn tay vàng khổng lồ xuyên qua thái hư đột ngột tới, hiện ra chắn ngang trước mặt chư vị pháp sư. Bàn tay vàng này pháp lực bành trướng, cứng rắn hộ tống một đám pháp sư ở phía sau.

Chú Chân dù sao cũng là Liên Mẫn, việc xuyên qua thái hư mang lại quá nhiều thuận tiện. Sáu điểm lưu quang màu trắng ấm sáng rực kia bị cùng lúc nắm chặt, đạo gần nhất suýt chút nữa đã chạm tới cổ một vị pháp sư nào đó, khiến pháp khu của hắn không rét mà run, lờ mờ thấy vệt đỏ.

Đám pháp sư này ai nấy đều thấy lạnh cả lưng, đưa mắt nhìn nhau.

‘Suýt chút nữa để hắn giết người…!’

Cũng nhờ Chú Chân phản ứng nhanh, nếu như 【Đại Không Hải Tự】 huy động nhân lực mà đến, Liên Mẫn đang ở trước mặt mà còn bị giết mất mấy vị pháp sư thì cái mặt này mất sạch rồi!

Chỉ trong một niệm, bàn tay vàng vừa vặn nắm lấy kiếm nguyên này, phát ra những tiếng va chạm kim loại dày đặc, sắc nhọn chói tai. Nhưng như mưa tạnh trời quang, trường hồng đột ngột hiện, các màu đan xen, trên trời dường như có từng đạo thải quang rơi xuống.

Lý Hi Trị đã thu kiếm vào bao.

‘Thu Nguyệt Thính Hợp!’

Chính là thức thứ ba của 【Nguyệt Khuyết Kiếm Điển】!

Lý Hi Trị muộn hơn đệ đệ mình hơn hai mươi năm mới chứng được kiếm nguyên, bước qua ngưỡng cửa tu hành kiếm này, nhờ vào 【Ngũ Sắc Trầm Quảng Kiếm Quyết】 mới học được kiếm này. Nhưng thiên phú tài tình của hắn không hề dưới Lý Hi Tuấn, kiếm quang do 【Ngũ Sắc Trầm Quảng Kiếm Quyết】 và Tam Phân Nguyệt Lưu Quang kết hợp sử ra có sáu đạo, trên cơ sở đó triển khai 【Thu Nguyệt Thính Hợp】 càng thêm uy lực!

Khắc sau, trong bàn tay này phát ra một trận tiếng ma sát kịch liệt, sắc nhọn chấn động thiên địa. Âm thanh này vừa sắc vừa giòn, khiến chư vị pháp sư đau đớn nhíu mày, đám tăng lữ phía dưới càng là máu tươi chảy ròng ròng từ hai tai.

Bàn tay vàng lớn kia như thể đột ngột bóp phải một chiếc đinh sắt, đau đớn vung tay ra, lại như thẹn quá hóa giận, lại như phản xạ có điều kiện mà hách nhiên giơ tay lên, giáng một chưởng lên đại trận của Bắc Đam.

Oành!

Mười mấy vị tu sĩ Trúc Cơ trong trận đồng loạt phun máu, như tên rời cung bay ngược ra sau. Đại trận Bắc Đam oanh nhiên nổ vang, bốc lên khói vàng nồng đậm, giống như một lồng thủy tinh bị đập một búa, trong nháy mắt đã chằng chịt những vết nứt nhỏ li ti.

Bùm!

Trong đại điện trên cao của Bắc Đam phát ra tiếng nổ kịch liệt, khói trắng nồng đậm phun ra, hiển nhiên là trận bàn đã bị đánh cho tan nát, không thể chống đỡ thêm được nữa.

Trên sân im phăng phắc.

Đại trận của Bắc Đam phát ra những tiếng vỡ vụn, dù là tăng lữ trên biển hay tu sĩ trong đảo, không một ai phản ứng lại từ trong cơn ngây dại. Họ không phải vì một chưởng phá trận của Chú Chân mà chấn động, ngược lại, Chú Chân mà không thể một chưởng đánh vỡ đại trận Trúc Cơ mới là có quỷ…

Điều khiến họ ngây dại là phản ứng đau đớn của Chú Chân.

‘Đây là Đại tu sĩ của 【Đại Không Hải Tự】 mà…’

Tu sĩ lấy thân Trúc Cơ mà đấu pháp với Liên Mẫn, Giang Nam mấy trăm năm qua chỉ có một vị — Đoan Mộc Khuê.

Lý Hi Trị chẳng qua chỉ khiến Chú Chân thấy đau, nếu không có trận pháp cản lại một cái này, ngay lập tức sẽ bị vỗ cho tro cốt không còn. Đương nhiên không thể so sánh với Đoan Mộc Khuê. Đoan Mộc Khuê cầm trong tay Tiên thư, thậm chí có thể đánh cho một vị Liên Mẫn nam hạ đầu rơi máu chảy, không thể không lui bước…

Nhưng đó cũng là dưới tiền đề 【cầm trong tay Tiên thư】. Đoan Mộc Khuê là hạng người gì? Nhân vật năm đó trấn áp một đời, lấy sức một mình gần như xoay chuyển danh tiếng của tiên cơ 『Hòe Âm Quỷ』! Trấn áp một đời không phải ai cũng xứng, cho dù không cầm Tiên thư, Giang Nam có mấy ai đấu lại lão?

Cảnh tượng trước mắt khiến cả vùng Thạch Đường tắt lửa, không ai dám lúc này ngẩng đầu nhìn vị Liên Mẫn này. Ngay cả Dương Tiêu Nhi cũng giật mình một cái, không ngờ một kiếm này của phu quân mình lại lợi hại như vậy, trong tay lập tức bấm chặt phù lục:

‘Đừng có thẹn quá hóa giận đấy…’

Chú Chân Liên Mẫn thì chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào lòng bàn tay mình.

Lòng bàn tay vàng bóng loáng một mảnh, tự nhiên là cái gì cũng không có. Cho dù lão có vội vã ra tay thế nào, Lý Hi Trị cũng không thể phá được pháp thân của lão, ngay cả một dấu vết cũng không để lại. Nhưng lão thực sự cảm nhận được đau đớn.

‘Chắc chắn là một đạo kiếm pháp có thể thương tổn đến Thăng Dương phủ… Kiếm thuật thật tốt…!’

Chú Chân đoán không sai, một kiếm 【Thu Nguyệt Thính Hợp】 chém ra, Tam Phân Nguyệt Lưu Quang theo sát phía trên, hợp hai làm một, đồng thời chém diệt ba phủ Thăng Dương, Khí Hải, Cự Khuyết, mới cần kiếm nguyên để triển khai. Nếu như có được kiếm ý có thể chém vào thái hư, đạo kiếm pháp này sẽ còn khủng khiếp hơn nữa.

‘Đáng tiếc, khoảng cách giữa hắn và ta quá lớn, chỉ là giật mình một cái mà thôi.’

Tâm tư của Chú Chân chỉ thoáng qua trong nháy mắt, ánh mắt lão ném về phía kiếm khách áo trắng trên đảo, trên mặt bùng lên nộ ý, giọng nói dần lạnh đi:

Tốt… tốt… mọi người đều xưng tụng ngươi một kiếm xuất thế chấn động thiên địa, không hổ là hậu duệ của Kiếm Tiên.

Theo giọng nói của lão dần thấp xuống, Dương Tiêu Nhi cũng từ từ nắm chặt phù lục trong ống tay áo. Lý Hi Trị đã sớm thấp giọng phân phó, chúng tu sĩ lùi về phía sau, bản thân thì không nhanh không chậm, chắp tay nói:

Hậu bối giở chút thủ đoạn nhỏ, đa tạ tiền bối chỉ điểm.

Khắc sau, một luồng hắc phong từ trong tay áo Dương Tiêu Nhi bay ra, nhưng kim thân khổng lồ của Chú Chân cũng đồng thời biến mất trên không trung. Một nhóm pháp sư đuổi theo tu sĩ Thanh Trì mà đi, trận pháp vẫn phát ra những tiếng vỡ vụn lách tách, tăng lữ như kiến nhanh chóng bám lên đảo Bắc Đam.

Oành.

Bàn tay vàng lớn vươn ra tóm lấy hắc phong, năm ngón tay phát lực, hung hăng kéo nó ngược ra sau. Lý Hi Trị và Dương Tiêu Nhi bị hắc phong bao bọc đồng loạt phun máu, nhưng Lý Hi Trị thấy Dương Tiêu Nhi hoàn toàn không sợ hãi, chỉ lặng lẽ ngự phong, thấp giọng nói:

Ninh Chân nhân ra tay rồi.

Tính toán thời gian, Ninh Uyển từ phương Bắc chạy tới đây là không kịp. Lý Hi Trị không phân biệt được là ‘Ninh Chân nhân đã tới’ hay là ‘Ninh Chân nhân vốn đã ở đây’. Biểu hiện của Chú Chân cũng rất quái dị:

‘Lão là nhất thời không bắt được bọn ta, hay là không muốn bắt?’

Hắn chỉ có thể chậm rãi cúi đầu, quăng hết mọi ý niệm ra sau đầu.

Dương Tiêu Nhi vừa dứt lời, tuyết lạnh lả tả đã từ thiên không giáng xuống. Nữ tử áo trắng phá tan thái hư hiện ra. Khác với vẻ lạnh lùng giả tạo, trước sau ngó nghiêng của Chú Chân, cái lạnh băng của vị tiên tử này chứa đựng sự giận dữ:

【Đại Không Hải Tự】 thật là phách lối.

Một đám tu sĩ trên sân lập tức thở phào nhẹ nhõm, vợ chồng Lý Hi Trị cũng thả lỏng xuống. Chú Chân thầm thở hắt ra, trên mặt thì pháp thân hiện đầy kim quang, đáp:

Ninh Chân nhân tới thật đúng lúc, chuyện Bắc Đam, Ma Kha nhà ta đang muốn bàn bạc kỹ với Chân nhân.

Lão cứ thế đứng yên tại chỗ, kim quang phía sau xông thẳng lên trời. Một bóng người gầy gò chậm rãi hiện ra, lại là một hòa thượng mặc áo xám, tay cầm thiền trượng.

Vị hòa thượng này khóe mắt rất cao, một tay đặt trước ngực, cằm nhọn hoắt, có chút ác khí. Khác với pháp thân khổng lồ đâm thẳng vào mây xanh của bảy đạo phương Bắc, lão giống như một vị hòa thượng tầm thường, nhưng thiền trượng trong tay chống xuống đất một tiếng vang giòn, mọi phong tuyết liền ngưng bặt.

Ninh Uyển lặng lẽ liếc nhìn lão một cái, khẽ giọng nói:

Tam Nguyên vẫn lạc, cái thứ này của ngươi liền bò ra làm loạn rồi…

Vị hòa thượng này trên mặt hiện lên chút vui mừng khoa trương, nhe răng mà cười, lộ ra hàm răng trắng tinh và đều tăm tắp:

Dù có không ai bì nổi đến đâu thì nay bọn họ đều đã chết, ta lại thành Ma Kha, con đường trường sinh vừa mới bắt đầu, đây chính là sự khác biệt giữa Tiên và Thích. Cứ để ngươi đắc ý hai năm, lại có ích gì?

Bắc Đam là của tự ta , tự nhiên phải lấy lại. Ninh đạo hữu, tự ta nể mặt đạo thống Thái Dương của các ngươi vài phần, không làm tổn thương người, từ đâu tới thì về đó đi!

Ninh Uyển mỉm cười, như gió xuân làm tan băng giá, ngữ khí cũng vô cùng dịu dàng:

Dù tiền bối có sống thêm bốn trăm năm nữa cũng không xóa sạch được chuyện 【Nguyên Ô Đạp Diện】 và 【Nhất Phù Túc Hỹ】. Những năm trước vì sự hữu hảo của hai nhà nên không nhắc tới, nay người thiên hạ nghe tin 【Bảo Khánh】 thành tựu Ma Kha, cũng nên nhắc lại câu chuyện cũ.

Câu nói này bình thản nhưng như sấm nổ. Bảo Khánh Ma Kha nói một hồi, ngược lại bị một câu của Ninh Uyển làm cho hai nắm đấm siết chặt, đôi mắt kia lóe lên bảo quang, kiềm chế nộ ý cười nói:

Tiện nhân cứ lo tốt cho bản thân mình đi!

Vọng Nguyệt Hồ.

Trên đại điện hào quang chảy tràn, nam tử mặc bào đen áo tía đứng trước hành lang, đang nhìn cơn mưa lớn trên hồ, bàn tay đặt trên lan can đá khẽ gõ, vẻ mặt rất nhàn nhã.

Qua một hồi, liền có một lão đầu tóc trắng từ đầu kia hành lang đi tới. Lão đầu này gầy gầy nhỏ nhỏ, mặt đầy nếp nhăn, nhìn qua chính là nhân vật cực kỳ lanh lợi.

Lão bái lạy trước mặt, cung kính nói:

Bẩm Gia chủ, 【Hòe Hồn Điện】 ở Giang Bắc… đã chiếm được đất Mật Đông, mở rộng đất đai ngàn dặm. Nhiều thế gia ở Mật Đông đã đầu hàng dưới trướng lão, nay thực lực ngày càng lớn mạnh, cực kỳ khả quan.

Lý Giáng Thiên gật đầu đầy hứng thú, hỏi:

Lấy bằng cách nào? Đô Tiên gửi Mật Đông qua đó sao? Quản Cung Tiêu không nghĩ ra được cách gì hay ho à?

Khúc Bất Thức vội vàng nói:

Bẩm Gia chủ, Mật Đông xảy ra loạn lạc, vài thế gia đã đầu hàng 【Hòe Hồn Điện】… Bách đạo nhân vốn không thu nhận… nhưng những thế gia này mang tới tin tức, hóa ra Bạch Giang Khê đều là lãnh địa của đạo thống Mật Phiếm. Quản đại nhân làm một cái thuận nước đẩy thuyền, liền đem Mật Đông cho… mấy thế gia kia Bách đạo nhân cũng không động vào, dường như có ý định đợi sóng gió qua đi mới trọng dụng.

Lý Giáng Thiên gật đầu, đáp:

Cũng tạm coi là xuôi tai. Bách đạo nhân cũng không ngu, chỉ là quá tham mà thôi. Thực sự có chuyện gì quá đắc tội thì lão cũng không muốn làm, chút khúc mắc nhỏ, lòng tham của lão vừa nổi lên là không quá để tâm nữa rồi.

Khúc Bất Thức vội vàng gật đầu, đáp:

Chính vì nhận được tin tức này, nghe nói… mấy ngày nay Bách đạo nhân còn có ý định thu phục Phạn Vân, thống nhất Bạch Giang Khê.

Trong cái 【Hòe Hồn Điện】 này đúng là dột như cái sàng…

Lý Giáng Thiên cười nhạo, đáp:

Con người đều như vậy, có một hai lần kinh nghiệm liền tưởng ai cũng thế. Nhà ta và Đô Tiên Đạo lùi bước, lão đối với thế lực Tử Phủ dần không còn sợ hãi, trong lòng cảm thấy cũng chỉ có vậy. Nhìn Xứng Vân đấu với chùa Liên Hoa đến sứt đầu mẻ trán, loạn lạc trên địa bàn cũng chẳng quản nổi nữa, liền nảy sinh ý đồ.

Xứng Vân Môn cũng vui vẻ đấu một trận. Đạo thống Mật Phiếm tập hợp đủ, ý nghĩa tồn tại của Phạn Vân đã không còn, nhanh chóng đem phụ dung của mình ở vùng này tặng sạch sẽ, nhất cử lưỡng tiện. Bản thân thì bị Thích đạo quấy nhiễu, không dứt ra được… cái gì cũng không sợ nữa rồi.

Hắn nhìn một vòng cục diện, thầm nghĩ:

‘Xứng Vân Môn quả thực lợi hại, rõ ràng bố cục trước sau đều không chạm vào, mọi chuyện đã phủi sạch sành sanh. Dù sao đụng phải chuyện thế này, kẻ làm cục trong lòng cũng phải thấy run rẩy.’

Khúc Bất Thức không biết hắn đang nghĩ gì, không dám nói nhiều. Chỉ thấy Lý Giáng Thiên đột nhiên ra vẻ trầm tư, hỏi:

Quản Cung Tiêu… hình như có một người em gái, tên là Quản Linh Điệp? Nghe nói lớn lên rất xinh đẹp… ừm… Ma đạo Thánh nữ… thời gian này còn ở Giang Bắc không?