Chương 205: Lão Ông.

Đúng vậy.

Lý Thông Nhai đáp khẽ một tiếng, lão ông kia lập tức vui mừng, cây sào trúc khẽ chống, đưa thuyền lại gần bãi cù lao nhỏ.

Lão ông khoác áo tơi ướt sũng sương mai, tướng mạo khôi ngô, râu trắng rủ dài, dưới nón lá ánh mắt sáng rực, cường tráng có lực. Thấy Lý Thông Nhai lên thuyền, hắn ha ha cười, cây sào trơn bóng chống xuống, thuyền nhẹ nhàng hướng bờ sông đi, mở miệng nói:

Tiểu nhân ở đây chèo thuyền hơn mười năm rồi, lão gia yên tâm, ra khỏi hồ theo con suối Cá Lớn này mà đi về phía nam, Khẩu Lê Xuyên liền trông thấy từ xa!

Linh thức Lý Thông Nhai thăm dò, biết người trước mặt chỉ là một phàm nhân. Hắn đứng ở đuôi thuyền ngắm cảnh hồ, còn lão ông thì không nhịn được, hai tay giơ cao, chống sào khó nhọc một cái, thuyền nhỏ lại vững vàng nhanh chóng trôi đi. Lão ông liếc nhìn sắc mặt Lý Thông Nhai, cười nói:

Lão gia tướng mạo đoan chính, khí độ hùng viễn, nhìn là biết ngay đại thiện nhân đó!

Thiện nhân?

Lý Thông Nhai ngừng lại, suýt bật cười, trong lúc đó cũng nổi hứng, sờ vào thanh kiếm bên hông, khẽ nói:

Chỉ là lão tiền bối nhìn lầm thôi. Cả nhà tôi đều là giống ác bẩm sinh, không phải người tốt.

Tuy hắn thường năm bế quan, nhưng từ khi tu hành đến nay, người giết cũng không ít, người gián tiếp hại chết càng đếm không xuể, làm sao có thể tính là thiện nhân.

Lão ông sững sờ, không ngờ Lý Thông Nhai đáp như vậy, cười khan một tiếng, chống thuyền kêu:

Khách nhân nói đùa rồi!

Ừ.

Lý Thông Nhai thu hồi ánh mắt, luôn cảm thấy khuôn mặt có chút quen, hỏi:

Tôi thấy lão tiền bối mặt thiện… chẳng lẽ hai ta từng gặp?

Lão ông đặt cây sào xuống, ngắm nghía Lý Thông Nhai từ trên xuống dưới, rồi quay đầu lại tiếp tục chống thuyền, cười nói:

Có lẽ từng gặp lão gia một mặt. Tiểu nhân vốn cũng sinh ra ở thế gia, ăn mặc không lo, thời trẻ dọc theo đường Cổ Lê ngao du, cũng gặp qua nhiều nhân vật.

Thế gia?

Lý Thông Nhai khẽ nheo mắt, biểu cảm không thay đổi mấy, nhưng bỗng nhiên toát ra một cảm giác khó tả, khí chất hùng viễn vững vàng vốn có ẩn mất đi, khiến người ta nhìn thấy lòng run sợ.

May là lão ông đội nón chèo thuyền, không quay đầu lại nhìn, vẫn cười nói:

Tiểu nhân vốn họ Lư, là người nhà họ Lư phía tây. Sau đó tổ lão nhà họ Lư qua đời, mối quan hệ hương hỏa với tiên tông bị đứt đoạn… liền bị hai nhà họ An và họ Lý chia cắt. Tiểu nhân đành đổi sang họ Liễu, tự mình kiếm miếng ăn.

Thì ra là vậy.

Lý Thông Nhai đáp một câu, khẽ nói:

Xem dáng vẻ lão tiền bối, cuộc sống cũng còn khá.

Ái!

Lão ông lắc đầu, chống thuyền cười nói:

Lão gia… trên đời này có ba nghề khổ: chèo đò, rèn sắt, xay đậu. Cũng mệt lắm đó!

Vượt qua khúc sông giữa dòng chảy xiết, thuyền nhỏ theo dòng sông càng lúc càng êm đềm. Nhà họ Lý trị gia nghiêm khắc, yêu cầu với tộc nhân khắt khe đến mức bới lông tìm vết, không từng có chuyện thôn tính độc quyền, lại có Sơn Việt cung phụng, đời sống dân chúng dưới quyền đều khá dễ chịu. Lão ông gác cây sào lên, mở cái lò nhỏ ở giữa thuyền, lại lấy ra một chén rượu gạo ấm.

Hắn ngẩng đầu uống một ngụm, thoải mái thở ra, tiếp tục nói:

Cái đời này nghề gì cũng khổ, mỗi người có nỗi khổ riêng, hiểu được đạo lý này là tốt rồi.

Hắn hoài niệm nheo mắt lại, có chút phiêu nhiên mở miệng:

Tiểu nhân này à, thuở nhỏ chí hướng lớn lao, là kẻ du tử; trung niên về nhà hưởng phúc, dắt chó vàng ôm thiếp đẹp, làm ông chủ; về già lại một đêm tộc diệt, quỳ xuống làm cháu. Sự đời hay nhất ở chỗ này!

Lão gia đừng thấy tiên nhân tự tại, nhưng cũng có nỗi khổ. Ngài có nghe mấy hôm trước các công tử tiên tộc đều mất không? Ái…

Lý Thông Nhai im lặng một lúc, nhìn dáng vẻ lão ông, khẽ nói:

Nhà họ Lý cũng chẳng phải thứ tốt… ngươi từng hận không?

Hận?

Lão ông sững sờ, đặt cây sào xuống, nhấc cái lò lên, lộ ra than củi bên dưới, rồi đưa chén rượu gạo cho Lý Thông Nhai xem, đáp:

Tiểu nhân chỉ là một kẻ chèo đò, mùa xuân có thể dùng than củi nấu rượu, rượu ngon đương mùa không dám nói uống thả ga, nhưng cũng ba ngày uống một lần!

Lão ông lại cầm cây sào lên, khua lên một tràng sóng nước, chỉ về phía tây vùng Sơn Việt, kêu:

Bạo quân tàn ác, giết người như rạ, huy động toàn tộc Sơn Việt cung phụng một mình hắn xa xỉ!

Ngón tay khô gầy đầy nếp nhăn lại chỉ về phía quận Lê Hạ, lão ông nói:

Hợp tộc mà diệt, cả quận sụp đổ, tiên tộc lặng thinh không nói, ngồi trên bờ xem!

Cuối cùng chỉ về hướng quận Mật Lâm của nhà họ Uất, thanh sắc đều nghiêm nghị, kêu lớn:

Dân chúng ly tán lưu lạc, đổi con mà ăn; thế gia uống rượu chơi ném côn, gõ mái chèo ca hát vui vẻ; dân chúng dưới quyền khóc lóc, hàng thịt treo đầu chó, bên dưới lại để thịt người. Năm nay giá thịt người càng ngày càng rẻ, năm ngoái ba đồng một cân, giờ chỉ còn hai đồng…

Lão ông rơi hai hàng nước mắt, khẽ nói:

Thấy cảnh dân sinh khổ cực như vậy, tiểu nhân này vẫn có thể uống rượu đốt than. Cựu tộc bị giải tán cũng chỉ là trừ một mối họa, còn đâu mà hận nữa?

Lý Thông Nhai vô cùng cảm động, ngồi xuống bên cạnh hắn. Hai người mặc cho thuyền nhỏ tự trôi, lão ông lại uống rượu, hai gò má đều nước mắt, trầm giọng nói:

Lão gia nói nhà họ Lý cũng chẳng phải thứ tốt, nhưng phải chia thiện ác. Tiểu nhân chẳng còn mấy năm sống, cũng nói vài câu mất đầu!

Hắn cầm cây sào lên, râu tóc dựng ngược, giọt sương lăn từng giọt xuống, lão ông nghiến răng nói:

Ma đạo, tiên nhân, tông môn, thế gia, quyền quý trên đời này, thậm chí cả dân chúng, cứ một người tính một, căn cứ đức hạnh mà luận thiện ác, đều có thể giết cả!

Một câu nói ra từ miệng phàm nhân, lại khiến Lý Thông Nhai hơi rùng mình. Chim muông côn trùng trên sông đều biến mất. Lão ông lúc này mới khẽ thở dài, lại nói:

Nhưng tiểu nhân thấy nhiều chuyện, gặp nhiều người như vậy, sớm đã không lấy sự ti tiện hiểm ác làm ác, không lấy sự chính trực làm thiện. Cái thế đạo vô pháp vô thiên này, kẻ ti tiện sống, người chính trực chết. Thật sự muốn luận thiện ác, chỉ xem một việc.

Việc gì?

Lý Thông Nhai khẽ hỏi một câu. Lão ông uống rượu, đáp:

Dân chúng dưới quyền cai trị vui vẻ, hai gò má đầy đặn, tức là thiện. Dân chúng dưới quyền ly tán lưu lạc, đổi con mà ăn, tức là ác.

Nhà họ Lý ước thúc tộc nhân, trị gia rất nghiêm, tinh thông mưu lược, đời sống dân chúng dưới quyền qua được gần như ngày thần tiên, đều ngóng cổ trông chờ. Ngài không thấy các công tử qua đời, trong trấn nhà nhà đều mặc đồ trắng tang thương sao? Nếu có kẻ đạo đức giả nào sủa điên cuồng, nói cái gì hành sự bất chính, chúng dân đều muốn nhổ nước bọt vào hắn, chỉ trích sống lưng hắn rồi.

Lời vừa dứt, Lý Thông Nhai trầm tư. Hai người đối diện ngồi. Lão ông ngồi ngây ra hơn mười hơi thở, mới lại cầm cây sào lên, lau nước mắt, cười nói:

Chỉ là tiểu nhân thất thái thôi.

Thọ giáo rồi.

Lý Thông Nhai nghiêm trang chắp tay, trong lòng bỗng nhiên thêm một sự thản nhiên, khẽ nói:

Phụ thân trước khi qua đời nhất định phải lập ra Tộc Chính, lão nhân gia nghĩ xa. Nhà ta đời đời thọ dụng, ích lợi vô cùng.

Lão ông nghe mù mờ không hiểu, ngoảnh người lại nhìn, chỉ thấy đuôi thuyền trống trơn, mặt sông êm đềm chảy nước, còn đâu bóng dáng vị khách nhân? Khiến trong lòng hắn trống rỗng. Quay đầu lại nhìn chiếc bàn nhỏ, một miếng bạc sáng nhoáng đang phản chiếu ánh sáng lấp lánh.

Trên sông gió gấp, miếng bạc lấp lánh ánh sáng chói mắt. Lão ông uống cạn chén rượu còn lại, từ từ ngồi xuống, kinh hãi toát mồ hôi lạnh.