Chương 895: Chỉnh đốn.

Hắn dứt lời, thấy gió lạnh ập mặt, Ninh Uyển cưỡi tuyết mà đến, đáp xuống gần đó. Thấy Lý Hi Minh, nàng hơi có chút ngoài ý muốn, gật đầu ra hiệu.

Đinh Lan nhìn nàng một cái, lấy lại tinh thần, khẽ giọng nói:

Chiêu Cảnh đã quyết định, ta cũng không tiện nói nhiều, ngay tại đây làm rõ cho đạo hữu.

Tử Yên Môn ta ngày trước gọi là Tử Yên Quan, vốn là một đạo quán nhỏ trên địa giới, tuy có chút đạo thống nhưng miễn cưỡng treo danh dưới trướng tiểu quán của Uyển Lăng thượng tông. Thời Nguyên Phủ trị thế, Giang Nam không có quá nhiều sóng gió, tu sĩ trong quán thường xuống núi đi lại.

Sau này Tổ sư Thái Hủ học thành trở về, thần thông chiếu cáo thiên địa, lúc này mới định ra Thái Dương chính thống của Tử Yên Môn. Môn hạ ta có được một đạo 『Thiên Hạ Minh』, vốn không phải Thái Dương di lưu, nguồn gốc cổ xưa, công pháp viết là 『Thiên Hạ Minh』 chứ không phải 『Chiêu Triệt Tâm』, vốn là do cổ tu Lý thị lúc nam hạ chạy nạn để lại.

Lý Hi Minh tỉ mỉ lắng nghe, thấy nàng nói tiếp:

Linh khí cần thiết phải hằng ngày thải nạp luồng sáng đầu tiên của triêu huy rực rỡ, lúc thải khí phối hợp với các loại linh vật luyện chế, liền có thể từ đó sinh ra. Khác với thuật thường dùng ở Giang Nam, môn này dùng là 【Thông Bạch Pháp】, bốn mùa đều thích hợp, thời gian thu thập không dài.

Trong tông ta có dự bị ba phần, dù có thêm mấy phần nữa cũng không tốn bao lâu. Còn về việc Tử Yên ta cần cái gì…

Đinh Lan khẽ thở dài, đáp:

Cục diện hiện nay vốn là điều khó nói. Trong tay Tử Yên ta tuy có đạo công pháp này, nhưng lại liên quan đến một cuộc phản loạn năm xưa, hiện giờ cũng không có ai tu hành nữa, để đó chính là một điều cấm kỵ. Chi bằng đổi lấy một đạo công pháp Tử Phủ khác, cũng xem như thêm một con đường.

Lý Hi Minh thầm gật đầu, hai bên là minh hữu, lại phải cùng nhau đối mặt với sự tình phương Bắc, tự nhiên sẽ không gây thêm rắc rối, cách này không nghi ngờ gì là thích hợp nhất.

Thế là hắn hơi chần chừ. Những thứ nhà mình có thể đưa cho Đinh Lan trao đổi thực ra không nhiều. Tuy là minh hữu, nhưng 《Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh》 không nên đổi ra ngoài, công pháp Tử Phủ ngoài sáng cũng chỉ có 《Bạch Thủ Khấu Đình Kinh》, 《Thân Trấn Hổ Quan Bảo Kinh》, 《Thiên Tu Tằng Kim Kinh》, 《Huyền Quang Cản Sơn Kinh》 mà thôi.

‘《Thân Trấn Hổ Quan Bảo Kinh》 là đồ của Thôi gia, công pháp của Tang Kim Môn thì Thanh Trì, Hưu Quỳ đã chia chác rồi, Tử Yên ước chừng cũng không thiếu!’

Quả nhiên, thấy Đinh Lan khẽ giọng nói:

《Bạch Thủ Khấu Đình Kinh》 thuộc hệ 『Ngọc Chân』, nghe nói sau khi Tưởng gia diệt vong đã rơi xuống hồ, Uất gia năm đó đã vào Nguyên Ô Phong. Ta từng nghe các tiền bối nhàn đàm, nhắc qua chuyện này, thực ra lúc đó sớm đã nghe nói tuyệt khí, chỉ có thể uổng công thở dài.

Hiện giờ một tính của 『Ngọc Chân』 chính là lúc tỏa sáng rực rỡ, nghe nói quý tộc đã có thể tu hành đạo này… cũng tìm ra cách thải khí rồi…

Lý Hi Minh cười nói:

Chuyện này không khó, chỉ là 【Đình Thượng Hồng Trần】 không nhiều, tuy trong nhà ta dùng không ít thủ đoạn phụ trợ, nhưng đạo gần nhất cũng phải hơn hai năm nữa. Đạo hữu cho ta một phần 【Chiêu Triệt Nguyên Khí】, hai năm sau phần 【Đình Thượng Hồng Trần】 kia ra đời, sẽ đưa đến Tử Yên.

Đinh Lan tự nhiên biết 【Đình Thượng Hồng Trần】 khó tìm, thực ra giá trị cao hơn 【Chiêu Triệt Nguyên Khí】 nhiều. Lý gia cũng khó có được, nếu không thì Lý Khuyết Nghi đang tu hành ở Tử Yên sớm đã luyện 《Bạch Thủ Khấu Đình Kinh》 rồi. Có đạo thống Tử Phủ hoàn chỉnh, ai mà không luyện chứ? Tự nhiên sẽ không chỉ đưa một phần, nàng gật đầu, coi như định ra chuyện này.

Ninh Uyển từ đầu đến cuối lặng yên lắng nghe. Là tu sĩ Thanh Trì, nàng tự nhiên biết sau lưng sự diệt vong của Tưởng gia có bóng dáng của Thanh Trì. Tuy đệ tử Thanh Trì không luyện được công pháp này, nhưng trong đạo tạng chắc chắn có mật tàng một bản, chỉ là không muốn làm hỏng chuyện tốt của người ta.

Đạt thành giao dịch, Đinh Lan liền ngự phong rời đi lấy đồ. Lý Hi Minh đã đọc qua 《Bạch Thủ Khấu Đình Kinh》, cũng không cần dùng linh khí, tùy tay viết lại là được. Nhân cơ hội này, hắn vội vàng đem nghi hoặc trong lòng nói ra:

Ta thấy Đinh Lan có vẻ kiêng dè sâu sắc… Cuộc phản loạn này e là một đại sự.

Nhắc đến chuyện này, Ninh Uyển lộ vẻ có chút tiếc nuối, chỉ đáp:

Đạo hữu cũng đừng trách nàng, chuyện này thực sự phức tạp, khó mà mở miệng… Ta dù sao cũng biết chút ít mơ hồ, để giải thích cho đạo hữu.

Đạo 『Thiên Hạ Minh』 này vốn do Tử Khí Phong truyền thừa, lúc đó Tử Khí Phong vô cùng hưng thịnh. Thuở sớm có truyền thừa, một vị đệ tử thành tựu Chân nhân, đạo hiệu là 【Đình Kiềm】.

Vị 【Đình Kiềm】 này… lúc thành tựu Chân nhân, là sư tôn của hắn 【Nguyên Kính】 Chân nhân canh giữ tông môn, đang bế quan. Hai vị Chân nhân Tử Bối, Tử Lâm vì tư sự mà đi ra ngoài, một người lánh đi Đông Hải, người kia… ngay cả tông tích cũng không thấy… nhất thời cư nhiên để hắn chủ trì đại cục.

Ninh Uyển có chút khó mở lời, thấp giọng nói:

Tử Khí Phong lúc đó lờ mờ có đà là ngọn núi đứng đầu. Vị 【Đình Kiềm】 Chân nhân kia không chỉ bản thân lợi hại, dưới trướng còn có một đệ tử… cũng đều là cực kỳ thiên tài. Nhưng hắn thành tựu thần thông… lại buông thả tâm tính, đảo lộn luân thường, bắt nàng ta cùng mấy vị đệ tử đi theo hắn song tu… Trên dưới Tử Yên Môn cư nhiên không có lấy một người hé răng.

Lúc này giọng nói của nàng đã nhỏ đến mức gần như không nghe thấy, quay đầu đi thở dài, đáp tiếp:

Nguyên Kính Chân nhân xuất quan, nghe nói có người thành Chân nhân, mới lộ vẻ mừng rỡ, liền lập tức bị dọa đến mức không nói nên lời. Gọi người đến hỏi, tự nhiên đều nói là chân tâm, từng người từng người khóc thầm không thành tiếng. Nhưng mệnh thần thông còn đó, ai biết được bên trong là thật hay không. Xin linh khí của Hưu Quỳ về, lại không ngờ mệnh thần thông này có chút tà tính, dây dưa qua lại, gây ra thêm nhiều chuyện xấu hổ.

Chuyện xấu hổ này nghe được một hồi, về sau nữa thì không phải bên ngoài có thể tiếp xúc. Chỉ nghe nói, Đình Kiềm bị chém giết, nữ tử kia cũng phẫn uất tự sát, Nguyên Kính Chân nhân gục ngã không dậy nổi, sau đó tọa hóa ở phía Tây, chuyện này từ đó không còn tiếng tăm gì nữa.

Lý Hi Minh nghe mà có chút chấn động, lông mày nhíu chặt.

Ngoại trừ Trì Úy hôn ám lúc tuổi già, tiêu chuẩn đạo đức của Thái Dương đạo thống không nghi ngờ gì cao hơn hải ngoại mấy phần. Bên dưới khó nói, nhưng ít nhất cũng phải giữ mặt mũi, vạn nhất thời đại càng sớm càng nghiêm khắc, nhưng chuyện này thực sự không quá tốt để nói nhiều…

‘Thành Ngôn Chân nhân của Trường Tiêu Môn làm còn quá quắt hơn… cũng chẳng qua để lại cho người ta một hai câu đàm tiếu… Một vị Tử Phủ Chân nhân, nếu thực sự có tâm tư song tu, không cần phải kịch liệt như thế… E là không phải nói chuyện nhẹ nhàng đi, nữ tu này là đích hệ quan trọng của hai nhà Khám, Văn.’

‘Cuộc phản loạn của Tử Yên Môn e là đã gây ra đứt gãy, trực tiếp ảnh hưởng đến hai vị Tử Phủ, một vị hạt giống Tử Phủ, nếu không thì năm đó Đại chân nhân cũng không cần đi đất Tề thu Đinh Lan, một người ngoại đạo nửa đường xuất gia, về làm đệ tử…’

Hai người kiêng dè mà trầm mặc. Một lúc lâu sau thấy Đinh Lan ngự Tử Khí mà đến, từ trong tay đưa ngọc giản, ngọc bình đến tay Lý Hi Minh, bình tĩnh hơn nhiều:

Mời.

Lý Hi Minh thản nhiên nhận lấy, linh thức quét qua, liền thấy mấy chữ bên trong:

《Quân Sát Chiêu Tâm Kinh》





Đạo công pháp này quả nhiên là tứ phẩm, cùng cấp bậc với 《Bạch Thủ Khấu Đình Kinh》. Lý Hi Minh trước tiên thu cất lại, một câu cảm tạ xong, hai vị Chân nhân liền đàm luận về sự tình trong núi. Ninh Uyển nói:

Không Vô Đạo lui đi, sau này tất sẽ lại tới. Đại Dục Đạo bị đánh đau rồi, có lẽ nhất thời không phái ra được cường giả gì, nhưng mấy nhà đứng sau Không Vô đã thăm dò được thực hư, sẽ không chịu thôi, cuối cùng vẫn sẽ lại tới.

Chỉ là bọn chúng lui đi như vậy, phía Bắc một mảnh trống trải, chùa miếu không còn một bóng người, tăng lữ cũng được, pháp sư cũng được, không một ai ở lại. Chỉ có… đầy đất bách tính đang chậm rãi dời về phía Bắc, những người này… không dễ xử trí.

Chắc chắn là không thể phái người ra chiếm, những địa giới này chúng ta chiếm cứ cũng chỉ uổng công phân tán lực lượng. Nếu không thèm đếm xỉa, phía Bắc ma tu cũng không ít, không biết sẽ phải chết bao nhiêu người… Nếu đem họ đón đến Giang Bắc…

Ninh Uyển lộ vẻ ưu lự, đáp:

Những người này đều sùng Thích, ngay cả tự sát cũng không sợ hãi, e là tự tìm rắc rối, đến lúc đó chỉ tăng thêm sát nghiệt.

Lý Hi Minh hiểu rõ sự bất an của nàng, địa giới Bạch Giang Khê đang thiếu nhân hộ, liền hỏi:

Mệnh thần thông của đạo hữu… có thể cứu họ một phen hay không…

Cả hai nữ nhân đồng thời lắc đầu, Ninh Uyển đáp:

Chuyện này không liên quan đến thần diệu, bọn họ là chân tâm tín phụng chịu khổ chịu nạn, kiếp sau hưởng phúc, đọa vào ma đạo tất xuống địa ngục, vốn không phải chịu ảnh hưởng của thần diệu gì.

Lý Hi Minh nghe lời này, quả thực là gai góc nhất. Tiên và Thích so sánh, ít nhất ở phương diện ‘dân tâm’ là thua xa. Trong lòng thở dài một tiếng, chỉ đáp:

Vậy chỉ có thể phái mười hai mươi người qua đó, đưa đến địa giới Liên Hoa Tự thôi. Nếu không hàng ngàn hàng vạn người dưới chân núi chịu đồ sát, mặt mũi cũng không đẹp đẽ gì.

Cũng là một cách.

Điều này không nghi ngờ gì có chút hoang đường, đánh lui phía Bắc, còn phải đem người đưa tới. Dẫu cho đổi thành Liên Hoa Tự thuộc Thiện Lạc nhất đạo, đây cũng là chuyện khiến người ta cực kỳ không thoải mái. Sắc mặt Đinh Lan cũng không tốt lắm, nhưng cục diện ở đây, nàng chỉ có thể cúi đầu nói:

Dù sao Liên Hoa Tự cho đến nay vẫn chưa có động tác gì quá phận, Cẩn Liên thái độ lại mập mờ, lúc này, còn nên ổn định đạo thống này, tốt nhất đừng để họ nhúng tay vào.

Nữ tử này chỉ từ trong ống tay áo lấy ra ngọc phù, giao vào tay hắn, nhắc nhở:

Phía Bắc không biết chừng sẽ biến hóa thế nào, nếu có chuyện khẩn yếu, ta sẽ dùng phù này nhắc nhở, lúc đó mong đạo hữu nhanh chóng lên phía Bắc tương trợ, để bình định sự đoan.

Lý Hi Minh thân mang thần thông, linh khí này có lẽ không thể đối kháng Ma Ha, nhưng trấn áp Liên Mẫn thì có thể nói là không nhường ai, kinh nghiệm phong phú. Thái Dương đạo thống hiển nhiên không thể thiếu hắn, mà Lý Hi Minh tự nhiên hy vọng mình có nhiều thời gian chuẩn bị hơn, vội vàng chắp tay:

Ta vừa vặn có một hai đạo pháp thuật sắp luyện thành, nếu hai vị đạo hữu đã thủ sơn này, ta liền trở về bế quan!

Dù sao cũng là sân nhà của Thái Dương đạo thống, Lý Hi Minh không tiện nói nhiều, mục đích đã đạt thành, đem chuyện ứng hạ, liền ngự quang mà đi, rơi xuống trên hồ.

Hiện giờ binh mã của người Lý gia đều ở Bạch Giang Khê và Thương Dao Sơn, trên hồ ngược lại lộ vẻ trống trải. Hắn ngự quang rơi xuống trong đại điện, liền thấy Lý Giáng Lũng đang nghe một nam tử áo trắng bẩm báo.

Nam tử áo trắng này dung mạo tuấn mỹ, phong độ nhẹ nhàng, tự nhiên là Phí Thanh Dực của Phí gia.

‘Còn có Phí gia này, phải kịp thời đưa tới Hưu Quỳ, bản thân Phí Thanh Dực thì có thể giữ lại một chút, Thương Dao Sơn dù sao cũng thiếu người.’

Thấy Lý Hi Minh hóa quang hiện ra, Phí Thanh Dực bịch một tiếng quỳ sụp xuống, Lý Giáng Lũng cũng rời chỗ đến lạy, hướng về phía vị Chân nhân này bái nói:

Kiến quá đại nhân!

Không cần Lý Hi Minh ra hiệu nhiều, hắn cung kính nói:

Hiện giờ toán tu sĩ thứ hai của trong nhà do Phí khách khanh dẫn đầu, đang chuẩn bị xuất phát chi viện Giang Bắc, bàn giao xong nhân thủ, Giáng Hạ liền dẫn người chuyển đến Thương Dao Sơn, chống đỡ phương Bắc.

Lý Hi Minh phất tay, đem Phí Thanh Dực đuổi xuống, lại nhìn thiếu niên bên cạnh. Lý Giáng Lũng lập tức đứng dậy, giới thiệu:

Đây là Giáng Tông tộc đệ, hiện là nhân tài của Bá mạch, luôn đi theo bên cạnh Minh Cung đại nhân, hiện giờ chấp chưởng Thanh Đỗ ở trong châu, là người nổi trội nhất trong mấy anh em Bá mạch.

Ừm.

Lý Hi Minh từng nghe nói qua hắn, thấy hắn thần sắc cung kính, khá là bình tĩnh, thầm gật đầu. Tuy không có quá nhiều điểm xuất sắc, nhưng hiện giờ không xa cầu nhiều, có thiên phú, biết nghe lời là tốt rồi.

Hắn cũng không trông chờ Lý Chu Minh có thể có bao nhiêu tiền đồ. Hiện giờ trong nhà hai mạch, Bá mạch có thể ra được một Lý Giáng Tông đã là may mắn, bèn cười nói:

Thực sự để ngươi phải nhọc lòng rồi.

Đây là chức trách của vãn bối nên làm!

Lý Giáng Lũng lập tức lạy, cung kính nói:

Chỉ là mấy tháng trước… trong nhà vãn bối có động tĩnh về tử tự, vui mừng không thôi. Cái tên này mãi mà không định được, hiện giờ gặp Chân nhân, mong Chân nhân ban cho một cái tên, cũng để đứa trẻ được hưởng chút thần diệu!

Được.

Hắn thừa cơ xen vào, thấy Lý Hi Minh cười lắc đầu, nhưng dù sao cũng là tin tốt, chỉ hơi suy tính một chút, đáp:

Thứ này vốn nên do phụ thân ngươi đặt, nhưng ngươi đã đến hỏi ta, ta liền ứng ngươi. Hiện giờ đại chiến sắp tới, phân loạn không thôi, đều đi về phía Bắc, cũng nên lấy một điềm tốt, vậy chỉ một chữ 【Hoàn】 đi.

Lý Toại Hoàn.

Lý Giáng Lũng lập tức bái lạy, nước mắt ròng ròng, vô cùng cung kính nói:

Bái tạ Chân nhân!

Lý Hi Minh quét mắt một cái, thấy Lý Giáng Tông phía sau Lý Giáng Lũng có vẻ trầm tư, bèn thầm gật đầu:

Không nói có tâm tư như Lũng Hạ, ít nhất cũng nhìn ra được.

Phải biết chư tử của Lý Chu Nguyệ, chỉ có một Lý Giáng Thiên dùng bộ sước, còn lại Lũng Hạ Lương Niên đều không đặt theo phổ, thậm chí trong tông pháp cũng có ý tứ ẩn đi không tính. Lý Giáng Lũng này có con, đặt tên quả là một vấn đề lớn!

Lý Giáng Lũng thừa cơ xen vào như vậy, nhất định phải để vị Chân nhân là hắn đây đặt tên, một hơi quỳ đến trước mặt, cũng chính là bản thân không dám làm xằng, cầu một cái tên mà thôi.

Đối mặt với tâm tư nhỏ mọn của đối phương, tâm tự hắn thực ra khá phức tạp, chỉ phất tay áo nói:

Trong nhà hiện giờ không dễ xử trí, hưng hứa ngươi cũng phải đi phương Bắc, hãy chú ý một chút.

Nói câu tàn khốc một chút, ngoại trừ Lý Giáng Thiên và Lý Khuyết Uyển, hiện giờ cuộc đấu tranh với phương Bắc không có ai là không thể hy sinh. Lý Hi Minh dù muốn đem hai người đặt bên cạnh, đặt ở trên châu, lại lo lắng quanh năm không đấu pháp, không ở giữa sinh tử giãy giụa một hai lần, không thể để hai người thành khí.

Tử Phủ cũng không phải thiên phú cao là đủ… Nếu không có sư tôn, không có Tuấn đệ, không có bao nhiêu năm ủy khuất trắc trở của trong nhà, ta sao có thể vượt qua cửa ải đó?

Giáng Thiên còn đỡ một chút, nhưng Khuyết Uyển an ổn, bao nhiêu năm nay bảo hộ quá tốt, chỉ để nàng tu hành cũng là không nên.

Hắn trầm mặc hồi lâu, thân hóa lưu quang bay đi, đến trong châu, lúc này mới gặp Lý Khuyết Uyển. Quả nhiên vẫn đang tu hành, tập thuật, một thân tu vi cách Trúc Cơ trung kỳ cũng chỉ có một bước, hơn nữa vô cùng vững chắc. Lý Hi Minh bảo nàng đứng dậy, khẽ giọng nói:

Ngươi cũng đi bế quan trước đi, không cần mài luyện tu vi nữa. Chuyện sau này cần ngươi ứng địch.

Lý Khuyết Uyển nghe vậy thần sắc túc mục, lập tức lui xuống.

Thế là nội trận trong châu trống rỗng, không còn lấy một tiếng động. Lý Hi Minh chỉ cảm thấy chần chừ:

‘Lịch luyện ta cũng không yên lòng, luôn phải thường xuyên trông nom, thôi vậy… đi một bước tính một bước đi.’

Lý gia từng là mấy tu sĩ Trúc Cơ bàn bạc đại sự, Lý Hi Minh thậm chí còn là vãn bối, không cần chủ đạo cục diện gì, thỉnh thoảng kiểm tra thiếu sót là được rồi. Hắn hiện giờ một đạo thần thông, chỉ mình hắn là Chân nhân, bên dưới tâm tư nhiều, không dám nói chuyện, càng không có ai dám nói chỉ điểm hắn…

Đến cả đại phụ nói chuyện với ta đều thầm cẩn thận rồi… còn có thể trông chờ người khác sao…

Lúc này mới một đường đi về phía đại điện, thấy tôn 【Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp】 kia đã hóa thành bản thể, sừng sững trong điện, lờ mờ có thể thấy được thủy hỏa phong lôi dập dềnh.

Hắn hóa thành thiên quang bay vào trong tháp, dùng thần thông khóa chặt lối vào, trực tiếp đáp xuống tầng cao nhất 【Bắc Cung Lôi】 một các, dùng thần thông bao bọc ngọc phù, treo trong lôi điện, khiến nó tùy thời có động tĩnh liền sẽ phá ra, lúc này mới hai mắt nhắm nghiền, linh thức hướng lên trên, tiếp xúc với phù chủng trong Thăng Dương Phủ.

Đinh Lan là sẽ dùng ngọc phù nhắc nhở, nhưng nhà mình hiện giờ gia đại nghiệp đại, nếu có khách nhân đến, có phiền phức gì, Lý Khuyết Uyển vừa bế quan, người trong nhà đến trước tháp không tìm thấy người, đó khó tránh khỏi là chuyện phiền tối, lúc này mới phải thiết trí ngọc phù.

‘Nếu có 【Độ Thiên Lệnh】, cũng không cần phiền phức như thế này rồi… may mà mệnh thần thông đã tới tay.’

Trong nháy mắt cảnh sắc trước mắt đột nhiên khác biệt, đã đến một phương thiên địa khác hẳn, linh khí nồng đậm chí cực cũng ập vào mặt. Hắn chỉ ngồi xuống giữa một mảnh quang hoa tinh khiết, lúc này mới lấy 《Đạp Diễm Hành》 ra.

‘Những năm này tập đạo thân pháp này… đã hơi có tâm đắc, tinh tiến thêm một phen, liền coi như tập được 【Đạp Diễm Hành】 rồi.’

‘Thương Dao Sơn cứ để Thái Dương đạo thống dày vò đi, nếu bên Đinh Lan luôn không tìm ta, 【Quang Minh Thiên Đào】 và 【Liệt Phủ Thiên Dương Độn】 đều có thể tiếp tục nghiên cứu, thêm một đạo thuật pháp, đến lúc đó bớt đi một chút thương thế!’