Chương 583: Kiến cơ.

Lý Huyền Phong và gã đứng lại một lát trên mặt nước xanh lam lấp lánh, không tiếp tục đi sâu vào. Khuất Cốc Nhiêu trầm thần chú thị, Lý Huyền Phong thì thầm tính toán:

‘Nếu Nguyên Tu, Thu Thủy bọn họ đều ở trong Thái Hư, thậm chí đang quan sát ngay phía trên Xưng Thủy Lăng, thì cần gì bọn ta phải khám tra? Vùng nước xanh lam này ở Xưng Thủy Lăng chắc chắn là dị trạng, có lẽ chịu ảnh hưởng từ 【Đại Ninh Cung】. Phái bọn ta tới đây, nhất định là có ý đồ khác.’

Đang suy tư, Khuất Cốc Nhiêu nhìn xuống mặt nước xanh thẳm dưới chân hai lần, pháp lực truyền âm tới:

Huyền Phong đạo hữu, nước trên Xưng Thủy Lăng này đã hóa thành thuộc tính Hợp Thủy, chắc chắn là có vấn đề rồi.

Lý Huyền Phong trầm ngâm một nhịp, nhìn đầm nước xanh biếc trong sương mù đen, hỏi:

Long thuộc?

Có lẽ không phải Long thuộc…

Khuất Cốc gia vốn là từ Sơn Việt khai hóa mà thành, cũng là một trong số cực ít họ tộc không phải từ phương Bắc di cư tới, có thể coi là địa đầu xà ở phương Nam, truyền thừa trong nhà cũng có chút vốn liếng. Khuất Cốc Nhiêu thấp giọng nói:

Đạo hữu không biết đó thôi, Thị Lâu Cao gia hiện nay tuy nổi tiếng với Chân Hỏa, nhưng vốn khởi gia từ vùng ven biển Hợp Thủy của Yên quốc, cũng có đạo thống Hợp Thủy. Ngay cả Thác Bạt gia… năm xưa cũng từng mưu đoạt hai đạo Hợp Thủy, Phủ Thủy… Ta chỉ nghi lự một điểm: muốn hóa toàn bộ Xưng Thủy Lăng thành đầm lầy Hợp Thủy, nếu không có linh khí đặc thù, ngay cả tu sĩ Tử Phủ cũng phải tốn công sức rất lớn, tại sao phải phiền phức như vậy?

Hai người bay tới đây, nghi lự đầy lòng, một bên suy đoán Tử Phủ, một bên đẩy trắc Bắc tu, cả hai đều không chịu tiếp tục đi về phía Bắc. Lý Huyền Phong vận đồng thuật, đôi mắt vàng rực nhìn trong mây một hồi, hỏi:

Đạo hữu có biết vương duệ Ninh quốc tu hành đạo thống gì không?

Khuất Cốc Nhiêu suy nghĩ một lát, đáp:

Tu là 『Chân Khí』, thậm chí có một tòa 【An Hoài Thiên】 ẩn giấu trong Thái Hư. Lúc hưng thịnh cũng có vài vị Tử Phủ, còn việc có Chân Quân hay không thì không phải hạng người như ta và ngươi có thể biết được.

Lý Huyền Phong suy tư một lúc, cùng gã đồng loạt ngẩng đầu nhìn về phía Đông. Quả nhiên thấy một dải tiên quang hoàng kim phá tan ma vụ lao tới, trên mặt nước xanh thẳm phản chiếu hào quang của các loại chân nguyên và pháp khí.

Khuất Cốc Nhiêu chậm rãi ngẩng đầu, trầm tư nhìn qua, khẽ nói:

Là Kim Vũ Tông.

Lý Huyền Phong trong lòng định thần, cùng Khuất Cốc Nhiêu đồng thời thúc động pháp khí. Quả nhiên nghe Khuất Cốc Nhiêu nói:

Chân nhân thân ở Thái Hư, chuyện gì mà không xem được? Mệnh lệnh bọn ta truyền lệnh thăm dò, chắc chắn không đơn giản như thế, hóa ra là rơi vào chỗ này.

Chuyện này cả hai đều hiểu rõ trong lòng. Lý Huyền Phong trầm ngâm một nhịp, chuyển sang thấp giọng nói:

Nguyên Tu Chân nhân có chuyện gì không thể nói rõ, mà phải dùng danh nghĩa thăm dò? E là chuyện này Kim Vũ Tông không muốn cho nhà khác biết, chúng ta vẫn nên cẩn thận thì hơn.

Lời nói của ông ám chỉ những hiềm khích giữa các tông phái. Khuất Cốc Nhiêu nghe vậy gật đầu, mặt lộ vẻ tán thưởng. Cả hai cùng ngự phong khởi hành, bám theo sau đám tu sĩ Kim Vũ từ xa.

Mới bay được vài dặm, ma quang trên không trung lóe lên, một nhóm ma tu thế mà lại đang đại chiến kịch liệt. Huyết quang và bạch quang đan xen, sương mù đen cuộn trào, mưa máu lác đác rơi xuống từ bầu trời. Nghi hoặc trong lòng Lý Huyền Phong hơi giải tỏa, Khuất Cốc Nhiêu nói:

Thảo nào trên đường tới đây không thấy mấy tên ma tu tuần tra, hóa ra là bên trong xảy ra loạn lạc!

Lý Huyền Phong vận động đồng thuật nhìn vào trong ma vân. Quả nhiên thấy khắp trời là ma tu đại chiến, đã hỗn loạn đến cực điểm. Thích quang, ma vân, huyết khí, bạch yên đan xen tỏa ra pháp quang.

Mấy người ở tầng không cao nhất đang giao thủ kịch liệt. Một thanh niên áo đen tay cầm trường thương, hắc khí quấn quanh thương, đôi mắt sáng quắc, lông mày thanh tú, khí chất đặc biệt nổi bật. Trường thương chỉ thẳng vào tên ma tu trước mặt.

Ở phía bên kia, tên ma tu sắc mặt khó coi, tử quang bao quanh người, y phục trên người rất hoa quý, tỏa ra thái quang lấp lánh, trông đa phần là dòng chính Mộ Dung gia. Hai người dường như vừa giao thủ xong, mỗi người đều nghiêm trận chờ địch.

Lý Huyền Phong nhìn thiếu niên cầm thương này vài lần, một cảm giác quen thuộc ập đến, ông hơi nheo mắt:

Chung Khiêm?

Người này chính là thiếu niên Chung Khiêm năm xưa đã dẫn Lý Huyền Phong vào động thiên! Hắn vào động thiên rồi bặt vô âm tín, Lý Huyền Phong đoán chừng hắn không có kết cục tốt đẹp gì, cũng đã nhiều năm không nghe thấy tin tức của hắn.

‘Không ngờ lại đầu nhập ma đạo rồi…’

Ông nảy sinh nghi ngờ, nhưng thấy tên ma tu Mộ Dung được tử quang bao quanh đang trầm thần nhìn Chung Khiêm, thấp giọng nói:

Đạo hữu… đây là đang diễn vở kịch nào vậy? Ngươi đột ngột dẫn người rời trận, chắc hẳn là đã nhận được lời hứa của Kim Vũ, Thanh Trì rồi… Nhưng ngươi tu hành ma đạo, hàng Nam thì có kết cục tốt sao?

Chỉ trách Mộ Dung Ân có mắt không tròng, không thấy được anh hùng thiếu niên như ngươi! Nếu ngươi dừng tay tại đây, ta sẽ đích thân tiến cử ngươi với Tử Phủ…

Chung Khiêm không đáp lời, cầm thương đứng thẳng, mây đen cuộn trào đâm tới, khiến tử quang bùng lên mạnh mẽ. Hai bên va chạm, rải xuống một màn khói đen. Lúc này hắn mới lên tiếng:

Mộ Dung Cung… Ta cũng là lần đầu giao thủ với đạo 『Tử Khí』, hay là mang chút bản lĩnh thực sự ra đây!

Lý Huyền Phong nhìn hai người đại chiến, bên dưới các ma tu cũng đang đánh lẫn nhau, Thích tu cũng phóng ra kim quang nghênh kích. Hoàn toàn không nhìn ra bên nào đối trận bên nào, ngược lại giống như mỗi người đều đang tìm tư thù, từng cặp giết nhau, đánh thành một mảnh hỗn loạn. Ông chỉ nhìn vài lần là nắm được đại khái.

Thế lực phương Bắc cực kỳ phức tạp, có Thích tu Thất Tướng, lại có chư Ma đạo, thậm chí còn có tu sĩ Tử Phủ Kim Đan, phần lớn là ma tu trưng tập từ phụ cận.

Những người này bản thân đã tham lam ích kỷ, giữa các bên lại có thù oán sâu nặng, dòm ngó đồ đạc trong tay nhau. Chung Khiêm tự ý tập kết bộ chúng Nam hạ, bị người này chặn lại, nhưng ma tu do mỗi bên dẫn đầu sớm đã đánh thành một đoàn. Có thù báo thù, có oán báo oán, thấy tài nảy lòng tham, đánh đến loạn cào cào.

Khuất Cốc Nhiêu nhìn một hồi, cũng dần hiểu ra cục diện, thấp giọng nói:





Huyền Phong đạo hữu… xem ra là nội bộ ma tu nảy sinh phản loạn…

Nếu sau lưng không có Tử Phủ ủng hộ, thì làm gì có phản loạn nào?

Lý Huyền Phong bình tĩnh đáp. Khuất Cốc Nhiêu nói:

Phải! Chẳng lẽ đám ma tu này đứng sau là Kim Vũ Tông? Chuyện này thật kỳ quái…

Nghi hoặc của Khuất Cốc Nhiêu không khó giải.

Phải biết đám ma tu này đều là hạng ăn thịt người, uống nhân đan, bất kể hành sự hay công pháp đều có thể nói là ma đạo triệt để. Hơn nữa những ma tu này còn giết không biết bao nhiêu tu sĩ Giang Nam, chư gia sớm đã căm hận đám ma tu này thấu xương.

Dưới quyền Thanh Trì là vậy, các thế gia dưới quyền Kim Vũ Tông sao có thể khá hơn được. Thế lực thế gia của Kim Vũ vốn đã lớn, lại hy sinh vô số trong cuộc chiến này, làm sao có thể chấp nhận ma tu đầu hàng? Đám ma tu này lại định chiếm địa bàn của ai dưới trướng Kim Vũ?

Và ít nhất là ở Giang Nam, các tông phái bất kể căn cơ thế nào cũng phải giữ đạo đức bề ngoài. Thanh Trì trong miệng chư gia đã là ma môn rồi, thu hoạch huyết khí cũng phải mượn danh nghĩa đánh nhau lẫn nhau, cũng không dám ngang nhiên giết người lấy máu.

Danh tiếng của Kim Vũ Tông lại càng tốt hơn Thanh Trì nhiều. Đây lại là trước mắt bao người, làm sao có thể thu nhận đám ma tu phản loạn này vào dưới trướng? Nói thế nào cũng không thông…

Và từ góc độ của đám ma tu này cũng vậy, đầu hàng Kim Vũ hoàn toàn là vụ mua bán không có cửa sống. Dẫu Kim Vũ nhất thời bảo vệ họ, đợi đến khi Nam Bắc tranh giành kết thúc cũng sẽ phải tính sổ…

Chẳng lẽ không phải Kim Vũ… nhưng lấy đâu ra nhiều tu sĩ Kim Vũ Tông như vậy?

Keng!

Hai người nhìn vài hơi thở, người của Kim Vũ Tông sớm đã không ngồi yên được nữa. Vân chu cực tốc xé gió lao tới, lớp mây mù che phủ bề mặt tan biến sạch sành sanh, hai bên lần lượt có một đám lớn tu sĩ đáp xuống.

Kim Vũ Tông…

Những tu sĩ này không đi giúp Chung Khiêm trên không trung, mà tản vào trong ma vân, túm lấy ma tu chém giết lẫn nhau. Nhân lúc Mộ Dung Cung bị giữ chân, họ chuẩn xác tránh né bộ chúng của Chung Khiêm, vây giết đám ma tu còn lại.

Nhất thời hiện trường càng thêm hỗn loạn, tiếng thảm thiết, tiếng thịnh nộ vang lên liên hồi. Lý Huyền Phong và Khuất Cốc Nhiêu lặng lẽ quan sát trên không, chỉ nghe thấy một đợt tiếng rít chói tai vang lên, cũng có một đám ma vân từ phương Bắc bay tới.

Bộ chúng của Cao đại nhân và Lược Kim pháp sư tới rồi!

Kẻ bên dưới hô to một tiếng, liền thấy một luồng hỏa khí phun tới. Chung Khiêm phía trên biến sắc, vung thương lùi lại, đánh nổ luồng hỏa quang đang bay tới, ngọn thương đã hơi ửng đỏ.

Trên không trung hiện ra một người, mặc đại bào đỏ thẫm nền đen, hông thắt ngọc đới vàng, mắt sâu mũi cao, đôi ủng trên chân có màu đỏ thẫm. Hắn cầm một thanh mã sóc, đứng giữa mây trời, cười nói:

Mộ Dung gia cũng chỉ có chút bản lĩnh này sao? Xem ra trăm năm bám víu Thích pháp đã mài mòn sạch xương cốt của quý tộc rồi!

Sắc mặt Mộ Dung Cung không tốt chút nào, giọng âm lãnh, trầm giọng nói:

Thị Lâu Phương Cảnh, hay là ngươi đích thân tới thử một chút? Chỉ giỏi nói khoác.

Khuôn mặt người đàn ông mặc bào đỏ thẫm lập tức trầm xuống, lạnh giọng nói:

Mộ Dung Cung… Cao gia ta là Bắc họ do Ngụy Cung Đế đích thân cải đổi. Chân nhân nói chuyện thì thôi đi, hạng như ngươi có tư cách gì mà gọi là Thị Lâu? Thật không biết điều…

Mộ Dung Cung nhổ một bãi, cười nói:

Tốt, một cái họ Cao thật hay. Thị Lâu Sùng Dương và Thác Bạt Trường Minh mấy kẻ đó bán đứng mười sáu tộc Đông Hồ bọn ta, chạy tới trước mặt hoàng đế triều Ngụy cầu xin phú quý, còn không biết xấu hổ!

Nguyên gia đã đổi lại thành Thác Bạt, nhà ngươi giờ này còn ở đây đắc ý, đúng là vô sỉ hết mức!

Cao Phương Cảnh chỉ lạnh lùng nhìn hắn, thanh mã sóc trong tay khựng lại, khẽ nói:

Tiên tổ Cao gia ta vốn là dòng dõi nhà Chu, sao có thể đánh đồng với hạng các ngươi được!

Giữa cuộc trò chuyện của hai người, một hòa thượng từ trên không bước ra, lặng lẽ đứng bên cạnh Mộ Dung Cung. Trên mặt chi chít những vân văn màu vàng, đôi mắt nhắm nghiền, khuôn mặt hướng về phía sương mù.

Lý Huyền Phong lặng lẽ lắng nghe, Khuất Cốc Nhiêu bên cạnh nghe thấy có chút không tự nhiên, thấp giọng hỏi:

Huyền Phong, có nên ra tay không?

Hãy đợi một chút.

Lý Huyền Phong kiềm chế cung dài. Quả nhiên thấy bên dưới có một người bay lên, thần sắc ngưng trọng, mặc phục sức Kim Vũ Tông, dừng lại bên cạnh Chung Khiêm. Hắn lấy từ trong ngực ra một thanh kim kiếm mỏng, giơ ngang thanh kiếm nhưng không nói lời nào.

Mấy người đang trầm mặc quan sát, vị hòa thượng đầy hoa văn vàng trên mặt mở mắt ra, trong một mảnh trắng dã hiện lên một điểm vàng nhỏ như hạt gạo, đâm thẳng qua làn sương mù. Ông ta khẽ nói:

Hai vị thí chủ, mời hiện thân gặp mặt.

Lý Huyền Phong và Khuất Cốc Nhiêu im lặng một nhịp, thu lại tấm khăn mỏng như cánh ve, hiện thân trên không trung.

Chung Khiêm vốn dùng ánh mắt cảnh giác nhìn qua, nhưng lại dừng lại trên trang phục của Lý Huyền Phong, rồi nhìn vào dung mạo của ông. Tim hắn thắt lại một cái, có chút hổ thẹn, thầm than trong lòng:

‘Là Huyền Phong tiền bối!’

Hắn từng được Lý Huyền Phong nâng đỡ, ấn tượng về vị tiền bối này rất sâu sắc. Dẫu lúc này nghĩ lại chưa chắc đã không phải là thủ bút của Tử Phủ, nhưng Lý Huyền Phong ảnh hưởng tới hắn rất lớn, việc giải vây cho hắn cũng là thật sự.

Nay gặp lại, lại với thân phận ma tu, khiến Chung Khiêm có chút xấu hổ.

‘May mà không phải gặp nhau giữa chiến cuộc… cũng coi như là bất hạnh trong vạn hạnh rồi.’

Đạo nhân của Kim Vũ Tông dường như không dự liệu được sự xuất hiện của hai người, rất ngạc nhiên, khẽ hành lễ với họ.

Phía ma tu thì biểu cảm đặc sắc hơn nhiều. Vị Thích tu đầy hoa văn vàng lặng lẽ quan sát ông, còn Mộ Dung Cung sắc mặt có chút phức tạp, sợ hãi và căm hận đan xen, đôi môi mấp máy, cười lạnh:

Thị Lâu khuyển mã! Đồng hương nhà Chu của ngươi tới kìa!

Cao Phương Cảnh dường như hoàn toàn không nghe thấy những lời trong miệng hắn, nghiêm túc ngắm nhìn Lý Huyền Phong, không nói lời nào nhưng thanh mã sóc trong tay siết chặt hơn.

Bầu không khí trên không trung vì sự xuất hiện của hai người mà trở nên trì trệ, cho đến khi Mộ Dung Cung lên tiếng âm hiểm:

Hai vị còn chờ cái gì?

Bùm!

Không trung lập tức bùng nổ một màn hào quang pháp lực. Vị Thích tu đầy hoa văn vàng chắp hai tay lại, kẹp lấy loan đao của Khuất Cốc Nhiêu. Cao Phương Cảnh vung mã sóc, bao vây lấy hai người trước mặt, chân hỏa màu vàng đỏ phun trào, khiến cả hai buộc phải nhấc pháp khí lên chống đỡ.

Mộ Dung Cung nhướng mày, đối diện trực diện với đôi mắt của Lý Huyền Phong. Những vân văn rực rỡ từ cằm người đàn ông này bắt đầu sáng lên từng chút một. Ông chậm rãi giơ cung dài lên, một điểm kim quang rơi trên dây cung.

Đáng chết!

Hắn đạp trên tử khí rút ngắn khoảng cách, trong lòng đã thầm hối hận. Sớm biết Lý Huyền Phong bọn họ sẽ tới, Mộ Dung Cung tuyệt đối sẽ không dùng lời lẽ khiêu khích Cao Phương Cảnh. Chỉ là vừa rồi nghĩ rằng mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát nên mới lộ vẻ khinh miệt.

Hắn tuy không coi Thị Lâu gia ra gì, thậm chí khinh bỉ nhân cách của họ, nhưng thực lực của Cao Phương Cảnh quả thực cao hơn hắn một bậc, là người thích hợp nhất để đối phó với Lý Huyền Phong.

‘Thôi kệ… Thị Lâu gia vốn là quân tiểu nhân, bất kể có khiêu khích hay không, dù sao cũng sẽ không ra tay cứu ta.’

Một ý nghĩ lướt qua như tia chớp trong đầu, bên tai hắn ong ong, lồng ngực đau nhói. Hắn đành phải bấm quyết thi pháp, phóng ra một đám mây tím, vội vàng rơi vào trong đó để phòng ngự tiễn quang.

Đây thực sự là cách ứng phó tốt nhất. Danh tiếng của Lý Huyền Phong nay đã dần lớn, kẻ thù gặp phải sẽ không bao giờ tùy ý đón pháp tiễn của ông nữa, việc đầu tiên luôn là né tránh và ẩn nấp. Không có cương khí để thăm dò kẻ địch, pháp thuật tử khí này lại rất cao minh, Lý Huyền Phong nhất thời không tìm ra được người này.

Nhưng biểu cảm của ông không hề dao động, mặc kệ Mộ Dung Cung rúc đầu, ông nhẹ nhàng nâng cung dài, buông dây cung vàng. Vị hòa thượng đầy hoa văn vàng bên cạnh đột ngột ngẩng đầu, ho ra máu.

Vị hòa thượng này khẽ lau đi, lỗ thủng trên ngực chậm rãi khép lại. Ông ta vừa đỡ lấy pháp thuật của Khuất Cốc Nhiêu, vừa quát lớn:

Mộ Dung đạo hữu…

Lời vừa dứt, đã thấy cung vàng của Lý Huyền Phong chỉ thẳng vào đám mây tím. Người đàn ông này lặng lẽ nhìn qua, Mộ Dung Cung tiến thoái lưỡng nan, điều khiển mây tím lao về phía Khuất Cốc Nhiêu.

Lược Kim pháp sư! Ngài không sợ thương tích da thịt, ngài tới đối trận với kẻ này đi!

Lược Kim pháp sư không hề lộ vẻ giận dữ, những vân văn vàng trên mặt lóe lên, trong mắt thế mà lại có vẻ ôn hòa. Ông ta chắp tay trước ngực, khẽ nói:

Tại hạ Lược Kim, chùa Bạch Mã thuộc 【Đại Mộ Pháp Giới】, kính chào thí chủ.

Lý Huyền Phong nhìn kỹ một cái. Người trước mắt này thế mà lại có chút cảm giác pháp lực thanh minh, hoàn toàn khác biệt với những Thích tu từng thấy trước đây, trái lại có chút giống vị khách khanh Không Hành trong nhà.

Nhưng gặp nhau trên chiến trường, đâu thể cho hai người nói nhiều. Lý Huyền Phong vẫn giơ cung như cũ, kim mang rực rỡ ngưng kết trên dây cung. Lược Kim nhìn chằm chằm vào luồng kim quang đó, giọng nói trầm ấm:

Tiễn là thứ gây thương tích, không thể hiện diện ở Thích thổ.