Chương 871: Mật Phiếm Linh Kiếm.

Vị đại nhân đó đã Trúc Cơ, ảnh hưởng không còn như trước, cứ để Trần Ương yên tâm mà đi.

Lý Hi Minh không nói nhiều, chỉ duy nhất câu này đã khiến Lý Giáng Thiên trở nên nghiêm nghị, hành lễ đáp:

Vãn bối đã hiểu…

Lý Hi Minh nhìn hắn rồi gật đầu, nhẹ giọng nói:

Ta còn phải đi Nam Cương một chuyến, chuyện trong nhà Thu Hồ sẽ trông coi, tạm giao cho cháu. Hãy ghi nhớ một điều, dòng đích nhà ta tuyệt đối đừng động vào.

Dù Lý Giáng Thiên vốn cẩn trọng, Lý Hi Minh vẫn cứ nhắc đi nhắc lại nhiều lần. Ông từ trong ống tay áo lấy ra một tấm ngọc giản giao vào tay hắn, phẩy tay nói:

Cháu lập tức đi lấy những linh vật này. Trong nhà còn một vị 【 Cổ Huyền Bảo Hoa 】 và 【 Kim Quai Diễm Thực 】, đều lấy ra hết, bảo Minh Cung mang tới chỗ này.

Lý Giáng Thiên lập tức lui xuống, rất nhanh sau đó thấy Lý Minh Cung đi thẳng vào trong trận, cúi đầu hành lễ, cung kính nói:

Bái kiến chân nhân!

Lý Hi Minh đỡ bà dậy, thấp giọng nói:

Những năm này vất vả cho bà… bà đã đi cùng gia tộc từ thuở vi mạt đi lên, luôn luôn cần mẫn. Chỉ là những năm đầu không có đồ tốt, về mặt công pháp đã bạc đãi bà. Ta từ Đông Hải có được một viên Tử Phủ linh đan, có thể đề thuần đạo cơ… rất hợp để bà sử dụng.

Lý Minh Cung nghe thấy là Tử Phủ linh đan, ban đầu vừa kinh vừa mừng, nhưng rất nhanh đã cau mày, chỉ bái một cái, nhu giọng nói:

Đa tạ chân nhân đã ghi nhớ, vãn bối vô cùng cảm kích… Chỉ là tài trí của tôi ngu độn, con đường Trúc Cơ này phía sau cũng là tuyệt lộ… tuổi tác lại lớn rồi, dù có đạo cơ cao đến mấy cũng chỉ là lãng phí vô ích mà thôi…

Chỉ mong chân nhân ban cho Giáng Thiên, Khuyết Uyển… như vậy mới tính là dùng đúng vật đúng chỗ.

Lý Hi Minh lắc đầu, đáp:

Công lao của hai người họ không bằng bà, không thích hợp nhận đại đan này, đó là thứ nhất. Thứ hai là… phẩm cấp công pháp của hai người họ đều rất cao, nếu không phải ta đã lên Tử Phủ, nhà ta đã thành tiên tộc thì cũng chẳng dám phô ra trước mặt người đời. Mà năng lực của linh đan này cực kỳ hữu hạn, tác dụng lên người hai đứa nó không rõ rệt, trái lại rất phù hợp với tiên cơ này của bà.

Lý Giáng Thiên đã mang hộp ngọc lên, Lý Hi Minh lấy ra một tấm ngọc giản khác vừa mới rập in xong, đưa vào tay bà, dặn dò:

Hãy làm theo tâm pháp trong ngọc giản này, có thể đạt được hiệu quả tốt nhất. Các loại linh tư cũng đã phối sẵn rồi. Còn về bảo dược của Chân hỏa, trong nhà không chỉ chuẩn bị sẵn cho bà mà còn lấy dư một phần để phòng hờ, bà cứ việc dùng đi.

Lý Minh Cung chỉ có thể cảm tạ nhận lấy, đôi mắt rưng rưng, đáp:

Tiếc cho đệ đệ… lẽ ra chú ấy mới là người hợp nhất.

Lý Hi Minh mặc nhiên phẩy tay, vỗ vỗ vai Lý Minh Cung, gật đầu với Lý Giáng Thiên rồi hóa thành thiên quang bay vút đi. Ông lấp lánh trên châu một lát, cuối cùng dừng lại, đáp xuống nóc một tòa phủ đệ.

Dòng đích Lý thị khi chuyển đến trên châu, đời sống rõ ràng đã tốt hơn hẳn. Lý Thừa Hú nửa đời sau này đều sống trong phủ đệ, càng già càng được tôn trọng. Dù trên châu bốn bề đang bận rộn, tòa phủ đệ này cũng đã sớm được xây xong.

Trước cửa phủ treo đèn lồng đỏ rực, khẽ lấp lánh. Lý Hi Minh thu ống tay áo, lúc này mới đưa tay gõ cửa.

Két ——

Cánh cửa nhanh chóng mở ra, lộ ra một lão già xách đèn, không có tu vi, liếc nhìn một cái rồi hơi đờ đẫn nói:

Ngài…

Ngài… Ngài là… Đại lão gia……

Lý Hi Minh không trả lời, nhưng thiên quang lấp lánh nhẹ nhàng nơi chân mày đã nói lên tất cả. Dẫu cho kẻ hạ nhân chưa từng trực tiếp gặp Ngài, nhưng trên hồ ai mà chẳng biết cái uy phong cưỡi mây thái vân, ngự trị thiên quang của Ngài?

Loảng xoảng!

Chiếc đèn lồng lập tức rơi xuống đất, lăn lông lốc mấy vòng. Dầu đèn màu vàng nhạt và ngọn lửa lập lòe nhanh chóng lan ra. Lão quản gia kêu lên một tiếng, quỳ sụp xuống đất, đôi tay già nua chống xuống, liều mạng dập đầu.

Sự tĩnh mịch trong phủ lập tức bị phá vỡ. Thấy từ trên thềm có một nữ tử mắt đẹp mày thanh bước nhanh xuống, mặc một chiếc váy trắng hoa đỏ, lớn tiếng nghi hoặc:

Đậu thúc? Có chuyện gì vậy?

Lý Hi Minh nhẹ giọng gọi:

Thụ Ngư.

Giọng nói này thực sự khiến sau lưng Hạ Thụ Ngư chạy dọc một luồng khí lạnh. Dù nàng đã từ hải ngoại trở về bấy nhiêu năm, nhưng đối với giọng nói từng thay đổi vận mệnh nàng chỉ trong một câu nói này, nàng vẫn vừa sợ vừa kính:

‘Chân nhân!’

Nàng sải bước định đi ra, nhưng vị chân nhân mặc y phục trắng vàng kia đã như một luồng sáng xuyên qua tiền viện, đáp xuống ngay trước mặt:

Dẫn ta đi gặp Thừa Hú.

Nàng lập tức cúi đầu hạ mày, dẫn chân nhân đi về phía trước, vừa đi xuyên qua trung đường hướng về phòng trong, thấy trong phòng đèn đuốc sáng trưng, thấp thoáng có tiếng thở dài, vị hồng y công tử đang lặng lẽ quỳ rạp dưới đất.

Lý Hi Minh nhẹ nhàng phẩy tay ngăn Hạ Thụ Ngư bên cạnh lại, một mặt nhìn bức chân dung chân nhân treo cao trong trung đường, mặt khác lại giống như đêm khuya năm nào, lặng lẽ, không nói một lời đứng ở gần đó.

Lý Thừa Hú đã rất suy yếu rồi. Người phàm thọ mệnh chỉ sáu mươi bảy mươi, Thai Tức mới được một trăm hai mươi tuổi. Chỉ là đã mời Tôn Bách đến xem qua, có mấy vị tu sĩ giúp đỡ, nên tình trạng hiện tại vẫn còn ổn.

Chân nhân…. Chân nhân ở trên trời bay đi bay lại, con cầu xin cái gì chứ… Lão đại nhân đã tìm cha nói chuyện mấy lần rồi… con hãy lo mà tu hành cho tốt, Trúc Cơ trước đi… so với lời nói nào cũng đều hữu dụng hơn. Con là cháu đích tôn của Tử Phủ… thành tựu Trúc Cơ, lập tức sẽ là tầng lớp cao nhất rồi…

Lý Thừa Hú ho khan hai tiếng, nhưng giọng của Lý Chu Minh lại rất kiên định, không còn vẻ uất ức như khi ở trên núi Thanh Đỗ.

Lão đại nhân một lòng vì con, nhưng con tự biết chuyện của mình, hy vọng Trúc Cơ không lớn. Nếu không phải lão đại nhân thường xuyên nhét đồ cho con, con lúc này chắc cũng giống đại ca, đình trệ ở Luyện Khí hậu kỳ… Mà cha chẳng qua cũng chỉ còn bấy nhiêu năm, nếu con lại đi bế quan, mấy lần gặp mặt cuối cùng cũng chẳng được thấy, thậm chí còn để cha phải tiễn con, Minh nhi không có lý do gì để đi bế quan cả…

Con đấy… con không phải là cái tâm tính để tu hành.

Lý Hi Minh hạ mày, cuối cùng đẩy cửa bước vào. Trong phòng lập tức một phen hoảng loạn, Lý Chu Minh ban đầu kinh hãi sau đó mừng rỡ, còn lão nhân trên giường bệnh thì đang vật lộn định ngồi dậy bái kiến.

Lý Hi Minh khẽ phất tay áo, hất Lý Chu Minh và Hạ Thụ Ngư ra ngoài, ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, dường như thở ra một hơi, nhìn về phía Lý Thừa Hú trên giường. Người con cả ngây người nhìn ông:

Lý Hi Minh ngồi ngay ngắn một bên, hai người im lặng hồi lâu, vị chân nhân thấp giọng nói:

Từ rất sớm… ta từng nghĩ rằng, nếu ta sinh con, tốt nhất là nên giỏi luyện khí, nếu không luyện khí được thì trận đạo cũng xong… Đối với gia tộc mà nói, điều đó rất quan trọng.

Sau này con là một người phàm, chỉ có thể hứa cho con một đời bình an.

Lý Thừa Hú rất bất ngờ trước sự hiện diện của ông, bất ngờ đến mức không có lời nào để nói, đờ đẫn nhìn thiên quang nơi chân mày ông, hồi lâu sau mới nói:

Đa tạ chân nhân.

Có đứa trẻ như Chu Minh, con chết cũng không còn gì hối tiếc nữa.

Ánh đèn trong phòng lung linh, hai cha con bị đứa cháu trai đơn phương kéo lại một chỗ, ngồi với nhau như những người xa lạ, không có tiếng khóc, cũng chẳng có cảm thán gì nhiều. Chân nhân đợi một khắc đồng hồ rồi đẩy cửa bước ra.

Trung đường này tối tăm mờ mịt, cửa phòng vừa mở ra là đối diện ngay với bức chân dung trong đường. Lý Chu Minh thì quỳ trước phòng, tên công tử bột này trán dán xuống đất, lặng lẽ chờ đợi.

Lý Hi Minh lặng lẽ đứng trên bậc thềm, nhưng ánh mắt lại vượt qua đôi phu thê này, nhìn về phía trong đường. Bức chân dung chân nhân kia đang khẽ lay động theo gió, điểm thiên quang kia được điểm bằng sơn vàng, ẩn hiện phát sáng trong bóng tối.

Vị chân nhân trên tranh cao cao tại thượng, đôi mắt đạm mạc, dường như chưa từng thay đổi, khiến vị Chiêu Cảnh chân nhân này đột nhiên trỗi dậy một cảm giác quen thuộc, một cảm giác quen thuộc khiến ông phải im lặng.

Không biết đã qua bao lâu, Lý Chu Minh đợi mãi, dư quang cuối cùng cũng thoáng thấy vạt áo bào trắng lướt qua trước mặt mình, truyền đến một lời phân phó:

Hãy yên tâm mà tu hành đi.

Lý Chu Minh ngẩng đầu lên, chân nhân đã hóa quang rời đi. Tên công tử bột này dập đầu thêm mấy cái, vội vàng rảo bước đi vào, nhìn về phía giường. Cha hắn đang ngoẹo đầu nằm trên giường, dường như đã ngủ thiếp đi.

Bên ngoài nhà truyền đến tiếng bước chân dồn dập và tiếng binh khí va chạm, vô cùng ồn ào, hô lớn:

Gia chủ có lệnh, hôm nay điều chỉnh đại trận, dòng đích tứ mạch, đại tông tiểu tông, thảy đều phải thủ trong viện, không được ra ngoài nửa bước!

Đại Giang.

Đêm đã khuya, nước sông cuồn cuộn, vô cùng tươi đẹp dưới ánh trăng thanh khiết. Thời tiết hơi se lạnh, từ phía Giang Bắc đang có mấy đạo lưu quang bay tới, lần lượt dừng lại bên bờ sông.

Kẻ dẫn đầu uy phong lẫm lẫm, mặc một bộ giáp y hai màu trắng đỏ, sau lưng khoác áo choàng đỏ nhạt, hông đeo một thanh kiếm, trông cực kỳ bá khí, mị lực mười phần.

Người này tự nhiên là Lâm Phong.

Nhưng khác với lúc đại chiến bên bờ sông khi xưa, vật dụng trên người hắn lúc này đã đổi mới hoàn toàn, áo choàng cũng lấp lánh ánh sáng, rõ ràng là lại có thêm một món thu hoạch lớn, đổi được không ít đồ tốt. Thanh pháp kiếm lúc trước cũng đã biến mất, thanh kiếm đeo bên hông đỏ rực tươi tắn, trông thon dài ưu mỹ.

Hai bên hắn mỗi bên đứng một nữ tử, lùi lại một bước phía sau còn có hai vị tu sĩ Trúc Cơ hộ tống, một người là lão giả áo xám, người kia là thanh niên áo đen, tu vi trông không cao lắm.

Đưa đến đây là được rồi.

Nam tử này phân phó một câu, nữ tử áo trắng bên cạnh liền lộ vẻ ủy khuất, thấp giọng nói:

Nhân vật tiêu sái bực nào mà lại phải để chàng đích thân qua sông đón nàng ta……

Nữ tử này hách nhiên là Tống Vân Bạch của Đô Tiên Đạo, rõ ràng đều là nhân vật Trúc Cơ trung kỳ rồi, vậy mà đối đãi với nam tử này cũng chỉ dám uyển chuyển oán than. Nào ngờ bên cạnh xông ra một nữ tử kiều diễm váy xanh, gắt lên:

Lâm ca ca đi đón chị tôi, có liên quan gì đến chị?! Chỉ giỏi cái mồm… nói năng xằng bậy!

Nữ tử kiều diễm này tự nhiên là Phí Thanh Phỉ. Chỉ là một người phàm mà dám mắng chửi trước mặt Trúc Cơ, có thể nói là vô cùng khó coi. Tống Vân Bạch kia cũng chỉ có thể ủy khuất cúi đầu, ra vẻ thấp hèn đi.

Lâm Phong nói:

Được rồi, được rồi.

Lâm Phong phẩy tay, Tống Vân Bạch lưu luyến rời đi. Phí Thanh Phỉ vẫn đang oán than, thấp giọng nói:

Thật là… mấy người này, khó khăn lắm mới đi mất một Vương Tiêu Tiêu, lại mọc ra thêm một mụ họ Tống. Nữ tử thiên hạ này sao mà nhiều thế không biết, thảy đều tham đồ người nhà em.

Lâm Phong cười một tiếng, không quá bận tâm đến lời oán thán của nàng, phân phó:

Ô Quý, ngươi từng đến tiên tộc Vọng Nguyệt này, hãy đi trước dẫn đường… tới Phí gia ở bờ Bắc kia.

Rõ!

Bốn người liền phi nước đại, chẳng mấy chốc đã tới vùng Hàn Vân. Ô Quý khi đó là đến trên châu, đối với bờ Bắc cũng không mấy thông thuộc, đi càng lúc càng chậm. Một lão nhân đang cưỡi gió nhàn nhã dạo chơi, thấy bốn người thì mừng rỡ:

Phong ca nhi!

Tài thúc!

Người tới hóa ra là Phí Đồng Tài — kẻ ngày đó đón Phí Thanh Nhã về hồ. Nay ông ta trông đẫy đà hơn nhiều, tu vi cũng tiến bộ không ít, cười nói:

Ta tu hành ở hạ du, mấy ngày nay cứ mải tìm một vị linh tài, bèn nhân lúc rảnh rỗi ngược dòng mà lên, thật là trùng hợp! Chậc… cháu thế mà đã Trúc Cơ rồi… Đây là tới đón Thanh Nhã phải không?

Lâm Phong gật đầu, Phí Thanh Phỉ thì thân thiết dựa vào, mà Phí Đồng Tài này thế mà chẳng thèm báo cáo lấy một lời, cứ thế dẫn đường lên đỉnh núi. Cũng may các tu sĩ tuần tra sớm đã nhận được dặn dò sắp xếp, để họ đi vào.

Có Phí Đồng Tài dẫn đường, chẳng mấy chốc đã đáp xuống một đỉnh núi. Trong viện có nhiều tiếng xôn xao, một nữ tử khí chất thanh lãnh đang đứng giữa viện, phía bên kia là một nữ tử cũng mặc y phục của Phí gia, cười mỉa mai:

Thanh cao gớm nhỉ, sao tu vi chẳng thấy tăng? Nói cô là nhờ quan hệ mới vào được đỉnh núi, cô cứ khăng khăng không tin. Nếu không phải gia chủ đột phá, một kẻ tiểu nhân vật ở Giang Bắc như cô mà cũng được về trên đỉnh núi tu hành sao? Không biết ơn thì thôi, lại còn bảo là tình nhân tới đón đi.

Bên cạnh lập tức có người tới kéo nàng ta, thấp giọng nói:

Đừng nói nữa……

Sao lại không nói được? Ăn của nhà dùng của nhà, khó khăn lắm mới cung ứng cho cô ta đến Luyện Khí, thế mà bảo muốn cùng tình nhân đi về phương Bắc! Làm được mà không cho nói?

Phí Thanh Nhã thấp giọng nói:

Đợi tôi đi phương Bắc rồi, những thứ này tự nhiên sẽ báo đáp từng thứ một, không liên quan đến cô.

Không liên quan đến tôi? Cái này……

Lâm Phong đã không thể nghe nổi nữa, cười lạnh một tiếng, một chân phá cửa bước vào. Ngọn lửa hừng hực tuôn ra, lập tức áp chế mọi âm thanh khác xuống, quát lớn:

Tiện nhân!

Lâm ca ca!

Phí Thanh Nhã mắt sáng lên, phi tốc lao tới. Lâm Phong một tay ôm lấy nàng, lạnh giọng nói:

Phí thị đường đường mà lại có hạng tiện phụ như ngươi!

Hắn vung một chưởng ra, hỏa diễm hừng hực. Lâm Phong chính là Trúc Cơ đường đường, Luyện Khí sao mà chịu nổi chiêu này. Nữ tử kia lập tức hộc máu, kêu thảm một tiếng rồi ngã xuống. Trong viện một mảnh kinh hô, Ô Quý sợ đến toát mồ hôi hột, nhìn về phía đạo nhân áo đen bên cạnh:

‘Đây là hồ Vọng Nguyệt đó!’

Phí thị tuy không đáng nhắc tới, nhưng dù sao phía sau cũng là Lý gia! Đánh chó cũng phải ngó mặt chủ, hồ Vọng Nguyệt không phải là lũ tép riu ở Giang Bắc có thể so sánh được……

Cũng may Lâm Phong dù kinh nộ nhưng vẫn giữ được chút lý trí. Nữ tử kia ngã gục dưới đất, tuy hộc máu đau đớn không thôi nhưng chưa chết. Phí Thanh Nhã cũng đại kinh, hai vị hộ pháp chưa kịp đỡ lời thì đã nghe thấy một tiếng hô lớn:

Trần hộ pháp tới ——

‘Hỏng rồi, phen này bị bắt quả tang rồi!’

Ô Quý trong lòng kinh hãi, nhưng lại thấy Lâm Phong ngược lại bình tĩnh trở lại, nhìn thanh niên áo đen từ trên trời hạ xuống, cười nói:

Trần hộ pháp, đã lâu không gặp!

Trần Ương ha ha từ trên không hạ xuống, biểu cảm rất đỗi khuây khỏa, đầy rẫy sự kinh ngạc vui mừng, cười nói:

Tốt lắm… đạo hữu quả nhiên đã Trúc Cơ!

Hắn đáp chân xuống, lúc này mới nhìn thấy nữ tử dưới đất, nghi hoặc:

Đây là………………

Ô Quý vội vàng tiến lên, than rằng:

Chủ nhân nhà tôi vừa mới tới đây, đúng lúc bắt gặp cô ta đang mắng chửi. Dù sao Ngài cũng là Trúc Cơ, không dung cho cô ta đỉnh đạc như thế, nên đã ra tay trừng trị một hai…

Trần Ương lắc đầu, đỡ nữ tử đang hôn mê bất tỉnh dậy, một mặt dùng pháp lực hộ trụ tâm mạch, không để ngọn hỏa diễm đang cháy âm ỉ từ từ cướp đi sinh cơ của nàng ta, một mặt than rằng:

Người thường làm sao nhận ra được khối ngọc quý Thanh Nhã này! Khẩu thiệt cũng là chuyện thường tình, chỉ là không nên nhắm vào Ngài.

Cái này… Thanh Nhã tu luyện là……

Hiển nhiên, 《 Giang Hà Nhất Khí Quyết 》 trong mắt Lâm Phong đến cả rác rưởi cũng không bằng, trông rất chướng mắt. Trần Ương lại ha ha cười, đáp:

Đây là công pháp gia truyền của nhà tôi, đặc biệt tìm tới cho Thanh Nhã, cùng khí mạch với công pháp Trúc Cơ này của tôi…. Nếu như có cơ hội, đúng lúc có thể dùng thử công pháp này của tôi… Với thiên phú của Thanh Nhã, e là không chỉ dừng lại ở Trúc Cơ đâu……

Ồ?

Lâm Phong liếc mắt nhìn Trần Ương, đáy mắt khẽ lóe lên hồng quang, rõ ràng là đã động dụng đồng thuật gì đó, gật đầu trầm tư, có chút kinh ngạc vui mừng nói:

Nếu có thể nối tiếp được công pháp Tử Phủ của quý tộc thì cũng đỡ để tôi phải tìm kiếm khắp nơi… Cứ hoán đổi một phần với quý tộc là được.

Trần Ương lại bắt đầu thở dài vắn dài, lắc đầu nói:

Nếu có thì đó là tốt nhất… Chỉ là bộ công pháp Tử Phủ này của nhà tôi đã thất truyền cách mở từ nhiều năm trước rồi… Nghe nói phải là tu sĩ đủ thiên tài, phúc duyên thâm hậu, phù hợp với sự lựa chọn của tiền nhân mới có thể mở ra. Thế nên bao nhiêu năm qua không hề mảy may suy suyển, luôn giữ trong tay, hiện giờ cũng rất khó lấy ra cho Thanh Nhã……

Hóa ra là vậy.

Lâm Phong cười vang một tiếng, nhướng mày nói:

Vậy thì thôi… Công pháp này không phiền quý tộc nữa, tôi tự có thủ đoạn.

Phí Thanh Nhã lại dùng ánh mắt khẽ liếc nhìn Trần Ương một cái, cánh tay đang nắm lấy tay người đàn ông khẽ siết lại, uyển chuyển nói:

Nếu đã đến đây rồi… hay là lấy bộ công pháp đó ra xem thử, nếu như có thể mở được nó, không chỉ đỡ tốn công tìm kiếm về sau… mà cũng coi như là một chuyện tốt.

Lâm Phong mỉm cười, đặt tay mình lên tay nàng, đáp:

Nếu đã như vậy, phiền Trần hộ pháp lấy ra xem qua, coi như thêm chút trò vui.

Trần Ương vốn tưởng là không có cơ hội rồi, không ngờ nghìn gió vạn gió không bằng gió gối đầu. Sự giúp đỡ đối với Phí Thanh Nhã trong suốt thời gian qua thực sự đã có tác dụng, khiến nàng lên tiếng hỏi vào lúc này. Hắn vội vàng phái người đi xuống.

Lâm Phong bèn nghiêng mặt lại, ôn tồn nói với Phí Thanh Nhã:

Những năm này vất vả cho nàng rồi, sau này đi theo ta, vừa không thiếu thốn tư lương, cũng chẳng thiếu thốn pháp khí. Nếu nàng có yêu cầu, ta sẽ tới Mật Phiếm lấy cho nàng.

Phí Thanh Phỉ ở bên cạnh hậm hực nói:

Phải đấy… phải đấy chị ơi, em không thể tu hành, mấy cái đồ vật Mật Phiếm gì đó em chẳng lấy được cái nào, chỉ tổ làm lợi cho mấy cái ả kia thôi. Chị hãy lấy thêm lấy bớt một hai món, đỡ phải làm lợi không cho bọn họ!

Lời này vừa thốt ra, Phí Thanh Nhã sao lại không hiểu, lập tức nghi hoặc:

Bọn họ?

Phí Phí Thanh Phỉ nổi máu ghen, tiếp tục nói:

Chẳng phải sao, Tống Vân Bạch của Tống gia cũng thế, mà Vương Tiêu Tiêu trên lĩnh kia cũng vậy, hiện giờ đều đang mặn nồng với Lâm ca ca……

Sắc mặt Phí Thanh Nhã lập tức không được tốt cho lắm, buồn bã quay đầu đi. Trần Ương nào quản nhiều thế, chỉ đợi ngọc giản được mang tới, sai người bưng lên phía trước. Lâm Phong vô cùng lúng túng, đúng lúc có cơ hội chuyển chủ đề, gật đầu nói:

Tiêu Viễn, ngươi tu Thủy đức, thiên phú không yếu, phúc duyên cũng không nông, đúng lúc hãy xem thử vật này.

Thanh niên áo đen bên cạnh trông có vẻ ít nói, khí chất khá cao ngạo, gật đầu tiến lên, nhận lấy ngọc giản, quan sát một hồi rồi đáp:

Quả thực không có kẽ hở, giống như vật chết… Chỉ là… khí tức trên người Thanh Nhã và Trần tiền bối… hình như tôi từng thấy ở phía Đông, hình như Tô Yến ở địa giới Đô Tiên Đạo kia cũng tu hành đạo này… gọi là 『 Kính Long Vương 』……

Trần Ương liên tục gật đầu:

Chính là nó.

Tiêu Viễn chưa kịp mở lời, Lâm Phong đã trầm tư đáp:

Hắn quấy phá Đô Tiên Đạo thành một đống hỗn độn, cũng coi như nhân vật hàng đầu rồi. Nếu công pháp của tiền bối thực sự biết chọn người, hay là để hắn thử xem, chỉ là không dễ tìm hắn mà thôi.

Hắn nhanh chóng lắc đầu cười, tiếp tục nói:

Tạm không bàn chuyện khác, đa tạ Trần Ương tiền bối những năm này đã chiếu cố nhiều cho Thanh Nhã, nếu không chẳng biết cái nơi như Phí gia này sẽ để Thanh Nhã phải chịu thêm bao nhiêu ủy khuất nữa.

Lâm Phong rất tiêu sái lấy từ trong túi trữ vật ra một chiếc hộp dài, nhẹ nhàng mở ra, liền thấy bên trong nằm một thanh Trúc Cơ pháp kiếm đen tuyền.

Thanh kiếm này trông giản dị, toàn thân mang màu đen thuần túy, không một chút hoa văn. Toàn bộ thanh kiếm hiện ra hình chữ Nhất, tuy từ trên xuống dưới đơn giản đến kinh người nhưng lại cực kỳ linh động, rõ ràng không phải vật tầm thường.

Vật này vừa được mở ra, liền có một luồng kiếm khí xông thẳng lên trời. Phẩm chất tuyệt đối không thể coi là thấp trong hàng Trúc Cơ, đã có linh tính nhất định. Điều đáng quý là có một luồng khí 『 Khảm Thủy 』 bao quanh, rõ ràng là đã qua tuyển chọn kỹ lưỡng.

Đây là thanh kiếm tốt mà ta có được. Khi đó cùng lúc có được bốn thanh, lần lượt là 【 Hắc Khê 】, 【 Lạc Quế 】, 【 Phân Hải 】, 【 Trùng Tâm 】, tương ứng với 『 Khảm Thủy 』, 『 Thái Âm 』, 『 Hợp Thủy 』, 『 Ly Hỏa 』, đều là từ đạo thống Mật Phiếm mà có!

Hắn tỏ vẻ không mấy bận tâm, dường như những thứ này đối với hắn đều không tính là trân quý lắm. Hắn đưa thanh pháp kiếm màu đỏ bên hông mình ra, cười nói:

【 Trùng Tâm 】 do ta đeo, định tặng cho Vân Bạch. 【 Lạc Quế 】 đã tặng cho Bạch Dần Tử tiền bối, 【 Phân Hải 】 thì đưa cho Hàn Lễ đạo hữu, còn 【 Hắc Khê 】 là đặc biệt để dành cho tiền bối!

Pháp kiếm có thể nói là thứ ai ai cũng săn đón, huống chi là bảo vật có linh tính như 【 Hắc Khê 】 này, tuyệt đối không phải pháp kiếm tầm thường có thể so bì! Qua miệng hắn thì lại giống như rau cải bên đường, hết món này đến món khác. Lý thị qua mấy đời người luyện kiếm không ít, tích lũy từng đời một thế mà còn chẳng bằng hắn đếm trong chốc lát này!

Những cái khác không bàn tới, bản thân Trần Ương cũng có luyện kiếm, huống chi thanh kiếm này gần như cực kỳ phù hợp với tiên cơ của hắn. Đối mặt với sự cám dỗ như vậy, đôi mắt hắn nhất thời không thể rời đi được.

Phí Thanh Phỉ ở bên cạnh lại có chút làm mất hứng, lẩm bẩm:

Kiếm của đạo thống này thanh nào cũng cùng một khuôn mẫu, chẳng có gì đẹp đẽ cả……

Cũng may Trần Ương luôn khắc chế tâm niệm, nếu không trong lòng chắc chắn là đã mắng chửi rồi. Hắn có chút si mê nhìn chằm chằm thanh kiếm này, than rằng:

Thứ này quý trọng quá, sao có thể để Ngài phải tốn kém như vậy… tôi không nhận nổi.

Lâm Phong ha ha cười, lắc đầu không thôi. Phí Thanh Phỉ thì tự hào nói:

Cái này chẳng tính là quý trọng gì đâu! Lâm ca ca có một thanh linh phôi hình kiếm Canh Kim, đã có linh tính, đó mới là quý trọng nhất! Hiện giờ thậm chí còn phải dùng pháp khí đặc biệt để phong ấn lại, đề phòng hiển lộ trong Thái Hư bị Tử Phủ nào đó nhìn thấy… hoặc bị kim tính nào đó dẫn dắt mà bỏ trốn……

Ngoại trừ thanh linh phôi này ra, những thứ còn lại chẳng qua cũng thường thôi… Hẳn là đối với tiền bối thì rất tốt, nhưng với Lâm ca ca thì… sớm đã lỗi thời rồi!

Phí Thanh Phỉ là người phàm, chưa từng tiếp xúc với tu hành, lời nói rõ ràng là không biết nặng nhẹ. Tuy là mang theo sự tự hào mà nói ra nhưng vẫn khiến Phí Thanh Nhã có chút không thoải mái mà cau mày, thầm nghĩ:

‘Em gái đúng là bị anh ấy chiều hư rồi… cái gì cũng đem nói ra ngoài……!’

Lâm Phong thì không bận tâm, chắp tay đứng đó, nhìn về phía Phí Thanh Nhã, thấp giọng an ủi:

Yên tâm… Huyền Lệnh thật sự nằm trên người ta, bọn họ sẽ không lấy lớn bắt nhỏ tới đoạt lấy linh phôi này của ta đâu.

Linh phôi?!

Trần Ương thực sự chấn động cả mặt. Lâm Phong mỉm cười, khiêm tốn nói:

Cũng là vận may tốt mà thôi… Mật Phiếm không phải là đạo thống nổi danh về kiếm đạo. Dù năm xưa núi Tiểu Thất danh tiếng rất lớn, nhưng tài sản chủ yếu thảy đều bắt nguồn từ Uyển Lăng thượng tông. Tôi lật tung cả đạo thống Mật Phiếm cũng chỉ tìm thấy duy nhất một đạo linh phôi hình kiếm này, chứ cũng chẳng có linh kiếm nào lợi hại hơn nữa.

Chỉ một đạo này thôi………………

?