Chương 775: Thừa Minh bế quan.

Lý Hy Minh bấy giờ mới nhớ tới Hạ Thụ Ngư đang ở trước mặt. Nữ tử này đã sớm sợ đến bủn rủn chân tay, nhìn đôi đồng tử đen kịt kia, hắn sợ rằng chỉ một lát nữa thôi sẽ dọa chết nàng ta, bản thân lại mất đi đường ra. Thế là, trên gương mặt trắng bệch trống rỗng kia nứt ra một cái khe, hắn mở miệng nói:

Tiểu hữu… ngươi rốt cuộc cũng tới rồi.

‘Đây là xông vào động phủ của lão yêu quái nào rồi! Xong đời rồi! Cái hình thù quái vật này, đa phần là muốn đoạt xá thân thể ta!’

Dù sao Hạ Thụ Ngư cũng tự biết bản thân chẳng có gì đáng để người ta thèm khát, thứ duy nhất có khả năng bị cao thủ nhắm tới chính là thân xác này… Nàng chẳng sợ chuyện trinh tiết gì, cái nàng sợ là bị người ta đoạt xác chuyển sinh!

Hạ Thụ Ngư đạp chân mấy cái trên đất, chân tay bủn rủn không đứng dậy nổi. May thay nữ tử này có thể có địa vị như vậy trong phường thị, tâm tư tự nhiên là có, nàng run rẩy mở miệng:

Đại… Đại nhân… tiểu nữ chỉ là tán tu Đông Hải, thân thể không có mấy lạng thịt, tu hành cũng chẳng phải đạo thống tốt đẹp gì… vô ý mạo phạm bảo địa của đại nhân. Nếu đại nhân có việc gì cần sai bảo, xin cứ phân phó… Nếu cần huyết thực… xin hãy để tiểu nữ ra ngoài tìm kiếm cho ngài.

Lý Hy Minh cười hắc hắc, đáp:

Làm gì có chuyện vô ý mạo phạm?

Hạ Thụ Ngư thấy thần trí hắn tỉnh táo, tạm thời không nói chuyện ăn thịt mình, trong lòng có chút an ủi nhưng vẫn hoàng sợ khôn nguôi, run bần bật nói:

Là… là tiểu nhân lợi dục huân tâm, mạo phạm bảo địa…

Lý Hy Minh tùy tay thả nàng ra, người phụ nữ này bịch một tiếng quỳ sụp xuống, hắn đính chính:

Ngươi là bị thần thông của ta câu tới.

‘Thần thông? Tử Phủ?!’

Hạ Thụ Ngư chỉ cảm thấy một luồng khí lạnh thấm tận tâm can, không thể tin nổi mà nhìn chằm chằm xuống đất. Lý Hy Minh mang bộ mặt trống rỗng không nói lời nào, nàng cũng không dám dùng linh thức để thăm dò đối phương, chỉ khúm núm quỳ đó.

Không tin?

Lý Hy Minh đoán chừng đối phương không tin, lập tức giơ tay lên phất khinh không một cái. Hạ Thụ Ngư chỉ cảm thấy tứ chi nóng bừng, tất cả đều bị lửa thiêu thành tro bụi, bịch một tiếng, tức khắc rụng xuống đất như một khúc gỗ.

Hả?

Hạ Thụ Ngư mất đi tứ chi, nằm trên đất như một cái cọc người, ánh mắt đờ đẫn nhìn lên đỉnh hang động. Trên đó lại xuất hiện gương mặt không có ngũ quan kia, hắn thổi một hơi, nhe miệng nói:

Mọc!

Hạ Thụ Ngư chỉ cảm thấy tứ chi ngứa ngáy, nơi vết thương cháy đen hệt như cây già đâm chồi, vút một cái, tay và chân đồng loạt mọc ra, cảm giác ấm áp trên mặt đất truyền lại lần nữa.

Nàng chống người dậy, cảm thấy trời xoay đất chuyển, tay chân mới mọc ra trắng trẻo nõn nà hơn, dùng còn chút lạ lẫm, chỉ biết dập đầu quỳ lạy trên đất, kêu lên:

Chân nhân! Ta tin rồi… ta tin rồi, tiểu nhân tin rồi! Xin nghe chân nhân sai bảo!

Lý Hy Minh cười nói:

Thế mới đúng chứ! Thân xác này đối với ta mà nói chỉ như cỏ rác, bản chân nhân không thèm khát cái nhục thể phàm thai này của ngươi. Việc phân phó cho ngươi lúc này mới là trọng yếu, nếu ngươi làm tốt, ta bảo đảm ngươi hưởng lợi vô cùng!

Hạ Thụ Ngư làm sao đoán được đối phương muốn làm gì, chỉ biết áp đầu xuống đất chờ lệnh. Nghe Lý Hy Minh nói:

Bản chân nhân muốn trấn áp một vật ở nơi này, không thể rời thân, đói bụng đã lâu, trong tay lại không có vật gì tẩm bổ, cần một con yêu vật Trúc Cơ thuộc tính . Đúng lúc ngươi xông vào, ngươi mang một con yêu vật tới, coi như là công lao của ngươi.

Ta?

Hạ Thụ Ngư ngẩn người, người phụ nữ này không hề thốt lên lời hứa hẹn thoát thân ngay lập tức, mà cúi đầu khép nép đáp:

Bẩm chân nhân, tiểu nhân thân đơn bóng chiếc, tu vi lại thiển lậu… làm sao bắt được yêu vật cho chân nhân!

Lý Hy Minh thấy dáng vẻ nàng như vậy, biết những hành động trước đó đã lấy được lòng tin, nữ tử này cũng nảy sinh lòng kính sợ, liền dựa theo ngữ khí của Tử Phủ ma đạo mà nói:

Ngu xuẩn! Quản ngươi dùng cái cớ gì, bảo nơi này có trọng bảo cũng được, linh vật cũng được, chỉ cần lừa nó tới chỗ này, nó dù có chín cái mạng cũng không thoát ra nổi!

Tiểu nhân đã hiểu!

Bẩm chân nhân… tiểu nhân biết lãnh địa của mấy tên yêu tướng… cái ‘Pinh Thủy’ ngài nói… chắc là một loại của Thủy đức, nhưng tiểu nhân xưa nay chưa từng thấy qua… khó lòng xác định.

Lý Hy Minh bấy giờ mới nhớ ra, với sự nghèo nàn của vùng Thiên nhai hải giác này, đạo hạnh và kiến thức của các tu sĩ ở đây không biết đã tụt hậu đến mức nào, đành phải nói:

Khe cốc ở dưới thấp, nên gọi là Pinh . Pinh Thủy tức là Cốc Thủy, ở chỗ ẩn tàng mà chưa phát. Tại trời thì mây mưa là cốc, là Vân Thủy; tại người thì bụng chứa như cốc, là Dương Thủy , tức là các loại nước nuôi dưỡng chưa phát tiết ra.

‘Cái gì thế này… luận đạo của Tử Phủ sao một tên Luyện Khí như ta nghe hiểu được.’

Hạ Thụ Ngư kêu lên:

Tiểu nhân nghe không hiểu…

Lý Hy Minh mặt đen lại, mắng:

Ngươi cứ đi tìm con yêu tướng nào giỏi trị thương nhất ấy!

Tuân lệnh!

Hạ Thụ Ngư lần này thì hiểu rồi, liên tục gật đầu. Đang định đứng dậy, Lý Hy Minh nói:

Khoan đã!

Hắn vươn tay ra, nhẹ nhàng điểm vào vầng trán trắng trẻo của nữ tử này. Lực lượng thần thông quán chú xuống, chảy thẳng vào trong Cự Khuyết đình — nơi duy nhất nàng không thể nhìn thấy, hóa thành một đạo tử hỏa tràn ngập bên trong, hắn nói:

Không thể để ngươi đi dễ dàng như vậy được. Ta đã gieo một đạo thần thông vào trong cơ thể ngươi, nếu ngươi bỏ chạy, chắc chắn sẽ bị thần thông này nổ chết… Đây là Thiên nhai hải giác, ngươi có mời ai tới cũng không hóa giải nổi đâu!

Hạ Thụ Ngư không hề ngạc nhiên, đối phương cũng chẳng phải là người làm từ thiện, đường đường Tử Phủ gieo chút thủ đoạn tự nhiên không phải chuyện lạ. Lúc này nàng quỳ ngay ngắn, hai tay bấm quyết đặt trên Khí hải quý giá nhất, thề thốt:

Tiểu nhân được mang ơn lớn này, nguyện đem tính mạng hoàn thành tâm nguyện của đại nhân! Nếu vi phạm lời thề này, tất bị lôi đình giáng xuống, Huyền Cảnh tan vỡ, không còn đạo đồ để nói!

‘Lại còn lôi đình giáng xuống… quả nhiên là nơi hẻo lánh… Lôi cung đều bị người ta dỡ rồi, phát lời thề Huyền Cảnh còn thêm câu này vào.’

Lý Hy Minh vẫn có chút tin tưởng nàng, chỉ nói:

Ngươi hãy cẩn thận! Nếu có kẻ dám lục soát linh hồn ngươi, đạo tử hỏa này nổ tung, tất cả đều phải mất mạng… Chuyện này nếu thành, ta thưởng cho ngươi một viên Toại Nguyên đan, bảo đảm con đường Trúc Cơ của ngươi!

‘Toại Nguyên đan?… Chẳng lẽ là Trúc Cơ Đan đó sao?’

Hạ Thụ Ngư tuy không biết Toại Nguyên đan là gì nhưng con đường Trúc Cơ thì nghe hiểu được, nàng liên tục gật đầu lùi ra, bay lên từ trong lửa, một mạch ra khỏi suối nước nóng. Mồ hôi lạnh sau lưng cuối cùng cũng ngừng chảy.

Gió đêm thổi tới khiến chân tay nàng bủn rủn. Hạ Thụ Ngư vén ống tay áo, nhìn dấu vết rõ mồn một trên vai và cánh tay trắng nõn quá mức, trong lòng chỉ thấy như cách cả một đời:

Là cơ duyên? Hay là tử lộ?

Vọng Nguyệt hồ.

Tiếng sấm rền rĩ chân trời, trên đảo cũng bắt đầu đổ mưa. Hơi nước bốn phía bốc lên, mọi thứ đều tĩnh lặng. Trong đại điện phủ một màu trắng, bóng người vội vã, chỉ có tiếng mưa rơi tí tách và tiếng bước chân đan xen.

Trong điện không ai lên tiếng, mãi cho đến khi cơn mưa bão từ phương bắc kéo tới, xa gần một mảnh mưa mịt mù, lúc này mới có một đạo lưu quang xuyên qua màn mưa đáp xuống trước điện, hóa thành một nữ tử đeo ngọc bên hông. Dung mạo không mấy xuất chúng nhưng khí chất thanh lãng.

Hành Hàn đại nhân!

Các tu sĩ hai bên hành lễ với nàng. Lý Hành Hàn vội vã gật đầu, bước qua bậc thềm vào chủ điện. Thấy Lý Giáng Thiên khoác áo trắng từ trên đi xuống, vị đại công tử đang thay quyền gia chủ này hạ mày nói:

Cô cô đã tới, cháu đang định đi tìm người. Cháu nhận được tin từ chỗ chú Chu Lạc, nhà ta còn có hai vị trưởng bối thuộc bối tự Chu và Hành gặp nạn ở Phù Nam phía bắc, người nhà đã tới nhận tiền trợ cấp, chuyện này cháu không tiện quyết định, cần trưởng bối đứng ra làm chủ.

Lý Hành Hàn lần này được phái tới bờ đông để chống đỡ tu sĩ Đô Tiên Đạo. Nói là chống đỡ Đô Tiên Đạo nhưng thực chất phần nhiều là để đối phó với đám ma tu thừa cơ tới cướp bóc. Trên kiếm của nàng đã nhuốm mấy mạng người, nàng từ nhỏ đã thấy máu, vẫn cảm thấy chưa đủ đô.

Lần này vội vã từ bờ đông trở về, nghe lời này liền có chút buồn phiền, hỏi:

Là những vị huynh đệ nào?

Lý Giáng Thiên đáp:

Một vị là chú Chu Khẩn thuộc Trọng mạch, Luyện Khí sơ kỳ; còn một vị là cô Hành Tái thuộc Bá mạch, Thai Tức đỉnh phong.

Hai vị này đều quen biết Lý Hành Hàn, Lý Chu Khẩn thiên tư thậm chí còn tạm được, năm xưa cũng từng tới trong châu. Nàng nghe mà lòng đau xót, đáp:

Trong nhà luôn để tộc nhân đích hệ ra ngoài, mọi sự đều tương đồng với phụng sự thông thường, những nơi biên thùy, chốn sát phạt lại càng ưu tiên tới trước… Đó là để rèn luyện, vốn là ý tốt, đáng tiếc gặp phải chuyện loại này, ngược lại tống táng tính mạng.

Lý Hành Hàn từ nhỏ tập kiếm, chưa từng gặp qua chuyện thế này. Bảo nàng giết người trừ yêu thì nhanh nhẹn lắm, nhưng bảo nàng đi lo liệu tang lễ thì có chút mờ mịt, hơi lúng túng hỏi:

Hai vị trưởng bối đâu rồi?

Nàng ám chỉ Lý Minh Cung và Lý Thừa Hoài. Nghe vậy, Lý Giáng Thiên nói:

Cô tổ Minh Cung, thúc tổ Thừa Hoài đều đã bế quan trị thương rồi. Khách khanh Diệu Thủy, tiền bối Bạch Viên cũng vậy. Thôi đại nhân đang ở ngoài tìm kiếm Đinh hộ pháp, chỉ có Khúc Bất Thức, Lý Vấn, An Tư Nguy mấy người ở trên hồ.

Hắn khựng lại một chút, nói:

Còn có Trần Ương hộ pháp.

Thực sự mà nói, Trần Ương là anh trai của Trần phu nhân, cũng là cậu ruột của nhị đệ Lý Giáng Lũng. Sự đột phá của hắn chắc chắn khiến nhà họ Trần trên hồ nở mày nở mặt. Trần thị và Lý thị huyết mạch tương thông, Lý Giáng Thiên vốn nên vui mừng mới phải, nhưng hắn lại có vẻ không mấy hứng thú.

Đinh khách khanh vẫn chưa có tung tích sao!

Lý Hành Hàn trong lòng lo lắng. Chiến lực của Đinh Uy Tăng tuyệt đối thuộc hàng đỉnh cao, lại luôn trung thành tận tụy với gia tộc, mất tích mấy tháng thế này không khỏi khiến người ta sốt ruột.

Nghe xong lời hắn, nàng đáp:

Cứ gọi mấy anh chị em lại đây hết đi, bàn bạc cho kỹ. Nhà ta đã đến lúc này, mấy đứa chúng ta mất đi chỗ dựa tinh thần, nếu không hợp lực lại thì thật là thất chức.

Lý Giáng Thiên liên tục gật đầu, sai người đi mời, đáp:

Bẩm cô cô, đợt này cháu cũng phải bế quan rồi. Tuy vẫn còn một đạo thuật pháp chưa luyện thành… nhưng chuyện Trúc Cơ không thể trì hoãn thêm được nữa.

Hắn tu hành lục phẩm Thiên Ly Nhật Trắc Kinh, gần đây đã luyện thành thân pháp Đạp Diễm Hành, độn pháp đi kèm Xích Chiếu Thiên Ly và đạo Thái Dương Ứng Ly Thuật đã có chút danh tiếng. Đạo thuật pháp chưa luyện thành trong miệng hắn chính là lục phẩm pháp thuật Đại Ly Bạch Hi Quang, pháp thuật này cần Tử Phủ Ly Hỏa, đã không còn hy vọng chờ đợi nữa rồi.

Lý Hành Hàn không biết chi tiết, chỉ có chút hâm mộ gật đầu hưởng ứng. Nàng tuy lớn hơn một bối nhưng đến nay cũng mới chỉ Luyện Khí tầng năm mà thôi.

Chờ một lát, liền thấy ngoài điện một nam tử mặc áo xếp đen đi vào, đeo kiếm bên hông, khí kim sắc rạng ngời, hành sắc vội vã, tu vi đã tới Luyện Khí tầng bảy. Lý Hành Hàn gật đầu:

Huynh trưởng!

Lý Chu Lạc đáp lời. Gần đây hắn chấp chưởng Thanh Đỗ, cũng tới lúc củng cố tu vi, luyện tập pháp thuật. Chuyện trên hồ ngày một nhiều, bận rộn túi bụi, đến lúc ngồi trong điện mới có thời gian nghỉ ngơi.

Lại đợi một hồi, hai anh em Lý Chu Phưởng lớn tuổi nhất đã tới điện. Hai anh em này như đúc từ một khuôn, luôn là nơi nào cần thì tới đó, cũng không thích nói chuyện, chào hỏi xong liền đứng một bên. Lý Giáng Thiên lập tức lui xuống.

Bối tự Chu tài năng không hiển lộ, mấy người này đã được coi là chim đầu đàn rồi. Lý Chu Lạc đang định mở lời thì nghe thấy ngoài điện sấm mưa dữ dội, một người đáp xuống trước điện, rũ rũ bào áo, đẩy cửa bước vào, cười nói:

Mấy vị ca ca, hiếm khi được gặp mặt!

Thấy người này đeo khóa vàng lủng lẳng trên cổ, kêu leng keng, gương mặt có vài phần tuấn tú, khoác áo trắng, tay cầm một chiếc quạt vẽ hoa điểu cá sâu.

Lý Chu Lạc hơi lúng túng, sắc mặt vẫn bình thường, tiến lên một bước đón tiếp:

Ngũ đệ tới rồi. Bình thường chẳng thấy đệ lên châu, không ngờ hôm nay lại trùng hợp thế.

Lý Hành Hàn liếc nhìn, người tới chính là đích tôn của Chân nhân — Lý Chu Minh. Hiện giờ tu vi Luyện Khí sơ kỳ, thấp nhất trong đám người. Lý Hành Hàn gần như chưa gặp mấy lần, chỉ hơi hành lễ, đáp:

Hôm nay coi như được gặp Ngũ ca rồi!

Lý Chu Minh cười hành lễ xung quanh, xách bào vào viện, khép quạt trong lòng bàn tay, nói:

Đệ cũng vậy mà, trước đó đụng phải tay lão đại nhân, bị mắng cho một trận tơi bời, bắt đệ sau này phải hối cải làm người. Đệ đành phải ló mặt lên châu xem một chút… coi như nghe ngóng ý kiến.

Được.

Lý Chu Lạc đồng ý. Hắn có chức vụ cao nhất trong các anh em, Lý Chu Nguy không có ở đây, nơi này tự nhiên nghe theo hắn. Hắn thấp giọng nói:

Đứa nhỏ Giáng Thiên sắp bế quan Trúc Cơ, trong châu cần người quán xuyến việc nhà. Giáng Hạ, Giáng Lũng đều là những đứa trẻ tốt, mỗi đứa đều nắm giữ vị trí quan trọng, để đứa nào vào châu cũng có vẻ thiên vị… Ta đã hỏi lão đại nhân, ngài nói để bối tự Chu tự chọn… Mấy vị đệ tỷ thấy thế nào?

Lý Chu Lạc vừa dứt lời, Lý Chu Minh liền giắt quạt vào lưng, cười nói:

Thế thì đương nhiên ca ca là người có uy vọng nhất rồi, cứ để ca ca quán xuyến việc nhà thôi, chẳng có gì phải bàn cả! Chẳng có gì phải bàn cả!

Chiếc quạt trong tay hắn đập đập vào áo bào. Hai anh em Lý Chu Phưởng, Lý Chu Dương vẫn giữ vẻ im lặng, Lý Hành Hàn cũng chỉ ôm kiếm không đáp lời. Lý Chu Minh thấy tình cảnh này, liền nói:

Vậy chuyện cứ thế quyết định nhé? Đệ cứ tưởng chuyện gì to tát lắm.

Lý Hành Hàn cuối cùng cũng không nhịn được, mở miệng hỏi:

Huynh trưởng… lão đại nhân nói bối tự Chu tới chọn, là nói chọn các công tử, hay là chọn người bối tự Chu?

Lý Chu Lạc tướng mạo xuất sắc nhất trong đám người, giọng nói cũng sáng sủa, đáp:

Lão đại nhân sợ làm mấy vị công tử không hài lòng, vẫn mong muốn chọn từ mấy anh em chúng ta, dù sao cũng chỉ là đại diện quản lý vài năm.

Lý Hành Hàn lúc này mới có tâm trí gật đầu. Nàng tuy quanh năm ở ngoài nhưng cũng có hiểu biết nhất định về thành tích chính trị của vị huynh trưởng này, hiện tại ngoài hắn ra cũng chẳng có nhân tuyển nào khác, trong lòng thầm nghĩ:

‘Quý mạch đến nay vẫn chưa có tiền lệ chủ trì việc nhà… Hai vị Trúc Cơ liệu có biết chuyện này không? Nếu lão đại nhân hạ lệnh thế này, thì cũng chẳng khác gì trực tiếp chỉ định Tứ ca đại diện quán xuyến việc nhà rồi…’

Lý Giáng Thiên chuẩn bị bế quan Trúc Cơ, trong khi bối tự Chu bắt đầu tiếp quản công việc gia tộc.