Chương 552: Thác Bạt Trọng Nguyên.

Lý Hi Trị định tinh nhìn kỹ, sương mù kia tiệm tiệm thăng đằng, tòng tuyết bạch sơn lĩnh tấn tốc khoái việt nhi quá, hậu đầu hôi vân trầm trầm cổn cổn, thanh trọc lưỡng khí giao chức, ẩn ẩn năng khán kiến độn quang.

Hắn song mục thăng đằng xuất thải quang, phù tại đồng trung, thuận trước nhãn giác vi vi dật tán, hôi sắc tán liễu hứa đa, trình hiện xuất nhất đạo bạch khí vi thủ, thất đạo hôi sắc quỹ tích thứ chi, kỳ dư đô thị tạp binh ma chúng, tàng tại vân trung.

《Triều Hà Thái Lộ Quyết》 thị trong tông sổ nhất sổ nhị hoàn chỉnh hữu phẩm tướng đích công pháp, duy độc thị thái khí khốn nan, Giang Nam hậu tục công pháp thị nhất điểm tiêu tích đô một hữu, đồng tham hoàn tảo tảo đoạn tuyệt, cố nhi thiểu nhân khứ tu bãi liễu, khả đồng thuật thị dữ công pháp tương hồ ứng chứng đích, tam nhân trung Lý Hi Trị tối tiên tiềm thanh, ám ám thán khí.

Toàn Huy —— sổ liễu, diện sắc thương bạch, đáp đạo:

Cánh nhiên hữu giá dạng đa nhân!

Vu Vũ Uy trầm trước kiểm khán liễu, hựu tử tế tiềm Toàn Huy, khẩu trung khinh thanh an phủ đạo:

Toàn đạo hữu, Thái Hư trung Tử Phủ Ma Ha đô khán trước đích, nhất bộ binh mã đối trận nhất đạo quan ái, như chấp tử tương đối, tất nhiên bất hội chuẩn tha hợp lực công ngã giá nhất cốc…

Vu Vũ Uy đáo để thị lão tu sĩ, bản bất dục đa thuyết giá ta hội triêm nhiễm thượng thị phi đích minh bạch thoại, khả nhãn khán địch nhân đáo liễu trận tiền, Toàn Huy hoàn hữu động dao chi sắc, chỉ hảo bả giá lợi hại thuyết liễu, ổn trụ hắn đích trận cước.

Quả nhiên, chúng nhân khán liễu kỷ tức, thất đạo hắc yên các tự vãng tứ chu đích quan thượng lạc khứ, đái trước nhất phiến ma chúng các tự vi chiến, Toàn Huy sảo sảo an định, na nhất phiến ma khí trung duy hữu nhất đạo bạch sắc độn quang giá phong phi lai.

Giá độn quang bất đái thập ma bộ chúng, dã một hữu thập ma ma khí thăng đằng, tòng na chúng ma tu cổ khởi đích hắc yên trung phi độn xuất lai, nhất điểm ô uế đô bất tằng triêm thượng.

Lý Hi Trị khán trước giá mô dạng, tâm trung cảnh dịch khởi lai, ám đạo:

‘Khủng phạ thị Thác Bạt gia đích đích hệ liễu!’

Vu Vũ Uy diệc thị diện sắc nan khán, dĩ kinh thế hắn thuyết xuất khẩu:

Thính văn Thác Bạt gia đích Lương triều thị chính thống ma tu, na thời Thác Bạt Huyền Đàm lập quốc Đại Lương, phụng tiên đạo vi đệ nhất chân diệu, vũ y phục sức, tất tòng Ngụy triều…

Kỷ nhân các tự trì trước pháp khí, thăng thượng không trung, trận ngoại bạch khí ong dũng, na bạch quang tiệm tiệm hóa xuất hình lai, cánh thị nhất giá bạch ngọc xa liễn, thiểm diệu trước trận trận pháp quang, bạch khí cổn cổn tiền đầu do huyễn hóa đích lưỡng chỉ giác thú lạp trước, lưỡng nhãn vi hồng, đình tại trận tiền.

Xa liễn thượng đoan tọa trước nhất nhân, giá nhân tướng mạo cực chính, diện phương như điền, chân mày ngận trọng, lưỡng nhãn hắc đắc kinh nhân, vi sừng trước lãnh lãnh địa khán trước, tự hữu cổ uy phong khái thế.

Hắn nhất thân bạch y, ngận thị hợp thân, lĩnh khẩu nhất quyện khiết bạch như ngọc, vãng hạ hội trước bạch kim sắc đích hoa văn, cao quan bác đái, vũ nghi phục sức, cực tận đại khí, cánh nhiên hữu chính thống tiên nghi đích phái đầu, hành bộ đạp tại vân thượng, đoan trang đại phương.

Thác Bạt gia thị Bắc Địch nam hạ, kỷ bách niên quá lai giá nhất thân xuyên thúc cánh nhiên tỉ Giang Nam kỷ vị cánh cụ pháp thống, đáo liễu trận tiền, hắn tòng xa liễn thượng khoái hạ, thanh âm lược đê:

Chư vị nam phương đạo hữu, xuất trận nhất kiến.

Kỷ nhân thân hạ bất quá thị Luyện Khí cấp biệt đích trận pháp, bản tựu thị cá tượng trưng, Trúc Cơ trận pháp Lý gia bố trí khởi lai thượng ngật lực, Thanh Trì tông na lý hội bả Trúc Cơ đại trận bố tại thử địa? Giá đại trận tại Trúc Cơ diện tiền bất quá thị bán chản trà đích công phu, kỷ nhân nhất tề khán liễu, nhất tịnh giá phong xuất trận.

Diện tiền đích bạch y nam tử nhãn kiến mạo xuất ngũ vị Trúc Cơ lai, chỉ vi vi trứu mi, Vu Vũ Uy na lưỡng sơ nhập Trúc Cơ đích đệ tử căn bản bất phóng tại nhãn trung, thấu minh nhân tự địa lược quá liễu, chỉ tại Vu Vũ Uy hòa Lý Hi Trị diện thượng đình liễu đình.

Hắn bất động đạn, kỷ nhân dã bất xuất thủ, thính trước hắn đẩu liễu bạch sắc y tụ, trầm thanh đạo:

Thịnh Nhạc Thiên, Thác Bạt Trọng Nguyên.

Hắn thuyết trước giá thoại, tòng tụ trung thủ xuất nhất mai kim ngọc đại ấn, bạch hoàng lưỡng sắc sâm tạp, kiến Lý Hi Trị đẳng nhân bất thức đắc hắn đích thủ đoạn, đô bất tiếp thoại, tiện tiếu đạo:

Trọng Nguyên thường tại bắc phương, kiến thức kiến thức Giang Nam ma tông đích thủ đoạn!

Thử thoại phương lạc, diện tiền phanh nhiên khiêu khởi ngũ đạo quang thải, Lý Hi Trị nhất thủ trừu phiến, nhất thủ kháp quyết thi pháp, phóng xuất thải quang, Vu Vũ Uy tắc dữ na lưỡng vị đệ tử đồng thời kết ấn, hợp lực tảo xuất bạch quang.

Toàn Huy phương tài thuyết trước yếu đào, giá phiên đả khởi lai đảo thị tận tâm tận lực, minh bạch tự kỷ tại tam nhân chi trung chiến lực sảo tốn, thượng lai tựu hiện liễu tiên cơ, thông thể phóng trước hoa quang.

Hắn giá tiên cơ thuộc Thập Nhị Khí trung đích 『Miên Tấn』, diệc xứng tác 『Thụy Khí』, túc hạ đích vân đóa thấu trước kim quý khí, lưỡng thủ các tự xỉ xuất nhất kim tạc lai, triền tại ngũ chỉ chi gian, bất tằng đả xuất khứ.

Lý Hi Trị lưu ý nhất khắc, tâm trung ám tưởng:

Giá Toàn Huy dã thị… Phi yếu tiên nhượng ngã đẳng lai thí thám hư thực… Đả đắc nhất phó lôi thanh đại vũ điểm tiểu đích mô dạng.

Nhất niệm chi gian, Thác Bạt Trọng Nguyên dĩ nhiên tác xuất ứng đối, trường tụ nhất bãi, hướng trước lưỡng nhân đả khứ, quát nhất trận bạch phong, tại không trung huyễn hóa vi tẩu thú, khảnh khắc gian lưỡng nhân đích pháp thuật đả đắc phấn toái.

Thác Bạt Trọng Nguyên chân mày nhãn thư hoãn khai lai, tiếu đạo:

Kỷ vị đạo hữu thực tại thị tiểu tiềm ngã liễu… Hà tất nã giá chủng pháp thuật xuất lai thí thám ngã, ngã Thác Bạt thị tuy nhiên cửu cư động thiên, khả điểm giá底 uẩn hoàn thị hữu đích.

Lý Hi Trị tử tế thính trước hắn đích thoại ngữ, thượng hữu ta tư lượng, Vu Vũ Uy tập hợp tam nhân chi lực đả xuất đích pháp thuật bị Thác Bạt Trọng Nguyên như đồng khu trục thương dăng nhất bàn tùy thủ đả diệt, lão nhân diện sắc nhất hạ trầm hạ lai, thán đạo:

Thị phúc thị họa… Chung quy đóa bất quá khứ.

Hắn kháp quyết thi pháp, tụ trung đẩu lạc xuất nhất tôn tiểu đỉnh lai, lưỡng nhĩ tam túc, hoa văn phức tạp, trình hiện xuất tử hồng chi sắc, giá tài cương cương tòng tụ trung đẩu lạc, giá đỉnh cái mãnh nhiên hiên khai, phun dũng xuất hùng hùng đích tử hồng sắc hỏa diễm lai.

Lý Hi Trị ma thượng yêu gian bảo kiếm, thôi tiền nhất bộ, bạt xuất nhất phiến hồ hình kiếm quang, khoái việt trường không hướng Thác Bạt Trọng Nguyên phi khứ, phát xuất hô hô đích khiếu thanh.

Lý Hi Trị tu hành pháp thuật, bất năng tương tinh lực tập trung tại kiếm đạo thượng, tại kiếm đạo thượng đích tu vi dĩ nhiên bất như đệ đệ, khả đáo để thiên phú dữ kiếm pháp bất thác, bạt kiếm nhi xuất, hoàn thị thượng đắc liễu đài diện đích.

Kiến liễu lưỡng nhân thí thám, Toàn Huy giá tài động dụng chân bản sự, thôi động tiên cơ, thụy khí thăng đằng, lưỡng thủ kết thành thượng hạ hòa hoàn, lưỡng mẫu chỉ để tại trung chỉ thượng, phóng xuất nhất trận hoàng phong.





Giá cá hoàng phong tại không trung cổ động khuếch đại, mê mông nhất phiến, ẩn ẩn hữu giá tế linh thức chi năng, quát đắc sơn tuyết phi khởi, tứ xứ ám trầm, khước khán đắc Lý Hi Trị mặc mặc toản khẩn kiếm:

Giá pháp thuật xác thực bất thác, đối phó tầm thường Trúc Cơ tất nhiên hữu kỳ hiệu, khả Thác Bạt Trọng Nguyên giá dạng đích nhân, mạc thuyết tu luyện liễu thập ma đồng thuật… Khủng phạ chỉ hữu nhất ta can nhiễu đích dụng xứ bãi liễu.

Chí vu Vu Vũ Uy na lưỡng đệ tử cánh thị bất kham, giá lưỡng nhân năng tại lục thập tuế Trúc Cơ dĩ kinh thị kiệt tận toàn lực, na lý hữu đa thiểu chân chính đích pháp thuật? Phiên xuất lai lưỡng đạo pháp thuật, tại không trung phi u u địa phi quá khứ, Thác Bạt Trọng Nguyên liên nhãn bì đô phụng khiếm thái nhất thái.

Thác Bạt Trọng Nguyên chỉ bằng không kết liễu lưỡng đạo ấn, tại không trung lưu hạ nhất phiến kim sắc đích vân lộ, thu thủ thời tùy ý nhất tảo tụ tử, tiện tương na lưỡng đạo pháp thuật đả đích hôi phi yên diệt, Lý Hi Trị tá cơ khán đắc thanh sở, ám ám thốn trước:

Giá nhân thân thượng đích pháp y bất đồng tầm thường… Giá tụ tử tuyệt đối lệnh hữu huyền áo.

Hắn nhất biên kháp quyết thi pháp, khán trước Thác Bạt Trọng Nguyên tòng na kim sắc đích vân lộ trung đả xuất quang vầng, khinh khinh xảo xảo đích bả kiếm quang đáng khai, sát trước hắn đích y tụ phi xuất khứ, linh nhất chỉ thủ đồng dạng phao xuất nhất mai khuê thạch lai.

Giá khuê thạch khán thượng khứ phổ phổ thông thông, vân lộ phát bạch, đái trước nhu hòa đích quang thải trấn áp tại na đỉnh thượng, tử hồng sắc đích hỏa diễm nhất hạ tử tức diệt hạ khứ, minh diệt liễu lưỡng trận, ngận thị nuy mị địa súc hồi lai liễu.

Chính tại thử thời, Lý Hi Trị thủ trung đích quang thải mãnh nhiên nhất khiêu, phi xuất nhất đạo ngưng thực đích hồng quang, dĩ nhất chủng cực khoái tốc độ xuyên việt thiên không, vãng Thác Bạt Trọng Nguyên diện thượng khiêu khứ, Vu Vũ Uy dã đồng thời bạo khởi, hồ tu căn căn khiếu khởi, lưỡng nhãn hung hăng, khiếu đạo:

Tê!

Thoại âm vị lạc, hắn đích thần xỉ chi gian khiêu xuất nhất bổng kim sắc, tại diện tiền thiểm động nhất khắc, hóa tác lưu quang phi bôn nhi khứ, Toàn Huy dã giảo liễu nha, thủ trung lưỡng căn kim thằng chung vu xá đắc đả xuất, nhất tiền nhất hậu như xà nhất bàn phi việt quá khứ.

Thác Bạt Trọng Nguyên kiến liễu giá dạng đại đích trận thế, diện thượng đích tiếu dung vi vi hoãn hòa, tụ tinh hội thần, đương diện nhi lai tiện thị Lý Hi Trị đích hồng quang.

Nhất đạo này nãi thị 《Triều Hà Thái Lộ Quyết》 trung thiểu hữu đích sát địch thuật pháp, hoán tác 【Triều Dẫn Hồng】, Lý Hi Trị tuy nhiên sát địch thuật pháp luyện đích bất đa, nhất đạo này khước thị thường thường luyện tập, thử khắc nhất xuất, tấn tật đắc ngận.

Triều hà nhất loại đích thuật pháp!

Thác Bạt Trọng Nguyên mâu tử nhất động, thái khởi thủ lai, cố kỹ trọng thi, tưởng yếu huy tụ đả tán.

Khả giá hồng quang cực tốc nhất dược, tấn tốc hóa vi bát đạo hà thải tán khai, thuận trước hắn đích động tác tại thân hậu ngưng tụ, Thác Bạt Trọng Nguyên đả liễu cá không, trứu khởi chân mày lai, như thử nhất đam các, khước thị Toàn Huy đích kim tạc đáo liễu.

Thác Bạt Trọng Nguyên hiển nhiên bất tương hắn phóng tại nhãn lý, chỉ đồ thủ thôi xuất lưỡng phiến bạch quang. Tưởng yếu tương lưỡng phiến kim tạc cách khai, Toàn Huy khước động dụng tiên cơ, diện thượng thăng khởi nhất phiến khí, kim tạc cánh nhiên xuyên quá bạch quang, câu tại hắn y bào thượng.

Cớ gì đô thị ta bàng môn tiểu đạo!

Bành!

Thác Bạt Trọng Nguyên chung vu bất nại liễu, hận hận địa nhất sái y tụ, tương na kim tạc đả đích phấn toái, hóa vi tinh tinh điểm điểm đích quang thải, can thúy lợi lạc địa thu thủ hồi lai, diện thượng phù hiện xuất bạch sắc đích ma văn, nhất quyền đả tại bằng không xứ.

Chỉ thính nhất thanh oanh nhiên tác hưởng, nhất đạo kim quang bị chấn xuất thân hình lai, Thác Bạt Trọng Nguyên phản thủ nhất tróc, hữu ta bỏng thủ đích sái xuất nhất đạo thải quang, trầm thanh đạo:

Lão đạo sĩ! Thôn sa dưỡng kiếm bất thị giá dạng dụng đích!

Hắn thoại âm cương lạc, thủ trung tróc khởi nhất bả minh lượng tu trường đích trường qua lai, trình hiện xuất lưu thủy bàn đích ưu mỹ tuyến điều, lưỡng thủ giao ác, diện thượng phù hiện xuất bạch sắc vân lộ, tự hồ thị động dụng liễu bí pháp, thanh âm đê trầm:

Trước!

Thân hình của hắn như đồng kiểu kiện đích viên hầu vũ động, trường qua lưu động huyễn ảnh bàn tuyền chuyển liễu nhất chu, tương hồng quang dữ kim quang đồng thời đả bạo, tạc xuất lưỡng đạo huyền thải, Thác Bạt Trọng Nguyên ha ha nhất tiếu, thổ xuất khẩu bạch khí.

Hạ nhất khắc, chúng nhân đích pháp thuật phi việt quá khứ, khước chỉ tạc tại nhất phiến huyễn ảnh thượng, Thác Bạt gia đích thân pháp hiển nhiên yếu tỉ tại tọa đích sở hữu nhân đô yếu cao thượng nhất điểm, bằng không độn khứ, bất lưu nhất điểm ngân tích.

【Vân Trung Kim Lạc】!

Lý Hi Trị tối tiên phản ứng quá lai, thân hình dĩ kinh biến thành nhất đạo khiêu động đích hồng quang, tại sổ trượng chi ngoại hiện xuất thân hình, khước kiến trước kim sắc đích tàn ảnh dĩ kinh phá không nhi khứ, tạc hướng Vu Vũ Uy.

Giá lão đầu hãi đắc đại khiết nhất kinh, hắn hoạt liễu hứa đa niên, tại thử nguy cơ thời khắc, thân hình như đồng thoát thỏ phanh nhiên tiêu thất, chỉ lưu hạ lưỡng cá đệ tử hoảng mang đào mệnh, trường qua khước chỉ khinh khinh nhất khiêu, tương lưỡng nhân đả đắc hộ thân pháp lực phá toái, diện sắc thương bạch.

Thác Bạt Trọng Nguyên vi vi nhất tiếu, tự hồ thuyết liễu thập ma, lưỡng thần nhất trương nhất hợp, chúng nhân chỉ giác đắc hồn thân hàn mao sạ khởi, các tự thoái khai, thính trước nhất thanh tiêm khiếu, không trung kim phấn trầm trầm, quang thải tứ xạ.

Lý Hi Trị giác trước diện tiền sắc thải nhất ám, ẩn ẩn ước ước khán kiến không trung trầm trầm phù phù đích kim phấn, hối tụ thành nhất đạo minh lượng đích quỹ tích, tòng thị dã chi trung cấp tốc giáng lạc, thiểm động nhất hạ, phục hựu tiêu thất.

Phốc!

Vu Vũ Uy thân hậu na đệ tử phun xuất khẩu huyết lai, diện thượng nhất kim nhất bạch, thân hình như đồng phá toái đích kê tử bàn rắc sát tác hưởng, tạc thành mãn thiên huyết vũ, hoãn hoãn lạc hạ.

Huyết nhục hoành phi, tài đáo không trung tiện hóa vi nhất phiến phiến kim sắc lạc diệp phân phi, nhất cổ phân phương đích quế hương phù hiện, linh nhất đệ tử hãi đắc tam hồn điểu liễu lục phách, hoàn tại vãng hậu thoái, Thác Bạt Trọng Nguyên đích thanh âm giá tài tại không trung hồi đãng khởi lai:

Lão đạo sĩ! Giá tài thị thôn sa dưỡng kiếm.

Vu Vũ Uy bị sát đích na đệ tử dĩ kinh hóa tác thiên địa trung đích dị tượng, sa sa đích lạc diệp tòng Thác Bạt Trọng Nguyên bối hậu lạc hạ, tiệm tiệm phô mãn nhất phiến bạch tuyết đích sơn mạch, chúng nhân nhất thời thất liễu thanh.

Lão nhân lưỡng nhãn tiệm hồng, bi đạo:

Nghiệp nhi! Hạt nha!

Giao thủ kỷ hợp, tiện bị Thác Bạt Trọng Nguyên tầm mịch đáo liễu thời cơ, lưỡng hợp đả tử nhất nhân, cớ gì năng bất khiếu chúng nhân tâm trung đại thác, Thác Bạt Trọng Nguyên biểu lộ xuất lai đích thực lực, khủng phạ duy hữu sơn trung trấn thủ đích Lý Huyền Phong khả dĩ tỉ nghĩ liễu…

Không trung đoản đoản trầm mặc nhất tức, bạo khởi đích hà quang tái độ hướng Thác Bạt Trọng Nguyên dũng khứ, Vu Vũ Uy cánh thị phát liễu hận, nhất đầu trị xuất tử hồng sắc đích đại đỉnh, nhất đầu phục hạ hồng sắc đan dược lai, đồng thời vận chuyển tiên cơ, thân thượng phù hiện lãng hoa thủy khí, u lam nhất phiến.

Lý Hi Trị tiên cơ 『Trường Hà Vụ』 toàn lực vận chuyển, thân thượng đích vũ y mạn khởi đạo đạo hà quang, vi nhiễu trước y giác bồi hồi, mê mông đích hồng vụ tùy trước thủy khí cực tốc khuếch tán khai lai, không trung lưu lộ trước nhất đạo đạo thất thải quang mang, bất đoạn hướng Thác Bạt Trọng Nguyên thân thượng triền nhiễu nhi khứ.

Thác Bạt Trọng Nguyên vũ qua để ngự, du nhận hữu dư, nhàn đình tín bộ để ngự trước lưỡng nhân, khinh thanh đạo:

Lưỡng vị đạo hữu, chung vu hiển hiện tiên cơ liễu.

Cục thế đáo liễu giá dạng đích địa bộ, dĩ kinh nhiệm do Thác Bạt Trọng Nguyên ngôn ngữ, hắn chân mày khinh khiêu, đáp đạo:

Hảo hảo hảo, Tử Phủ Kim Đan đạo… Quả chân dữ ngã đạo phả hữu uyên nguyên… Giá bàn mô dạng, hảo sinh hữu ý tứ!

Vu Vũ Uy dư hạ đích đệ tử giảo nha giá phong, tại nhất bàng thi pháp, Toàn Huy khước chân đích lăng liễu khởi lai, khán trước Trúc Cơ tử vong dị tượng nhi phiêu lạc đích kim diệp ngốc liễu nhất tức, giá tài cân thượng lưỡng nhân, thi pháp công khứ.

Thác Bạt Trọng Nguyên lưỡng nhãn mi khiếp, tiếu liễu lưỡng thanh, chung vu lượng xuất tiên tiền đích ấn lai, khinh thanh đạo:

Chư vị khán hảo liễu!

Thác Bạt Trọng Nguyên tương thủ trung đại ấn cao cao phao khởi, hoàng bạch giao chức đích sắc thải tại không trung bất đoạn thăng khởi, sát na chi gian tựu biến bố chỉnh cá sơn cốc, na kim ấn cao cao thăng khởi, quang thải đoạt mục, thuận tức chi gian huyễn hóa vi kỷ cá đại tự:

『Thịnh Nhạc Thác Bạt』

Giá tứ cá cổ triện pháp quang thiểm thiểm, tại không trung giao chức xuất cực kỳ cường liệt đích sắc thải, Lý Hi Trị tựu giác đắc bút phong câu lặc chi gian hữu điểm nhãn thục, bất cập đa tưởng, Vu Vũ Uy dĩ kinh đả xuất nhất đạo ngọc tiễn pháp thuật, chàng tại đại ấn thượng.

Oanh!

Giá oanh chàng chỉ nhượng giá ấn khinh khinh nhất hoảng, hoàng bạch giao chức đích sắc thải tòng không lạc hạ, hóa vi nhất đạo huyền sắc bình chướng, giá bình chướng sắc thải nồng hậu, bất đoạn hữu hoàng bạch lưỡng sắc đích quang thải như thủy mặc nhất bàn du tẩu, tương phương viên sổ lý lung triệu khởi lai.

Oanh long!

Giá bình chướng oanh nhiên bế hợp, Vu Vũ Uy diện sắc âm trầm, Toàn Huy cánh thị hữu liễu hối sắc, hãi đạo:

Hoại liễu! Tảo cai tẩu đích!