Chương 498: Bắt đầu.

Khi Trần Ương nói ra những lời đó, trong đầu hắn đã thoáng hiện qua đủ loại hành động có thể xảy ra của cậu bé trước mặt. Nhưng hắn tự tin mình chẳng nói sai điều gì, tu vi lại cao hơn, nên chỉ hơi cúi đầu, tỏ vẻ khiêm tốn.

‘Ta không làm sai quy củ, ngươi làm gì được ta?’

Nhưng hắn mãi không nghe thấy lời đáp lại. Ánh mắt hắn nhanh chóng dừng trên mặt Lý Chu Nguy, con ngươi đen di chuyển về phía khóe mắt hẹp dài, lộ ra vẻ suy tính âm trầm, không khom lưng không bái lạy, thậm chí còn có chút khí thế từ trên cao nhìn xuống.

Cái liếc nhìn này lại đối diện thẳng với đôi mắt của vị Thế tử trước mặt. Trong lòng hắn đột nhiên trống rỗng, mọi sự âm hiểm và ngạo mạn tựa như bị nhìn thấu sạch sành sanh. Hắn thầm nghĩ:

Hỏng rồi.

Trong nháy mắt, Lý Chu Nguy đột nhiên tiến lên một bước. Trần Ương chỉ cảm thấy cổ họng thắt lại, một đôi tay như tia chớp bất chợt dọc theo cổ hắn lao lên, siết chặt lấy cổ hắn.

Ngươi!

Hắn không tài nào ngờ tới Lý Chu Nguy lại đột nhiên bạo khởi như vậy, vả lại còn như hổ báo vồ tới, sức mạnh cực lớn. Nhất thời thân hình hắn không vững, bịch một tiếng bị đẩy ngã xuống đất.

Bành!

Sau gáy Trần Ương va mạnh vào mặt sàn đá, va đến mức nổ đom đóm mắt. Cú va này không hề nhẹ, nếu không phải hắn có tu vi Thai Tức tầng bốn, cú va này đa phần đã khiến hắn ngất đi.

Ngọn lửa độc trong lòng hắn lập tức bùng lên đến tận cổ họng. Hai tay hắn quơ quào, trong đầu hiện lên vài đạo pháp thuật, bấy giờ mới kìm nén được sự kinh nộ. Nhưng hắn phát hiện đối phương đã ngồi cưỡi lên người mình, đè ép lồng ngực hắn, ghì chặt hai tay hắn sang hai bên, nhất thời không cách nào kết ấn thi triển pháp thuật được.

Trần Ương không thở nổi, lại bị khống chế tư thế thi pháp, trong lòng lập tức hoảng loạn. Nhưng hắn cũng không phải hạng vừa, não bộ phản ứng cực nhanh, định dùng sức bẻ tay cậu ra.

‘Tu vi của nó thấp hơn ta nhiều, chỉ cần ta vận khởi pháp lực, lập tức có thể phản chế lại nó!’

Ý nghĩ đó vừa hiện lên, Lý Chu Nguy lại rất quả quyết buông tay. Cậu rảnh tay, chộp lấy nghiên mực trên án, dứt khoát đập mạnh lên đầu hắn. Một cú này đập cho trán Trần Ương đỏ đen lẫn lộn, mực đen loang lổ, hai hàng lông mày nhướng lên giận dữ.

Đi chết đi cho rồi.

Cú đập này khiến hai tay hắn buông lỏng. Trần Ương dù sao cũng là tu vi Thai Tức tầng bốn, chỉ mơ màng trong nháy mắt đã phản ứng lại, mọi sự khinh miệt và nộ ý cuối cùng không thể kìm nén được nữa, hai tay túm lấy y phục của Lý Chu Nguy muốn hất cậu ra.

Trần Ương không phải đứa trẻ tầm thường, Trần gia gần trăm năm qua cũng có không ít kiếm thuật và thủ đoạn hộ thân. Nói về Luyện Khí hay Trúc Cơ có thể không bằng đích hệ Lý gia, nhưng thủ đoạn cấp bậc Thai Tức thì thật sự không kém, trong tay đã lóe lên thanh quang.

Thu!

Nhưng Lý Chu Nguy lại một lần nữa vượt ra ngoài dự liệu của hắn. Chỉ nghe một tiếng kim loại lạnh lẽo vang lên, bàn án bị một cước đá lật, Lý Chu Nguy đã rút ra cây trường kích dưới gầm bàn.

Thanh quang trong tay Trần Ương khựng lại, mũi trường kích sáng loáng lạnh lẽo chỉ thẳng vào cổ họng hắn. Khí lạnh của kim loại kích thích khiến hắn dựng cả tóc gáy, mọi sự căm hận và giận dữ nhanh chóng tan biến, thu liễm lại.

‘Mẹ kiếp… có ai lại để trường kích dưới án chứ! Cũng có phải bảo kiếm tùy thân đâu! Hắn lúc nào cũng đề phòng có người hành thích mình sao!’

Không kịp nghĩ nhiều, cổ họng đau nhói, Trần Ương vội vàng lùi bước về phía sau, đối diện với đôi mắt màu hổ phách kia, không nhìn ra một chút cảm xúc nào. Trong viện nhất thời chỉ còn lại tiếng ma sát của hai đôi ủng trên mặt đất một trước một sau.

Lý Chu Nguy không nói một lời, hai mắt bình tĩnh, từng bước ép hắn vào góc tường, bấy giờ mới mở miệng nói câu đầu tiên:

Đừng có dùng ánh mắt đó nhìn ta.

Trần Ương khựng lại, cực kỳ thuần thục thu liễm biểu cảm trên mặt, nhanh chóng ngụy trang. Những hành động giảo hoạt, khinh miệt, hay xem xét thời thế đều biến mất sạch.

Nhưng hắn cảm thấy tay Lý Chu Nguy càng nắm càng chặt, trường kích đẩy tới phía trước, dùng sức tì mạnh. Trần Ương cảm thấy không thể tin nổi, trong lòng gào thét:

Hắn điên rồi sao!

Phập.

Trường kích đâm mạnh vào bức tường gỗ phía sau. Tâm trí Trần Ương cuối cùng cũng kinh hãi đến mức sụp đổ, mồ hôi dọc theo mặt chảy xuống, đôi chân mất hết sức lực, mềm nhũn quỳ thụp xuống. Lúc này hắn mới cúi đầu, nhưng lại bị người trước mặt nâng cằm lên.

Hắn buộc phải đối thị với đôi mắt màu hổ phách kia, nhìn thấy những vòng tròn lớn nhỏ bên trong đang khẽ co rút, tựa như những vòng đen rơi vào trong nước vàng, lúc chìm lúc nổi không định.

Lý Chu Nguy nhìn thấy vẻ kinh hoàng trong mắt hắn như ý nguyện, bấy giờ mới lặng lẽ buông tay, mặc kệ Trần Ương ngã quỵ trước mặt. Trần Ương gắng gượng chống đỡ thân mình, thấp thoáng thấy trước viện đang đứng lặng lẽ ba người.

Một người giáp trụ màu ô kim, hai vai rộng lớn; người khác áo trắng phấp phới, sau lưng đeo kiếm, đều không nói lời nào, lặng lẽ quan sát. Duy chỉ có một ông lão bước nhanh tới, dựng lại bàn án, hỏi:

Có chuyện gì thế này!

Máu của Trần Ương hòa lẫn với mực nước từ cánh tay của Lý Chu Nguy từng giọt rơi xuống. Cậu bé chắp tay đáp:

Bẩm đại nhân, chẳng qua là đùa giỡn nô đùa thôi ạ.

Lý Huyền Tuyên thở dài một tiếng, vẫy vẫy tay gọi Bạch Viên đang đợi ngoài viện vào, thấp giọng nói:

Dẫn xuống dùng Tĩnh Tâm Chú trấn an thật tốt, đứa trẻ này bị kinh sợ rồi, e là phải nghỉ ngơi một thời gian.

Trần Ương được Bạch Viên bế lên, nhanh chóng đưa ra khỏi viện. Lý Huyền Tuyên nhíu mày nhìn bãi chiến trường bừa bãi, tùy tay thi triển vài đạo pháp thuật, lại dùng pháp lực sắp xếp các vật dụng ngay ngắn, lúc này mới ngồi xuống.

Đợi Lý Huyền Phong ngồi xuống, Lý Hi Tuấn bấy giờ mới nở nụ cười bên khóe miệng, ngồi xuống pha trà, nhẹ giọng nói:





Đứa nhỏ Trần gia này… xem ra cũng có chút thú vị.

Lý Huyền Phong chỉ quan sát kỹ Lý Chu Nguy, tùy miệng nói:

Có chút hung tợn.

Lý Huyền Tuyên im lặng không nói, trái lại Lý Hi Tuấn không hề có vẻ lo lắng, cười nói:

Hung tợn và giảo hoạt có thừa, nhưng cẩn trọng không đủ. Cậy tài tính ngạo, không chịu cúi đầu. Điểm tốt duy nhất là thiên phú tuyệt giai, ở thời buổi này có thể giết người lập nghiệp, nhưng sớm muộn gì cũng chết vì sự tự đại.

Lý Hi Tuấn nói lời này, Lý Huyền Tuyên khẽ gật đầu, còn Lý Chu Nguy đang ngồi ngoan ngoãn bên cạnh thì chớp chớp mắt, dường như hiểu ý tứ sâu xa trong đó, lẳng lặng tiếp thụ.

Chỉ mong sau khi chịu trắc trở có thể sửa đổi.

Lý Huyền Phong xê dịch chén trà, thấp giọng nói:

Loại người này không sửa được đâu, giống như Già Nê Hề năm đó vậy, mọi sự đều khinh suất dùng sự sắc bén của mình, không ai là đối thủ một hiệp, đến khi đại sự lâm đầu, chỉ có một con đường chết mà thôi.

Lý Huyền Tuyên trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng mới mở lời, nhẹ giọng đáp:

Đứa trẻ Trần gia này, cũng chỉ có Thế tử nhà ta mới trấn áp nổi.

Một câu của Lý Huyền Tuyên đã xua tan nỗi lo của mấy người. Ông cười xoa đầu Lý Chu Nguy, khẽ nói:

Mới chưa đầy hai năm, đã là Thai Tức tầng hai Thừa Minh Luân rồi.

Lý Huyền Phong vẫn luôn quan sát cậu, nửa buổi mới nói:

Thời gian qua ta chạy đi chạy lại giữa Nam Cương và Đông Hải, cũng đặc biệt lưu ý nhiều thứ, để ta nói rõ cho các ngươi nghe.

Ông khựng lại một chút, nhẹ giọng nói:

Thứ nhất là về Minh Dương, trước đây đạo thống này rất hiếm hoi, chỉ còn sót lại ở mấy hòn đảo ngoài khơi. Nay vì chuyện Đông Hỏa mà ở trong và ngoài biển đều có Minh Dương Trúc Cơ xuất hiện, dần dần được người ta biết đến.

Loại Trúc Cơ này tốt nhất cho con cháu, nhưng người tu hành thường có tính tình dần trở nên hung hãn, hoặc là càng thêm bá đạo, hoặc là càng thêm cố chấp, chịu ảnh hưởng từ tiên cơ.

Lý Hi Tuấn khẽ nhíu mày, nghĩ đến Lý Hi Minh trên núi. Lý Huyền Phong tiếp tục:

Trong âm dương, 『Minh Dương』 tương ứng với 『Quyết Âm』, đạo thống tương bổ tương xung, phải chú ý một hai.

Ngô quốc hướng về phía Tây Bắc giáp với lũng địa, gọi là Tắc Trung, có một nước Trần, còn gọi là quốc gia của nữ nhi, tu hành chính là 『Quyết Âm』. Thời buổi này họ không thường đi lại, nhưng phải đề phòng.

Lý Huyền Phong dặn dò, Lý Hi Tuấn thầm gật đầu. Lão nhân tùy tiện nói thêm về những chuyện gần đây, Lý Hi Tuấn rất nhạy bén, hỏi:

Không biết chuyện Tư Đồ Sâm của Thăng Kim môn…

Lý Huyền Phong mặt không đổi sắc, một lời phủ nhận:

Không liên quan đến ta.

Thanh niên áo trắng trầm tư gật đầu. Lý Huyền Phong kéo Lý Chu Nguy lại, hỏi:

Chu Nguy, Minh Dương là sự bá đạo của kẻ trị người, nghe nói có trợ giúp cho tu hành. Chuyện trong nhà, sau này cũng cần cháu trông nom một hai.

Chu Nguy hiểu ạ.

Lý Chu Nguy gật đầu. Lý Hi Tuấn cuối cùng không nhịn được, mở miệng hỏi:

Tại sao… Minh ca tu hành Minh Dương, mà dường như có chút khác biệt so với nhiều mô tả?

Lý Hi Tuấn kể rõ tình hình trước sau của Lý Hi Minh. Lý Huyền Phong vuốt râu, nhẹ giọng nói:

Ta thấy Hi Minh vốn dĩ không phải là chất liệu để tu Minh Dương! Minh Dương là đạo nhập thế, phải dùng tâm tư như Hi Thành, Thừa Liêu để tu mới đúng. Hắn nên tu những đạo thống như Thập Nhị Khí hay Ngọc Chân. Hiện tại tâm tư và đạo thống không khớp, chỗ nào cũng trái với lòng mình, thành ra lại mất hay.

Hóa ra là như vậy!

Lý Hi Tuấn chỉ cảm thấy hai tay tê rần, ngây người đặt bình ngọc lên án. Đột nhiên hắn nhớ lại một đêm trăng thanh năm nào, Lý Hi Minh dường như đã dự cảm được điều gì đó, lặng lẽ trao 【Kim Dương Hoàng Nguyên】 vào tay hắn, muốn trao đổi công pháp của hai người.

Trong lòng vị thanh niên này dâng lên một nỗi đau rát buốt, giọng nói thấp và trầm xuống:

Chúng ta… chúng ta sao có thể hiểu được, chỉ là hy vọng để lại những thứ tốt nhất cho huynh ấy…

Lý Huyền Tuyên ở bên cạnh nghe thấy, nhìn dáng vẻ của Lý Hi Tuấn, trên mặt dâng lên cơn giận hiếm thấy, chỉ nói:

Đừng có nói ai trách ai nữa! Làm gì có chuyện như vậy!

Lý Huyền Phong đọc được sự trách móc trong ánh mắt của anh trai, nhẹ giọng nói:

Ta vốn không nên nói. Hiện tại 《Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh》 trong nhà phẩm cấp cực cao, Hi Minh chưa bao giờ chịu thiệt thòi. Cho dù chính hắn chọn, hắn cũng sẽ vì đại đạo của mình mà chọn phẩm cấp cao hơn thôi.

Lý Huyền Phong không biết Lý Hi Tuấn và Lý Hi Minh thời trẻ từng muốn trao đổi công pháp, nhưng Lý Hi Tuấn thì nhớ rất rõ. Trên mặt hắn nhanh chóng khôi phục bình tĩnh, nhưng trong lòng đau đớn:

Hết chuyện này đến chuyện nọ… ta thực sự có lỗi với Minh ca nhi rồi.

Lý Huyền Phong chỉ trò chuyện một lát, không hề trì hoãn, đứng dậy lấy cung ra, nói với mọi người:

Ta đi trước đây, vài năm nữa sẽ về nhà thăm một chút.

Lý Hi Tuấn và Lý Huyền Tuyên cùng tiễn ông ra ngoài. Lý Huyền Tuyên tâm trạng khá tốt, không nhận ra dưới vẻ ngoài bình tĩnh của đứa cháu và em trai mình là những đợt sóng ngầm cuồn cuộn, một mảnh bi thương.

Núi Đồi Phủ, Tống gia.

Địa bàn Tống gia nằm ở phía Nam của Tầm Lâm Nguyên, phía Bắc của quận Hợp Lâm, địa bàn không lớn không nhỏ, được coi là một gia tộc lâu đời.

Địa bàn Tống gia hiện nay có chút không tương xứng với thực lực bản thân, nhất là sau khi vị Trúc Cơ cuối cùng ngã xuống, một gia tộc Luyện Khí nhỏ nhoi không nên chiếm giữ địa bàn như thế.

Chỉ là Tống gia từng sinh ra một nữ tu, nguyện ủy thân làm thiếp gả cho một đệ tử tiên môn từ núi Thanh Trì xuống. Sau này đệ tử này trở thành Chưởng môn Thanh Trì, Tống nữ cũng nhờ đó mà đột phá Trúc Cơ, Tống gia liền phất lên nhanh chóng.

Không ngờ đệ tử tên là Trì Úy này sau đó đột phá Tử Phủ, phước lành này liền kéo dài vô tận. Dù Tống nữ chỉ là một tiểu thiếp, nhưng cũng đủ bảo vệ gia đình hưng thịnh trăm năm.

Chỉ tiếc hậu nhân không tranh khí, rơi vào cảnh ngộ thế này!

Viên Hộ Độc lặng lẽ đứng giữa sân viện rộn rã tiếng chiêng trống. Dung mạo ông ta trẻ hơn Viên Hộ Viễn nhiều, hốc mắt sâu hoắm, mũi cao hơn, trông càng thêm vẻ âm hiểm.

Trong sân viện phía dưới người qua kẻ lại chào hỏi cười nói, nhưng không ai dám tiến lên bắt chuyện với ông ta. Chỉ có gia chủ Tống gia vẻ mặt nịnh nọt đứng sau lưng ông ta, nói vài lời vô thưởng vô phạt.

Viên Phủ Nghiêu mặc bộ hồng bào, tươi cười rạng rỡ đứng giữa sân. Thanh mai trúc mã đang đội khăn trùm đầu ở hậu viện. Hắn có thể nói là đang lúc đắc ý, tài bảo và mỹ nhân đều thu vào trong túi, sắc mặt hơi hồng, hiện rõ vẻ đắc ý.

Viên Hộ Độc lại im lặng nheo mắt, quan sát qua lại trong sân. Rất nhanh, ông ta nhìn thấy một lão nhân mặc giáp trụ màu ô kim đang đứng ở phía rìa ngoài cùng, khoanh tay mà đứng, lạnh lùng nhìn cảnh tượng trước mắt.

Viên Hộ Độc không dùng linh thức thử dò xét, nhưng dựa vào trực giác cảm nhận được người này không tầm thường, vội vàng bảo một người tiến lên, khẽ nói:

Đi tra xem, Lý gia có ai tóc trắng mặc giáp vàng không.

Viên Hộ Độc thấp thoáng đoán ra ông là ai, ít nhất tám chín phần mười là người nhà họ Lý tới đây. Nhưng ông ta không hề sợ hãi, thậm chí đã sớm dự liệu được.

Thật là nhẫn nhịn, thời gian qua ta ngày ngày rong đuổi bên ngoài, rốt cuộc cũng đợi được ngươi rồi!

Cơn giận này Viên Hộ Độc tự phụ nếu đổi lại là mình chắc chắn sẽ không nhịn nổi. Ông ta hiểu người nhà họ Lý sớm muộn gì cũng sẽ tới một chuyến, và ông ta chính là đang đợi người nhà họ Lý tới.

Chẳng qua là hủy hôn, lẽ nào có thể giết ta sao? Chẳng qua là mắng nhiếc một trận, tốt nhất là đánh nhau một trận, thậm chí đánh ta bị thương.

Hai nhà càng náo loạn, ý tứ gửi đến Trì gia càng rõ ràng. Dù sao cũng không mất mạng được, Viên Hộ Độc lấy làm vui mừng vì điều đó.

Chỉ là bất kể là ai… dù là Lý Thanh Hồng… cũng đừng là vị hung thần này nha…

Đợi thuộc hạ tiến lên nói nhỏ vài câu, sắc mặt Viên Hộ Độc lập tức trở nên khó coi, lầm bầm:

Quả nhiên là ông ta! 【Kim Canh Cương Huyền】 Lý Huyền Phong!

Viên Hộ Độc từ nhỏ vốn không được bồi dưỡng làm gia chủ, cũng không có thiên phú dị bẩm như Viên Thành Thuẫn. Chỉ riêng việc tu luyện đến Trúc Cơ đã tiêu tốn hơn nửa đời người, làm sao có thể không sợ?

Thiên phú của ông ta không cao, cũng không giỏi đấu pháp, lúc đột phá phải dựa vào đan dược, trong số tộc tu chỉ có thể xếp vào hàng trung tầng, làm sao là đối thủ của Lý Huyền Phong! Cho dù là Lý Thanh Hồng tới, đa phần cũng có thể lấy mạng ông ta trong vòng trăm hiệp.

Viên Hộ Độc hít thở sâu, định thần nhìn lại, liền phát hiện đôi mắt không giận tự uy kia đã đang nhìn mình rồi.

Chết tiệt!

Viên Hộ Độc lộ ra một nụ cười gượng gạo và cứng nhắc, bàn tay giấu trong tay áo đột nhiên nắm chặt lấy ống tay. Ông ta sớm đã nghe nói vị hung nhân này không hề kiêng nể gì cả, trong lòng không kìm được sự kinh nghi.

Cuối cùng, ông ta thấy người đàn ông kia từng bước từng bước tiến lên, giữa đám người đông đúc đang cười nói mà nhích tới gần. Đám đông tự giác rẽ ra một lối nhỏ, để ông thong dong tiến bước.

Bên tai Viên Hộ Độc dường như chỉ còn lại tiếng ủng màu ô kim đạp trên mặt đất lạnh lẽo. Ông ta cố cưỡng lại ý định bỏ chạy, giả vờ bình tĩnh đứng nguyên tại chỗ.

Lý Huyền Phong đi thẳng tới trước mặt ông ta, cho đến khi Viên Hộ Độc nhìn rõ mồn một từng đường vân trên bộ linh giáp ô kim kia, bấy giờ mới thấy ông khẽ nghiêng đầu, lặng lẽ nói:

Viên Hộ Độc?

Giọng nói lạnh lẽo này cực kỳ rõ ràng giữa sự ồn ào, khiến ông ta mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.