Chương 728: Một mảnh hỗn độn.

Tiếng gầm rú ấy như sấm sét vang vọng trên không trung một hồi, trầm đục như tiếng sấm trước cơn mưa, khiến chư tu đang giao chiến trên sông gần như đồng thời khựng lại.

Người đầu tiên ngẩng đầu lên lại là Thôi Quyết Ngâm.

Thôi Quyết Ngâm sử dụng chiêu Trường Minh Giai, đạo tiên cơ này là tiên cơ trói buộc và lôi kéo duy nhất của Minh Dương nhất đạo. Hắn lại là dòng chính Sùng Châu, nơi đã nghiên cứu thiên quang suốt mấy trăm năm, nên nếu chỉ luận về thao túng thiên quang, trên sân ngay cả Lý Chu Nguy cũng không bằng hắn.

Trong ống tay áo hắn quang sai rực rỡ, đâm mắt, nóng rực, đẩy kéo linh hoạt, đùa giỡn bốn kẻ trước mặt quay như chong chóng, thậm chí không chạm nổi vào vạt áo hắn. Trong đám người nhà họ Lý, hắn là người duy nhất không hề bị thương.

Thôi Quyết Ngâm vốn luôn giữ vẻ mặt bình thản như nước, nhưng tiếng gầm rú này lọt vào tai hắn chẳng khác nào sấm sét giữa trời quang, khiến thiên quang trong tay suýt chút nữa thì tuột mất. Hắn đột ngột ngước mắt nhìn lên, vừa vặn bắt gặp từng phiến vảy trắng dựng đứng trên cổ Lý Chu Nguy.

Hả?

Biểu cảm trên mặt hắn cực kỳ phức tạp, không kìm được mà tiến tới một bước, khựng lại giữa không trung một thoáng. Thiên quang vừa nới lỏng lập tức bị kẻ địch lợi dụng sơ hở, gã khách khanh kia quét tan thiên quang áp sát tới. Phản ứng của Thôi Quyết Ngâm rất nhanh, bộ pháp di chuyển ngang, hóa giải đòn tấn công, nhịp độ dồn dập hơn đôi chút, lại lần nữa lâm vào khổ chiến.

Cái đầu lâu của Quản Khảm hướng thẳng về phía trước, đại địa dưới chân nứt toác, nước sông nhảy vọt ra, chảy cuồn cuộn ào ào, Khảm Thủy đen nhạt luân chuyển. Ánh mắt Lý Chu Nguy ngập ngừng trên thân thể lão một thoáng, cái cổ đầy lân phiến thực hiện một động tác nuốt xuống đầy quái dị.

Khắc sau, thân ảnh hắn đã biến mất khỏi chỗ cũ, thiên quang dập dềnh, hiện ra ngay trước mặt Quản Cung Tiêu. Những vân đỏ ngầu trong mắt và lân phiến trắng trên cổ hắn đều đã biến mất, chỉ để lại khuôn mặt đầy những vết thương rách nát.

Quản Cung Tiêu bấy giờ chỉ biết dốc sức thúc động pháp thuật, xích quang lấp lánh, tiếng kêu cứu của hắn vẫn còn vang vọng giữa không trung:

Mau tới chi viện!!

Tiếng cầu cứu vang lên chấn động, trận chân hùng hổ của Đô Tiên Đạo lập tức loạn nhịp. Khắp nơi trên dưới trái phải đều có người dứt ra lao tới, bất kể là khách khanh, trưởng lão hay đệ tử dòng chính, dường như đều có ý định tới chi viện. Lý Chu Nguy chỉ vác kích đâm tới, dốc toàn lực đánh tan xích quang của Quản Cung Tiêu phun tới, nghe thấy trên bầu trời một tiếng quát trầm đục:

Dương chí vi hư, toại đản lục lôi!

Chính là Lý Thừa Nãi!

Thực lực của Lý Thừa Nãi không yếu, tu vi cũng không hề nông cạn. Hắn đã đột phá Trúc Cơ từ trước khi Lý Hi Minh bế quan, mười mấy năm qua đã đủ để xung kích Trúc Cơ trung kỳ, chỉ là đột phá cần bế quan vài năm, mà những năm qua hắn theo Lý Chu Nguy đi khắp nơi ứng cứu, căn bản không có thời gian bế quan.

Mấy năm trước khi Lý Hi Minh xuất quan, tu vi của hắn đã đến mức có thể bước vào Trúc Cơ trung kỳ bất cứ lúc nào, chỉ vì ba tông mật phiếm ép ngày càng ngặt, hắn mới dồn toàn bộ tinh lực vào lôi pháp.

Đô Tiên Đạo chung quy là tông môn xuất thân từ Đông Hải, hai vị dòng chính Đô Tiên Đạo đối chiến với hắn trên sông, một kẻ thuộc Khảm Thủy, kẻ kia thuộc Chân Hỏa. Đô Tiên Đạo hiển nhiên đã tính toán kỹ, hai kẻ đến chặn đường hắn đều không quá sợ hãi lôi đình.

Lúc này lôi quang bạc trắng nổ vang, ánh sáng nóng bỏng kích荡, hai kẻ kia hứng chịu đòn dốc sức này của hắn, buộc phải tạm thời lùi ra.

Khả năng nắm bắt thời cơ của Lý Thừa Nãi không hề kém, chỉ dựa vào khoảnh khắc hai kẻ đối trận phân tâm, Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh thúc động toàn lực, thân ảnh hắn xuyên ra từ trong thác lôi, đạp lôi di chuyển tức thời, đi trước một bước tới trước mặt bọn Quản Cung Tiêu!

Lý Chu Nguy ngay khi tiếng sấm vang lên đã ngẩng đầu, Thượng Diệu Phục Quang từ giữa mày bắn vọt ra. Quản Cung Tiêu đã không kịp quản Lý Thừa Nãi nữa, một tay lấy ra phù lục, tay kia bắt quyết chỉ ngón, luồng phong sa Hy Khí kia lại lần nữa thổi lên đối đầu với ánh sáng này.

Phong sa của Quản Cung Tiêu dĩ nhiên không phải đối thủ của Thượng Diệu Phục Quang, nhưng ngăn cản một thoáng thì luôn đủ, huống chi còn có lý lẽ khắc chế?

Dù nhất thời hóa giải được nguy cơ, hắn cũng hoàn toàn không có tâm trạng thả lỏng. Lý Thừa Nãi bên cạnh đã đột ngột há miệng, phun ra một đốm sáng trắng rực.

【Tử Phù Nguyên Quang Bí Pháp】!

Đốm sáng này trong nháy mắt phóng to, Quản Cung Tiêu chỉ kịp ngửa cao đầu, phù lục trên tay kia thúc động, chỉ nghe một tiếng nổ lớn.

Ầm ầm!

Một quầng sáng trắng tròn trịa dập dềnh trên không trung, màu sắc rực rỡ quét qua mặt sông, nước sông cuồn cuộn, đất đá lăn xuống. Ánh sáng trắng đã bành trướng huyễn hóa thành thác lôi màu tím đổ ập xuống. Hộ thuẫn của Quản Cung Tiêu cực tốc huyễn hóa thành hư vô trong thác lôi. Đồ tốt trên người vị thiếu chủ Đô Tiên Đạo này thật sự không ít, dù chỉ bị lôi đình tán lạc quẹt nhẹ hai cái, nhưng trường kích cháy hừng hực ô diễm đã đâm tới.

Quản Cung Tiêu nghiến răng thật mạnh, thoát khỏi sự trói buộc của lôi đình, Nam Thù Thủy vận chuyển, tán ra thành màn nước xám đầy trời, xuyên hành qua dòng nước của đạo thư mà bỏ chạy.

Nhưng chung quy cũng không dễ dàng thoát đi như thế, Quản Cung Tiêu vẫn bị quẹt trúng một cái, sau lưng nóng rực, đạo bào cháy kêu xèo xèo. Hắn biết đồng thuật của Lý Chu Nguy có thể lập tức nhìn thấu, chỉ đành xuyên ra từ mép nước, lao về phía người gần nhất.

Kẻ gần nhất đó là một khách khanh Đô Tiên Đạo, mặt vuông mũi lớn, đang hớt hải chạy tới, trong tay dường như cầm quang sai Mộc đức. Còn chưa tiếp được người, đã thấy một đạo trường kích bất thình lình bay tới trước, ô diễm cuồn cuộn.

Gã khách khanh này đâu dám đỡ, pháp phong đột ngột dừng lại, lùi sau một bước, mặc kệ Quản Cung Tiêu tự mình ứng phó. Vị thiếu chủ này giận đến bốc khói, may mà Quản Linh Điệp ở đằng xa từng giao thủ với Lý Chu Nguy nên sớm chú ý, tung tới một đạo bạch tiêu . Một tiếng keng đánh trúng kích, khiến trường kích hất lên, Quản Cung Tiêu vội vã vung ra phong sa, xua tan thiên quang để có thể hóa thủy xuyên qua.

Lý Chu Nguy rốt cuộc thu kích trở về, Lý Thừa Nãi thúc động lôi đình chặn đứng hai kẻ đang đuổi tới quấy nhiễu. Thế trận giao chiến trên toàn mặt sông rốt cuộc đình trệ, dần dần tách ra.

Quản Cung Tiêu sắc mặt nhợt nhạt hiện thân bên kia sông, tu sĩ Đô Tiên Đạo cũng lần lượt dứt ra, dừng lại bên cạnh hắn. Đô Tiên Đạo chung quy vẫn chiếm thượng phong, việc thoát thân vẫn rất dễ dàng.

Giết Quản Cung Tiêu căn bản là chuyện không thể, Diệp Quái và Lý Hi Minh đều đang ở trong Thái Hư, tuyệt đối không có đạo lý giết chết thiếu chủ đối phương ngay trước mặt, trừ phi tranh chấp leo thang đến cấp độ Tử Phủ. Nhà họ Lý tuyệt đối không hy vọng việc này biến thành Tử Phủ ra tay. Lý Chu Nguy phá tan sự áp chế của ba người, đánh phế Công Tôn Bách Phạm, lại giết chết Quản Khảm, vẫn còn dư lực rảnh tay, kết cục của trận đại chiến này có thể nói đã được định đoạt.

Dù thực lực nhà họ Lý rơi vào thế hạ phong, nguy cơ chồng chất, nhưng Đô Tiên Đạo dù thế nào cũng không thể tìm thêm được hai người nữa để chặn Lý Chu Nguy. Những dòng chính Tử Phủ như Quản Cung Tiêu, Lý Chu Nguy một khi sát nhập vào đám khách khanh thì như hổ vào bầy cừu, có thể làm cục diện đại biến.

‘Còn có tên thư sinh Minh Dương đạo kia… cũng không đơn giản… Những năm qua không chỉ Đạo ta bỏ ra cái giá lớn, Lý thị cũng đang âm thầm chuẩn bị…’

Quản Cung Tiêu thoát khỏi nguy hiểm, lòng dần bình định lại.

‘Ít nhất Lý thị quận Sơn Kê và Huyền Nhạc đã không quản nổi nữa rồi, bảy nơi đã đắc thủ, Hoang dã cũng đã qua sông chiếm lĩnh vài chỗ, có nơi đặt chân, không tính là lỗ.’

Hắn tự an ủi mình xong, trên sân đã yên tĩnh cực điểm. Lý Chu Nguy vác kích đứng đó, phóng mắt nhìn hắn, vết thương trên trán đang từng chút một co lại hồi phục. Lý Thừa Nãi, Thôi Quyết Ngâm đứng bên cạnh. Quản Cung Tiêu khựng lại một thoáng, áp lực chợt tăng cao, hắn lên tiếng:

Đạo hữu bản lĩnh thật tốt.

Hắn để lại câu này, rốt cuộc ngự pháp thủy mà rời đi. Ba món pháp khí kia vẫn còn bị đè dưới lầu góc sáng rực, đã không thể quản nổi nữa, chỉ đành nén đau mà đi. Lý Chu Nguy dõi mắt nhìn hắn rời đi, vết thương trên trán đã nhỏ đến mức không thấy rõ.

Quản Cung Tiêu lếch thếch rời đi, chỉ thấy bên tai im ắng, tiếng gió nổi lên tứ phía, bên cạnh không ai dám lên tiếng. Suốt dọc đường vào sâu trong địa giới nhà mình, Quản Linh Điệp mới tiến lên nhỏ nhẹ an ủi. Nàng khẽ khuyên:

Lý Chu Nguy này, thuộc hạng người như Đồ Long Kiển, Quách Thần Thông, được trời xanh ưu ái, muôn vàn bất công, không có thần thông thì không thể với tới, huynh trưởng hãy nới lỏng lòng mình.

Ta hiểu.

Quản Cung Tiêu mất người mất của nhưng không nản chí, chỉ đáp:

Tự sẽ có người đối phó hắn, tận lực mà làm là được.

Địa giới Phù Nam.

Kim vụ đầy trời, Chân Hỏa lưu chuyển.

Lý Minh Cung giơ cao 【Lục Giác Xích Diễm Trản】, hỏa quang ngút trời, đem kim vụ ngăn chặn bên ngoài. Ở phía khác, 【Trọng Minh Động Huyền Bình】 hào quang tỏa khắp, huyễn thái màu xanh rủ xuống, thu lấy từng sợi kim mang.

Đại chiến địa giới Phù Nam đã đi đến hồi kết. Tư Đồ Mạt bay lơ lửng trên cao, vũ y màu vàng hoa văn hình thoi tung bay, một tay nắm chặt cây gậy dài của Đinh Uy Tiệm, kim khí từ hai bên má lão chảy xuống, nhìn vô cùng đáng sợ.

Đinh Uy Tiệm ở phía đối diện càng thê thảm hơn, khắp pháp thân toàn là vết thương, máu đỏ thẫm cuồn cuộn chảy, vết thương ở bụng rất lớn, nội tạng bên trong lấp lánh pháp quang.

Tư Đồ Mạt âm trầm nhìn hắn, ánh mắt khẽ đảo qua trái phải, con Câu Xà đáng chết và thối mồm kia vẫn còn lảng vảng, không biết đang trốn ở đâu.

Thời gian không còn nhiều nữa…

Tư Đồ Mạt không hề phụ danh tiếng, thủ đoạn của lão thậm chí vượt quá dự tính ban đầu của mọi người nhà họ Lý. Vị môn chủ Thang Kim Môn này một mình chống chọi với sự vây công của một người một yêu là Đinh Uy Tiệm và Câu Xà, đánh cho thương thế của Đinh Uy Tiệm ngày càng nặng… huống chi trên trời còn có 【Trọng Minh Động Huyền Bình】 chuyên khắc chế phi kiếm phi châm!

Dù nói Đinh Uy Tiệm trước đó một mình cân sáu nên đã bị thương đôi chút, nhưng chiến tích hiện giờ của lão cũng đủ kinh người rồi. Phải biết rằng Lý Ô Sao hiện nay không phải hạng xoàng, hai cái móc độc trên đuôi nó kẻ bình thường nhìn thấy đều phải rùng mình.

Cũng chính vì hai cái móc độc này quá lợi hại, Tư Đồ Mạt trước đó sơ ý trúng một chiêu, chỉ bị quẹt xước cằm mà hơi lạnh đã kéo dài từ cằm xuống tận ngực. Uống mấy viên đan dược cũng chỉ tạm thời áp chế được. Lại có tên ngu ngốc nhà lão không biết độ lợi hại của Câu Xà, bị móc cho một mũi suýt chút nữa rơi xuống đất.

‘Cũng không thèm dùng não lợn mà nghĩ! Lý gia dù sao cũng là tiên tộc Tử Phủ, loài Câu Xà tầm thường dưới đáy biển kia… rắn trắng còn đỡ, rắn đen đánh nhau thì chạy vãi linh hồn, rồng cũng thấy khó ăn… mà có thể được Lý gia nhìn trúng sao? Con rắn đen này nhất định có điểm phi thường!!’

Tư Đồ Mạt thường xuyên ở Đông Hải nên rất tinh thông chuyện này, thế là lão không bao giờ dám để bị nó đâm trúng nữa, dẫn đến đánh đấm có chút bó tay bó chân, pháp thuật đắc ý lại bị khắc chế, thành ra tiến thoái lưỡng nan.

Mà những người khác của Thang Kim Môn: Tư Đồ Biểu bị Lý Minh Cung quấn lấy, tuy đánh cho Lý Minh Cung lui bước liên tục, nhưng dưới sự chi viện thỉnh thoảng của Lý Ô Sao mà đâm ra e dè. Bạch viên và Lý Thừa Hoài thì mỗi người đón đánh một kẻ địch.

Trái lại, con Hà Diêu kia căn cốt bất phàm, cực kỳ lợi hại, qua lại tập kích, một hơi giữ chân ba người. Đòn tấn công của nó tuy không đến mức đe dọa tính mạng nhưng lại vừa nhanh vừa độc, có lẽ là cao minh pháp thuật học được từ tay Lý Hi Trị, lại biết cả huyễn ảnh phân thân, đúng là hào quang đầy trời, hư hư thực thực, khó lòng lường được.

Đánh đến nửa sau trận đấu, Tư Đồ Mạt vẫn chưa thấy viện binh Đô Tiên Đạo đâu, trong lòng đã bắt đầu đánh trống lảng. Ngóng đợi hồi lâu, mới thấy phía Đông nổi lên vài đạo lưu quang, hóa ra là Trúc Cơ của địa giới Mật Đông chi viện tới.

Dẫn đầu là một nữ tử mặt tròn, Lý Minh Cung nhìn kỹ lại chính là Tống Vân Bạch, nàng thầm cảm thấy lòng lạnh toát:

Phiền phức rồi!

Nhân mã nhà mình chống đỡ Thang Kim Môn đã là dốc hết toàn lực, bên dưới còn có một gã khách khanh trúng độc rắn đang điên cuồng phá hoại cướp bóc, tình thế càng lúc càng quẫn bách, nếu lại thêm vài người nữa, e là chỉ còn nước rút lui…

Nữ tử này tới gần, Tư Đồ Mạt cũng nhận ra. Lão đối với Đô Tiên Đạo thì cung kính, đối với Lý gia thì ngoài miệng khách sáo, nhưng với Tống Vân Bạch thì chỉ trầm giọng nói:

Con bé này! Địa giới Mật Đông sao lại mất thời gian lâu như vậy!

Sao lại lâu như vậy?

Tống Vân Bạch cũng chẳng sợ lão, giọng quái đản nói:

Cũng chẳng bằng môn chủ một đường xông thẳng vào! Lý Thừa Nãi đã giải đại trận núi Hồng Phủ… trên núi khắp nơi toàn là tán tu và thế gia vọng tộc, núi Hồng Phủ là chân nhân đích thân dặn phải trông coi kỹ, không thể lơ là.

Nàng vừa nói vừa cười tiến tới gần, đáp:

Môn chủ nếu có gì không hài lòng nha… xin mời Tử Phủ chân nhân quý môn đi hỏi chân nhân nhà ta cho rõ?

Việc chân nhân của Thang Kim Môn phiêu bạt bên ngoài không phải bí mật gì lớn, lời này nói ra khách khí nhưng không bắt bẻ được, lại cực kỳ khó nghe. Sắc mặt Tư Đồ Mạt trở nên khó coi, nhưng lúc này nhất định không được phát tác, chỉ đành nói:

Còn không mau tới chi viện!

Tống Vân Bạch lại hành lễ, chỉ nói:

Môn chủ hiểu lầm rồi, thiếu môn chủ nhà ta đã bóp mật phù, rút lui ở Hoang dã, ta nhận được tin nên tới báo cho môn chủ biết.

Lời này vừa thốt ra, khí thế của mọi người nhà họ Lý lập tức chấn hưng. Tống Vân Bạch phất ống tay áo, chẳng màng đến khuôn mặt vừa hôi vừa lạnh của Tư Đồ Mạt, che chở cho lão rút lui đôi chút rồi chuẩn bị ngự phong rời đi. Tư Đồ Mạt nén cục tức trong lòng, chỉ đành trầm giọng:

Đi!

Lão lập tức thu pháp thuật, né tránh đôi móc độc đột ngột hiện ra, rồi đột nhiên rút lui. Trên sân ai nấy đều mang thương tích, cũng không ai dám đuổi theo.

Bởi lẽ Lý Minh Cung bị Tư Đồ Mạt, Tư Đồ Biểu trước sau đánh một trận, thuốc cũng đã uống, các loại bài tẩy cũng đã dùng. Nếu 【Trọng Minh Động Huyền Bình】 hay 【Lục Giác Xích Diễm Trản】 có một món kém hơn một bậc, thì lúc này nàng đã hóa thành Chân Hỏa mà ngã xuống rồi, căn bản không có cách nào đuổi theo.

Đinh Uy Tiệm là người bị thương nặng nhất, chỉ là có pháp thân gia trì nên lúc này nhìn qua còn ổn đôi chút. Bạch viên, Hà Diêu bị thương nhẹ. Lý Ô Sao đánh đấm lén lút, phát huy tác dụng không nhỏ, cũng chỉ bị chém vài kiếm mà thôi.

Còn Lý Thừa Hoài vốn không có nhiều khả năng đấu pháp, đối mặt lại là Trúc Cơ trung kỳ, nhưng hắn có 【Thượng Vũ Dạ Y】 và 【Dạ Quỷ Mật Phù】 do cha mẹ tặng, đối phương không những không chạm nổi vào hắn mà còn bị Dạ Quỷ đánh cho đầu váng mắt hoa. Lúc này hắn lại là người có trạng thái tốt nhất, ngay cả pháp lực cũng không tổn thất bao nhiêu.

Lý Minh Cung lúc này thả lỏng ra, suýt chút nữa thì ngã xuống, chỉ kịp gọi Lý Thừa Hoài tới xử lý sự vụ, lẩm bẩm:

Để người ta bắt mất tộc lão Tư Nguy… ta không còn mặt mũi nào nhìn lão đại nhân nữa!

Lý Thừa Hoài an ủi một câu, bảo Bạch viên đỡ nàng xuống. Dưới chân lửa cháy hừng hực khắp nơi, khói đen từng trận, địa giới Phù Nam vừa mới khởi sắc đôi chút lại bị đánh cho đại bộ phận trận pháp các ngọn núi tan vỡ, thật là một mảnh hỗn độn.