Chương 326: Ngọc Khấu.

Một đám tu sĩ ở Mật Lâm quận nộp cống. Thuyền mây hào quang ngũ sắc, mang đuôi dài đậu trên trời, phản chiếu một mảng cam đỏ.

Lý gia.

Trong căn phòng tối mờ sương trắng, chiếc gương xanh xám từ từ bay lên, kêu vo ve không ngừng, tỏa ra từng đợt ánh sáng trắng chói lọi. Thần thức của Lục Giang Tiên đè nén sự rung động của thân gương, lòng đầy kinh nghi.

Cái này… cái này!

Trước mắt hắn hiện lên đủ loại ảo tượng: lúc là dòng suối nhỏ trong veo chảy xiết, lúc là kho báu pháp quang lấp lánh rực rỡ, lúc lại biến thành khuôn mặt non nớt của thiếu niên, cánh tay trắng nõn.

Ngọn núi cao chọc trời, các tiên nhân qua lại trong đó. Động phủ suối linh phun trào, linh khí nồng nặc. Cuối cùng dừng lại ở chiếc thuyền mây hào quang rực rỡ.

Trên thuyền mây hào quang… có mảnh vỡ của gương!

Lục Giang Tiên không phải lần đầu có phản ứng như vậy. Năm xưa viên ngọc bên hồ, ngọc bội trong tay lão đạo, đều khiến tim hắn đập mạnh. Nay thực lực Pháp Giám dần hồi phục, sự thôi thúc này càng mạnh.

…

Pháp Giám đã bay lên, mười hai chữ triện trên đó lần lượt sáng lên. Nếu không phải Lục Giang Tiên ra sức đè xuống, có lẽ đã phá không mà đi, hấp dẫn mảnh vỡ kia vượt không gian tới, hợp làm một.

Sự rung động này thậm chí lan tỏa từ thân gương, trong căn phòng tối kín đáo đập qua đập lại, biến thành các hình ảnh thần diệu.

Mặt đất đầy hoa văn bỗng hiện ra từng cây quế, từng đóa hoa quế trắng vàng rơi xuống. Nhụy hoa như vàng, hương thơm dễ chịu, trong làn nguyệt hoa tựa sương mù càng thêm chói mắt.

Tiếng động sột soạt càng lúc càng lớn. Trong góc tối, vài con thỏ cóc nhảy ra, linh động đáng yêu, giẫm nát đầy hoa quế trên đất. Mặt gương xanh xám phản chiếu một chiếc khuy ngọc trong suốt.

Uất Mộ Tiên! Thì ra ở trên người Uất Mộ Tiên!

Lục Giang Tiên trước mắt mờ ảo, nhưng cũng nhận ra khuôn mặt trong các ảo tượng: phong thái tiên phong, nhưng khá giống Uất Mộ Cao. Ngoài Uất Mộ Tiên còn ai?

Ầm ầm!

Ánh nắng trên không Lý gia dần tối đi. Trong gương trời đất chao đảo, lên xuống cuộn trào. Sự rung động này theo liên hệ giữa các phù chủng truy ngược đi, các phù chủng ngoài gương run rẩy, tỏa ra từng đốm sáng trắng.

Trong đại điện Lê Kinh.

Lý Hi Minh ở gần nhất, đang ngoan ngoãn đọc sách đan, nhưng huyệt Khí Hải lại đảo lộn, sáng chói, đau quặn thắt, không nhịn được kêu đau.

A!

Cậu lập tức co người lại, toát mồ hôi lạnh. Lý Uyên Bình ở phía trên đang đọc thư mật của viện tộc chính, bị tiếng kêu thảm của con làm mặt biến sắc, nhảy khỏi chỗ ngồi, không kịp xỏ giày, vội vàng bước tới trước mặt con, khẩn trương:

Minh nhi! Minh nhi!

Lý Hi Minh là con một của Lý Uyên Bình, lại là bảo bối của Lý gia lúc này, khiến Lý Uyên Bình rối trí. Hắn đưa tay lau trán con, phát hiện lạnh ngắt dính nhớp, cầm lên một vũng chất lỏng trong suốt.

…

Chất lỏng này băng lạnh thấu xương, nhỏ vài giọt, rời tay liền hóa thành từng cánh hoa trắng vàng, rơi đầy đất. Lý Uyên Bình nhìn mà ngẩn người.

Những cánh hoa trắng vàng từng cánh, thu hút ánh nhìn. Rơi xuống đất lập tức vỡ tan, bay lên thành từng luồng âm khí, sáng trong như trăng, khiến Lý Uyên Bình như có sấm sét nổ trong đầu.

Đậu Ấp đang đứng dưới cùng, thấy cảnh tượng này hồn bay phách lạc. Lý Uyên Bình thọ nguyên không còn nhiều, phu nhân họ Đậu lại vô tình quả ân, cả nhà họ Đậu tương lai đều trông cậy vào công tử nhỏ Lý Hi Minh. Hắn vội bước lên thềm đuổi theo.

Công tử?!

Theo Lý gia thăng làm thế gia, tản tu qua lại ngày càng nhiều, các tiêu chuẩn cũng theo hướng thế gia nước Việt mà xây dựng. Bậc thềm phía trên những hai mươi mấy bậc. Đậu Ấp mất mấy hơi thở mới leo lên.

Đậu Ấp từ dưới bước lên hơn chục bậc thềm, mới chạy tới trước mặt, nhưng thấy Lý Uyên Bình đột nhiên quay đầu lại, đồng tử xám đen mở to, trán đầy mồ hôi lấp lánh, vẻ mặt ôn hòa biến mất, thần sắc âm trầm, quát:

Xuống!!

Đậu Ấp theo hắn gần mười năm, chỉ từng thấy biểu cảm này trên mặt Lý Uyên Giao. Lý Uyên Bình vốn ôn hòa hơn nhiều, từng nào có khí thế này? Hắn lập tức gan mật đều rã, một chân hụt, cứng rắn lăn từ hơn chục bậc thềm xuống.

Thõm.

Đậu Ấp theo Lý Uyên Bình, mấy năm nay sống xa hoa, thân thể béo phì, lăn một mạch xuống dưới thềm, phát ra tiếng đập. Hắn không dám ngẩng đầu, vén áo chạy thục mạng ra ngoài điện.

Lý Uyên Bình ở phía trên hơi run rẩy, không dám cử động, chỉ dùng áo rộng che kín Lý Hi Minh trong lòng, trầm giọng:

Tất cả xuống!

Cho đến khi tiếng va chạm lạnh lẽo biến mất, ngay cả tộc binh hai bên thềm đều lui hết, hắn mới vội vàng cầm cuốn sách đan trên bàn lên.

Động tác của Lý Uyên Bình quá mạnh, quét rơi cả giấy bút mực nghiên, kêu leng keng. Hắn như không nghe thấy, như bị ma ám vỗ vào mấy luồng khí sáng như ánh trăng dưới thân.

Cho đến khi mấy luồng Thái Âm nguyệt hoa hoàn toàn biến mất, cả đại điện trở nên âm lạnh, sắc mặt trắng như giấy của hắn mới hiện lên chút hồng hào.

…

Lý Hi Minh bên cạnh đứng dậy trong đống hoa quế. Lý Uyên Bình vội ôm con vào lòng, phát hiện đứa trẻ không sao, mới lẩm bẩm:

Tiên Giám… là Tiên Giám…

Ô Đồ Sơn.

Lý Hi Trị đột nhiên ngẩng đầu, nhìn những cánh hoa rơi trong tay.

Phố chợ Quán Vân Phong ngàn dặm ngoài kia.

Lý Huyền Tuyên đang mặc cả với khách bỗng im bặt, mơ hồ nghe thấy tiếng sột soạt…

Ỷ Sơn Thành…

Tất cả những người có phù chủng Huyền Châu đều ngẩng đầu, trầm tư nhìn xa xăm, trước mắt dần hiện ra một khuôn mặt phong thái tiên phong, cùng một chiếc khuy ngọc trong suốt tròn trịa.

Trên đỉnh thành Mật Lâm quận.

Lý Uyên Giao đột nhiên ngẩng đầu. Phù chủng Huyền Châu trong huyệt Khí Hải rung động không ngừng. Trong mắt hắn dâng lên từng chấm sáng trắng. Một lực hấp dẫn cực mạnh truyền tới. Ánh mắt hắn dán chặt lên chiếc áo trắng của Uất Mộ Tiên.

Uất Mộ Tiên… khuy ngọc…

Nhìn Uất Mộ Tiên như có cảm ứng ngẩng đầu lên, Lý Uyên Giao từ từ cúi xuống. Hắn từng đọc trong nội sử, khi Lý Thông Nai còn là phàm nhân, đã đêm vào lau sậy, cứng rắn tìm được viên ngọc ấy. Lúc ấy chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng.

Bãi lau sậy bao la, một viên ngọc rơi trong đó như mò kim đáy biển. Một phàm nhân sao có thể tìm được? Chỉ quy kết Lý Thông Nai là người được khí vận chú mục, khác phàm nhân thường.

Nay thực sự đối mặt với bảo vật khiến Pháp Giám muốn nuốt trong truyền thuyết, mới hiểu sự thần diệu trong đó. Dù hắn không nhìn Uất Mộ Tiên, vẫn có thể cảm giác chiếc khuy ngọc nằm trong tay kia.

Uất Mộ Tiên ở phía trên chỉ cảm thấy hoảng sợ vô cớ. Trong lòng đột nhiên một trận rung động. Khi phản ứng lại thì đã biến mất không dấu vết, như chưa từng xuất hiện.

Tu sĩ Trúc Cơ luyện thành Tiên cơ, đã có phần thần diệu. Tâm huyết lai triều là việc lớn. Hắn kiểm tra kỹ, nhưng không phát hiện gì. Đành đầy nghi ngờ quét mắt nhìn mọi người phía dưới.

Mật Lâm Uất gia!

Tạp dịch tiên tông phía sau bắt đầu xướng danh. Uất Mộ Tiên gạt bỏ tạp niệm, lặng lẽ nhìn huynh trưởng mình cúi người lùi xuống, rồi đứng thẳng.

Ánh mắt hắn dừng lại trên đôi má hóp và thân hình tiều tụy của Uất Mộ Cao. Suy tính và mưu mô sắp đè bẹp người đàn ông này. Tu vi Luyện Khí tầng năm bị giày vò thành thế này, đủ thấy nội bộ Uất gia tranh đấu kịch liệt.

Uất Tiêu Quý trọng thương bế quan, các chi nhánh Uất gia vốn bất mãn với việc Uất Mộ Cao trấn áp tông tộc lập tức nổi loạn, mỗi nhà một phách. Nếu không phải chưa có tin Uất Tiêu Quý chết, thủ đoạn Uất Mộ Cao cũng tàn nhẫn, có lẽ sớm đã đảo lộn.

Mười sáu cây cỏ Thu Nguyệt, hai ngàn cân linh gạo Tử Ngọc, chín mươi viên đá Đàm Thanh Nguyên, bảy hạt châu Trường Hải…

Từng rương linh vật được khiêng lên đài. Uất Mộ Tiên xoa chiếc khuy ngọc trong tay, trong lòng cảm khái:

Nếu không phải nhỏ nhặt được bảo vật này, minh tâm kiến tính, chặt đứt trần duyên, có lẽ ta cũng chỉ gãy gục trên Vọng Nguyệt Hồ này, sa vào tranh đấu tông tộc… kết cục thảm thương.

Lê Kinh Lý gia!

Uất Mộ Tiên đang trầm tư, tạp dịch phía sau xướng một tiếng tên. Một thanh niên áo đen bước lên. Vai rộng, lông mày hơi cao, ánh mắt có vẻ đầy tham vọng, trông không phải người tốt.

Lý gia Lý Uyên Giao, kính chào thượng sứ!

Lý Uyên Giao bình thản đáp một tiếng. Ánh mắt vẫn dán trên áo bào kia. Uất Mộ Tiên khẽ gật, ôn hòa:

Lâu ngưỡng mộ danh tiếng Kiếm Tiên.

Nói xong khẽ chắp tay, cười:

Thanh Xích Kiếm Kiếm Tiên đeo, chính là do sư tôn ta tay tạo ra. Nguyên Ô phong vốn thân thiết với Thanh Tuế phong. Đạo hữu khách sáo rồi.

Lời này vừa ra, không chỉ Lý Uyên Giao trong lòng động. Mọi người các gia tộc trên hồ đều ngoảnh nhìn, trầm tư. Uất Mộ Cao càng nhắm mắt, không nói gì.

Thì ra còn có nguồn gốc như vậy.

Uất Mộ Tiên quá hòa thiện, khiến Lý Uyên Giao chốc lát không nắm được ý đồ người này, đáp mập mờ. Uất Mộ Tiên cũng không nói thêm, chắp tay sau lưng đứng.

Đợi từng rương linh vật khiêng lên, các nhà đều báo cáo xong, tạp dịch kiểm điểm xong, một tu sĩ áo xanh bước tới, cung kính bên cạnh Uất Mộ Tiên:

Sư huynh, ba thế gia mười sáu họ bốn mươi mốt tiểu hộ Vọng Nguyệt Hồ đã kiểm điểm xong, xin sư huynh quá mục.

Uất Mộ Tiên tiếp danh sách trong tay hắn, khẽ đọc mấy gia tộc bị đánh dấu trên đó. Có kẻ thiếu cân, có kẻ linh vật phẩm tướng không đủ. Lập tức mấy đệ tử áo xanh bước tới, không khách khí bắt họ ra.

Thõm.

Mấy người nhà các gia tộc đó run rẩy quỳ xuống. Uất Mộ Tiên cười khẽ, hỏi:

Sư đệ, theo lệ xử trí thế nào?

Đệ tử áo xanh báo cáo khinh miệt nhìn một lượt các gia tộc phía dưới, đáp:

Theo thiếu sót nhiều ít, phân biệt thi hành hình phạt. Chém tộc lão, xóa tên họ, phát phối Ỷ Sơn.

Mọi người phía dưới lập tức sợ run, liên tục van xin. Uất Mộ Tiên quét qua mấy mắt, thấy mấy gia tộc đều dưới quyền Hạ đạo nhân bờ tây, phần nhiều không nộp nổi hai phần thuế nặng, chỉ ôn hòa:

Cướp túi trữ vật của mấy người bù vào là được. Nếu trừ mấy nhà này, lại phiền Hạ tiền bối chỉ điểm, hỏng việc của tiền bối.

Dạ!

Lời vừa dứt, mấy tu sĩ áo xanh đã cướp túi trữ vật của mấy người này, bất kể họ miệng kêu van thế nào, tự mình dâng lên. Uất Mộ Tiên thong thả thu vào tay áo, mới nói:

Mấy vị thế gia xin dừng bước, người khác tản đi!

Đám tiểu tộc như được đại xá, cáo lui mấy tiếng, gió cuốn tản đi. Đỉnh núi rộng lớn chốc lát chỉ còn lại đám tu sĩ Thanh Trì và ba nhà Phí, Lý, Uất.

Phí gia tuy gãy Phí Vọng Bạch, trong Thanh Trì tông vẫn ghi là thế gia, nên cũng không lui. Người tới là Phí Đồng Ngọc, tu vi Luyện Khí mới nhập, khí tức chưa ổn, xem ra dùng thuốc.

Uất Mộ Tiên vung tay áo, bước lên trước. Trước hướng Phí Đồng Ngọc chắp tay. Tiên phong tuấn tú, tiếc nuối:

Hẳn các hạ là thiếu chủ Phí gia. Việc của Vọng Bạch tiền bối tiện đệ cũng nghe. Rốt cuộc Phí tiền bối là tu sĩ dưới quyền bản tông. Tin này truyền trong tông gây chấn động, cũng phái người tới xem.

Hắn tiếc nuối lắc đầu, nói nhỏ:

Chỉ tiếc người đó tới đi vô tung, bọn đệ chưa tra ra gì.

Làm phiền tiên tông rồi…

Phí Đồng Ngọc làm bộ cảm động, hư tình giả ý qua lại với Uất Mộ Tiên mấy câu, mới thấy Uất Mộ Tiên nói:

Phí gia cống phụng nhiều năm, bản tiên tông chưa nghe tin hung thủ. Trong tông cũng muốn bồi thường chút…

Phí Đồng Ngọc lập tức mắt sáng, biết trọng điểm tới rồi. Chỉ thấy Uất Mộ Tiên cười:

Sư tôn ta định chủ ý, suất đệ tử sau, để cho quý tộc!

Lời này vừa ra, ba người đều kinh. Dừng đủ mấy hơi. Trên đỉnh núi chỉ còn tiếng gió bắc hú vang.

Cái gì?!

Uất Mộ Cao kinh hãi, vẻ mặt há có lý này. Lý Uyên Giao thì trầm tư. Phí Đồng Ngọc trợn tròn mắt, khó tin, giọng nghẹn:

Không biết là phong nào?!

Tất nhiên là Nguyên Ô phong ta rồi!

Phí Đồng Ngọc sau kinh nghi là mừng rỡ dâng trào. Phí Vọng Bạch lúc sống tiếc nhất là không thể trong Thanh Trì tông nâng đỡ một tử đệ. Nay biết Uất Mộ Tiên phần nhiều không có ý tốt, nhưng sao cũng không nói ra lời từ chối.

Nhà ta còn phải đưa tử đệ vào tông. Phí gia lại sao có thể từ chối? Lại sao có thể từ chối…

Lý Uyên Giao bên cạnh lặng lẽ nhìn nét mặt tiên phong của Uất Mộ Tiên, trong lòng không biết qua bao suy tính, chốc lát nghẹn lời, chỉ thầm nghĩ:

Uất Mộ Tiên này… cũng là nhân vật. Chỉ một chiêu này khiến trên hồ trở lại thế chân vạc, lại làm Phí gia với nhà ta lìa lòng… Dù lão tổ tại thế, đây cũng không thay đổi được…

Chỉ là khuy ngọc này hắn giấu trong áo, để sát người, hẳn cũng nhiều thần diệu. Muốn lấy tay tuyệt đối không phải việc dễ… Vẫn phải tính lâu dài.

Uất Mộ Tiên bên này bàn với Phí Đồng Ngọc mấy chi tiết, mới quay lại chào Uất Mộ Cao và Lý Uyên Giao, nói nhẹ:

Chào hai vị đạo hữu!

Uất Mộ Tiên là tiên tu Trúc Cơ, tiếng đạo hữu này cả hai đều không dám nhận. Chưa kịp từ chối, đã thấy Uất Mộ Tiên tiếp:

Trong tông các phong bảy mươi năm một luân đất quản hạ. Vọng Nguyệt Hồ nay thuộc Nguyên Ô phong ta quản thúc. Mấy năm trước trong phong có việc trở ngại, đều do sư đệ tới, chưa cùng các vị ước định tốt, khiến mấy năm nay trên hồ nhiều động loạn, là lỗi phong ta.

Lý Uyên Giao đâu dám để hắn tạ tội, liên hô không dám. Uất Mộ Cao thì ngơ ngác nhìn hắn, như đang nhận ra điều gì, dường như đã không nhận ra đứa em này. Uất Mộ Tiên mới tiếp:

Vì vậy tiện đệ bẩm báo sư tôn. Nguyên Ô phong tham khảo tình thế hiện nay, định lại biên giới, đã mang tới cho các vị.

Hắn khẽ vỗ túi gấm, trong tay hiện ba ấn ngọc xanh nhạt, truyền đến tay ba người. Ánh mắt cuối cùng mang theo cảnh cáo, lạnh giọng:

Biên giới đã định, mấy tiểu tộc giữa nhau phong nội sẽ không quản. Nhưng các vị thế gia đừng khơi lại xung đột! Đây cũng là ý sư tôn ta…

Lý Uyên Giao tiếp ấn ngọc xanh nhạt, khẽ vuốt lên ấn. Ấn từ từ sáng lên một luồng ánh vàng, hiện ra mấy chữ vàng lớn:

Thanh Trì trị hạ.

Rồi hiện ra đường viền biên giới, ánh bạc lấp lánh: Lê Kinh, Hoa Du, Hoa Trung, Ngọc Đình, cho đến Ô Đồ Sơn, cả Đông Sơn Việt cũng ân cần phụ trong.

Ấn ngọc này Lý gia cũng từng có một chiếc, do Tư Nguyên Bạch để lại. Chiếc ấn kia chỉ đánh dấu bốn trấn Lê Kinh, xa không thể so với chiếc này.

Nay Nguyên Ô phong đã công nhận tính hợp lý đất đai Lý gia chiếm giữ, cho mặt mũi. Lý Uyên Giao chỉ có thể trong lòng thở phào, đáp:

Kính tuân chân nhân dụ lệnh!

Phí Đồng Ngọc càng mừng rỡ. Trên hồ ba thế gia, chỉ nhà hắn yếu nhất. Lúc này đáp lại nhiệt tình, rất thoải mái.

Thấy Lý Uyên Giao và Phí Đồng Ngọc đều đáp lời, Uất Mộ Tiên mới gật đầu:

Làm phiền đạo hữu rồi.