Chương 799: Cửu Khâu.

Ánh sáng trắng nhạt một lần nữa hiển hiện trong hang động tối đen như mực, sóng nước trên thanh đàm dưới mặt đất dập dềnh, nam tử trẻ tuổi mở mắt ra, mọi thứ từ mơ hồ chuyển thành rõ nét.

Tích tắc.

Trì Bộ Tử khẽ nhướng mày, lặng lẽ đứng yên tại chỗ, trong đôi mắt kia vẫn còn sót lại sự kinh ngạc cùng vui mừng nồng đậm, hắn như vừa tỉnh mộng nhìn quanh một vòng, chắp tay đứng tại chỗ.

Vị trí Mẫu Thủy…

Hắn đứng ngẩn ngơ tại chỗ thật lâu, vẫn cảm thấy mấy câu hỏi mình dành cho Chân Cáo xa không phải là hai con yêu vật Tử Phủ có thể so sánh được… Câu trước nói Lục Thủy và Mẫu Thủy có sự nhuần nhị, câu sau khuyên tu tập Triêu Hàn Vũ để cầu Mẫu Thủy nhuận vị, đây là đãi ngộ gì? Ngay cả mấy nhà Vương Tạ… thuộc hạ Lạc Hà Long tộc… liệu có đãi ngộ như thế này không? Tử tôn của những thế lực này tu hành gặp bình cảnh, đích thân đi bái kiến Chân Quân, liệu có được chỉ điểm như vậy chăng?!

Bốn loại Lục Thủy nhất phủ cầu Mẫu Thủy, đây là ý tưởng kinh người đến mức nào? Vậy mà trong miệng vị Chân Cáo Tiên Tướng kia lại nhẹ nhàng như chuyện phiếm sau khi uống trà… Đây là đạo hạnh gì… Đây là đạo thống kế thừa gì! Đổi lại là một vị Chân Quân khác, liệu có thể ngay lập tức đưa ra suy đoán như vậy chăng? Trì Bộ Tử thần sắc biến ảo:

Không thể nào… Ngay cả Chân Quân của thế gian hiện nay, vị Tu Việt kia tu hành bao nhiêu năm rồi cũng chỉ bồi dưỡng ra được một vị Ngọc Chân, chuyện này cố nhiên là do lòng cầu đạo của ta kiên định, nhưng Kim Đan tầm thường e rằng cũng không có thủ đoạn hóa mục nát thành thần kỳ như vậy…

Khoảng cách quá mức to lớn, Trì Bộ Tử trong nhất thời thế mà lại hoài nghi thiên ngoại rốt cuộc là nơi nào, cũng không biết có thế giới khác hay không, nếu mọi chuyện là thật, Thiên Cung khủng bố như vậy, thống soái giới này e rằng cũng chỉ như trò trẻ con.

Trì Bộ Tử tính tình đa nghi, những ảo tưởng dư thừa này hắn không nghĩ nhiều, mà chọn cách suy đoán đáng tin cậy nhất, thầm nghĩ:

Kiến giải đạo thống của hắn như vậy, ít nhất là sự truyền thừa từ thời Trung Cổ…

Hắn làm rõ mạch suy nghĩ, dần dần nắm bắt được mấu chốt, mắt khẽ híp lại:

Lời này có khả năng là được dạy bảo để nói ra, Kim Đan có đạo thống tương cận với Mẫu Lục cũng không hẳn là không nghĩ ra cách này, nhưng chuyện này không phải cứ nghĩ đến là được, phải thực sự đưa ra được một thiên Cầu Kim Pháp mới tính là thực tế.

Mà một thiên Cầu Kim Pháp này không hề đơn giản, bất kể là Ngũ Hành cầu kim, hay hư thực cầu kim, chính pháp thời cổ đại thảy đều vô dụng, mà phải là vì ta đo lường chế tác ra một thiên thực sự, huống chi là loại Cầu Kim Pháp thiên phương dạ đàm, người si nói mộng như thế này, độ khó còn cao hơn cả việc tự mình đi chứng đạo…

Cũng là nhờ một loạt lời nói của Chân Cáo đã cho hắn đầy đủ tự tin, hắn mới chịu tin tưởng một hai phần, sự kinh hỉ và lo âu trong lòng đè nén xuống, khôi phục lại sự bình tĩnh:

Cầu Kim Pháp vẫn chưa tới tay, ít nhiều vẫn có chút nghi lự, trước tiên cứ tiếp tục bắt yêu, dù sao hiện nay cũng không còn gì để tu luyện, vừa khéo đến bắt những yêu vật này… Trước tiên lấy được quyển công pháp kia xem thử đã…!

Tâm tình hắn cực tốt, cưỡi gió bay lên, phá biển mà ra, chỉ cảm thấy thiên địa rộng lớn, gió biển thanh sảng, ngẩng mày nhìn về phía xa, tinh tú trên trời đất đều tỏa sáng lấp lánh:

Mọi việc phải lo liệu trước, cần đến Thế Tề một chuyến, đi bái phỏng các đạo thống, để lại ấn tượng tốt cho vị nương nương kia, cũng đọc thêm một chút Mẫu Thủy đạo tạng.

Hải Giác.

Trên hòn đảo mặt trời gay gắt, trên mặt biển không một chút hơi ẩm, ngược lại có một loại nóng bức trầm mặc, bầu trời vạn dặm không mây, một mảnh xanh trong thuần khiết, thiêu đốt khiến hoa màu trên cả hòn đảo khô héo.

Trên tảng đá lớn bên bờ biển có một người đang ngồi, mặc đạo bào màu trắng vàng, giữa lông mày thiên quang lấp lánh, lặng lẽ nhìn về phía không trung.

Lý Hi Minh bắt yêu vật trở về, luyện thành Toại Nguyên Đan, bèn để Hạ Thụ Ngư đi bế quan, bản thân mình bế quan tại Hải Giác, ba năm uống hai viên Huyền Xác Uẩn Thúy Đan, dốc lòng khổ luyện, đã đem ngọn lửa trong Cự Khuyết Đình thảy đều ép xuống. Hiện nay thương thế trên người đã hồi phục chín phần, còn lại một chút tổn thương ngoài da, là do lúc đấu pháp bị thiêu đốt pháp thể mà thôi, tìm thời gian bồi bổ lại, khôi phục đỉnh phong là chuyện dễ như trở bàn tay.

Bảy viên Huyền Xác Uẩn Thúy Đan vừa khéo để lại một viên, Lý Hi Minh cất vào trong ngực để dự phòng lúc cần thiết:

Nếu không phải chính ta là luyện đan sư, lúc này còn kẹt ở cái nơi quỷ quái kia ẩn náu, sau này nói không chừng còn phải đấu pháp với lão già âm hiểm không màng võ đức kia, một viên này vừa vặn giữ lại, nếu thật sự lại trúng thuật pháp đó, còn có thể cứu vãn tình thế.

Thương thế trên người đã chữa trị hòm hòm, Hạ Thụ Ngư cũng đột phá Trúc Cơ, Lý Hi Minh bèn định rời khỏi Hải Giác, đi đến Khổng Tước Hải.

Hồng Hỏa tiên cơ luyện thành, mưa mây tan đi, hóa lạnh thành nóng, quả nhiên không khác mấy so với trong sách ghi chép.

Lý Hi Minh hiện nay kiến thức không nông cạn, Bạch Li Tâm đã là Hồng Hỏa, lại chiếm một chữ Cảo, đa phần là không tách rời khỏi Loan Tước, Loan Tước chưởng hỏa, lấy Đăng Hỏa làm tôn, thực lực của Bạch Li Tâm chắc hẳn không yếu.

Hắn tính toán thời gian rất chuẩn, mới đợi hai hơi thở, liền thấy ngôi chùa trong đảo bốc lên một luồng ánh sáng rực rỡ, ngọn lửa đỏ rực bay thẳng lên trời, ẩn ước có tiếng chim chóc cùng vang lên, thanh thúy êm tai.

Tiếng kêu chiêm chiếp dần gần, ngọn lửa trắng pha đỏ phi馳 tới, hiện ra một nữ tử xinh đẹp, sắc mặt hơi hồng, lông mày mảnh mà cao, mang theo ý cười, cung kính bái lạy quỳ rạp xuống trước mặt, thưa rằng:

Thụ Ngư bái kiến Chân nhân, may mắn không làm nhục mệnh, nay đã tu thành đạo cơ, không làm lãng phí một viên bảo đan của Chân nhân…

Lý Hi Minh cười gật đầu, đưa tay ra đỡ, nâng nàng dậy, nói:

Cũng không phải hoàn toàn là công lao của đan dược, ngươi tu hành ở nơi tuyệt địa này, có thể sớm đạt tới Luyện Khí, là thiên tài hiếm thấy, lại có thể gặp được ta, cũng là phúc duyên thâm hậu.

Hạ Thụ Ngư liên tục gật đầu, nghe Lý Hi Minh nói:

Cùng đi vào chùa xem một vòng, ngươi thu xếp xong xuôi công việc, chúng ta sẽ khởi hành trở về.

Lời này thực khiến trong lòng Hạ Thụ Ngư kích động không thôi, nàng lập tức quỳ xuống, đáp rằng:

Đại nhân ân đức… tiểu nhân khắc ghi trong lòng, vĩnh viễn không quên!

Phải biết rằng Hải Giác cách Khổng Tước Hải ở ven rìa Đông Hải qua từng tầng biển phàm, Hạ Thụ Ngư tuy đã Trúc Cơ, nhưng tự mình bay đi không biết bao nhiêu năm tháng mới có thể vượt qua, huống chi đến bờ biển, Cửu Khâu tiên sơn chưa chắc đã thèm để ý đến nàng, mà Khổng Tước lại sẽ không buông tha nàng.

Ở lại Hải Giác tuy tự tại, đủ để trở thành bá chủ một phương, nhưng tu vi chỉ có thể phí hoài mà chết, cách vùng nội hải trù phú, Hợp Thiên Hải không biết bao nhiêu dặm đường phải đi… Huống chi trước mắt vị này là Tử Phủ, đã tìm được chỗ dựa vững chắc!

Lý Hi Minh đã sải bước đi ra, chủ tớ đến trước viện chùa, liền thấy bốn phía đã quỳ đầy người, Lý Hi Minh không đi vào trong, mà tùy ý phân phó:

Đều xử lý tốt đi.

Hạ Thụ Ngư lập tức hành lễ, sải bước đi vào trong, liền nghe thấy bên trái một tiếng đại nhân, bên phải một tiếng cô nãi nãi, tiếng cung kính vang tận trời, lúc thì người già mừng rỡ phát khóc, lúc thì người trung niên khổ sở cầu xin tha thứ, rất nhanh lại vang lên tiếng níu kéo không rõ ý nghĩa, chỉ qua một khắc đồng hồ, gà bay chó chạy thảy đều tan đi, Hạ Thụ Ngư nhanh chân đi ra, cung kính nói:

Bẩm Chân nhân, sự vụ trong chùa đều đã xử lý xong, lúc tiểu nhân đột phá đại hạn ba tháng, làm tổn hại dân chúng, đã đem tư lương Chân nhân ban cho để lại trong chùa, bảo bọn họ phái người đi thu mua lúa gạo bù đắp cho bá tánh.

Hạ Thụ Ngư rõ ràng đã nhận ra lập trường của Lý Hi Minh, hành động này vừa là đá dò đường, cũng là chút bù đắp cuối cùng cho ngôi chùa nhà mình, Lý Hi Minh nhìn thấy, khẽ gật đầu, hai người cưỡi thiên quang bay lên, đi về phía chân trời.

Hạ Thụ Ngư vẫn quỳ, thấp thoáng qua thiên quang huyễn hóa nhìn thấy đám người bên dưới vẫn quỳ lạy dập đầu, lòng đầy phức tạp, một mảng mực đen kịt lại nhanh chóng lan tỏa ra, thiên địa chìm trong bóng tối.

Thái Hư!

Lý Hi Minh vừa xuyên hành Thái Hư, vừa mở lời:

Ngươi làm tốt lắm, ta tu hành ở Giang Nam, là xuất thân tiên tộc, cũng là chính đạo có tiếng, tâm tư ngươi khéo léo, sau này về đến trong tộc, phải bỏ đi thói quen hành sự ở hải ngoại.

Hạ Thụ Ngư thở phào nhẹ nhõm, cung kính gật đầu, Lý Hi Minh tiện tay từ trong túi trữ vật lấy ra một chiếc ngoại bào vẽ vân tiết Nguyệt Hồ, cùng với một đôi ủng bạc ném vào tay nàng, dặn dò:

Chỗ này sắp đi gặp khách.

Hạ Thụ Ngư mặc đồ chắp vá, không lên được mặt bàn, chiếc ngoại bào này tuy không tính là pháp y gì, nhưng dù sao cũng là linh bố mềm mại đắt tiền, phối với đôi ủng dưới chân, khoác lên có thể che chắn một chút, Hạ Thụ Ngư vừa chạm vào tay, trong lòng liền rất yêu thích: Chậc chậc chậc, chất liệu này, linh khí này, e là hàng Giang Nam chính tông.

Nàng khoác lên người, thầm lặng chiêm ngưỡng, không mở miệng quấy rầy hắn nữa, Lý Hi Minh thì vừa xuyên hành Thái Hư, vừa thầm tính toán:

Cửu Khâu Tiên Sơn có thể đi một chuyến, nhà Đạm Đài là hảo hữu của Tư Bá Hưu, năm đó người đầu tiên ta bái phỏng chính là ông ấy, bản thân hiện tại quan hệ với nhà Tư Mã cũng tính là hòa hợp, ông ấy lại liên hệ chặt chẽ với nội hải, nghe ngóng tin tức là chính xác nhất, gặp một lần cũng vô phương.

Hắn đã định ra hành trình, xuyên hành trong Thái Hư một đoạn thời gian ngắn, liền phá khai Thái Hư hiện thân ra, nước biển dưới chân màu đồng xanh và thái hồng đan xen, rõ ràng đã đến Khổng Tước Hải.

Hạ Thụ Ngư không hiểu đạo lý của Thái Hư, bị tốc độ này làm cho kinh hãi ngẩn người tại chỗ, nói không nên lời, Lý Hi Minh lại lộ vẻ nghi lự, nhìn đám Khổng Tước bay qua bay lại trên bầu trời, lập tức ẩn匿 thân hình trước:

Đám Khổng Tước này phát điên gì thế… Như chết mẹ đến nơi mà tìm kiếm khắp nơi…

Hắn bèn một lần nữa độn vào Thái Hư, tuy không biết Cửu Khâu Tiên Sơn ở nơi nào, nhưng cứ nhắm hướng hiểm trở nhất trong Thái Hư mà bay đi, sau đó trở lại hiện thế, quả nhiên thấy một vùng núi hùng vĩ hiện ra trên mặt biển, trong sóng lớn càng thêm hùng vĩ.

Cả dãy núi toàn thân có màu tím đỏ, khắp núi đều là cây phong hiếm thấy ở hải ngoại, trong gió biển dấy lên từng đợt sóng lá, Lý Hi Minh quét mắt nhìn một cái, hiện thân ở chân núi.

Vừa vặn thấy một tòa bài phường sơn môn khổng lồ, cao tới hơn trăm trượng, toàn thân màu trắng, bên phải đại tự huy hoàng:

Đại Diệu Hợp Chân Lộ

Bên trái là:

Linh Di Nguyệt Thanh Sơn

Lý Hi Minh liếc nhìn, ở giữa là:

Thái Khâu Cửu Đạo

Giống như chư gia coi nhà họ Lý là đạo thống Ngụy Lý, bèn biết lấy Hi Khí chư đạo để nhắm vào, các đạo thống cũng là có thể truy ngược lên trên liền truy ngược lên trên, tên của những đạo thống này đều có tác dụng rất lớn, Lý Hi Minh ghi nhớ trước.

Lập tức có một tu sĩ từ trong núi bay ra, lộ vẻ kinh dị, cung kính hành lễ nói:

Bái kiến Chân nhân, tiểu tu đạo thống Cửu Khâu Đạm Đài Mộ Minh, không biết tiên giá đến đây, có lỗi nghênh tiếp từ xa, xin mời vào núi tạm nghỉ.

Lý Hi Minh ở Hải Giác và Khổng Tước Hải này đều nghe nói chủ nhân Cửu Khâu Tiên Sơn hiếu khách, hảo hữu qua lại đông đảo, Đạm Đài Mộ Minh này rõ ràng cũng là người từng thấy qua đại thế diện, tiếp đãi rất tự nhiên, sự kinh dị trong mắt đa phần cũng là vì không nhận ra Lý Hi Minh hắn.

Hạ Thụ Ngư phía sau còn đang dừng lại trong sự chấn động mà ngọn núi hùng vĩ và tòa bài phường to lớn này để lại, nhờ có Chân nhân chỗ dựa đứng trước mặt, cảm giác tự ti trỗi dậy không nhiều, vẻ mặt vinh dự tiến lên phía trước một chút, cố gắng biểu hiện tự nhiên, tránh làm mất mặt Lý Hi Minh.

Lý Hi Minh khẽ gật đầu, đáp rằng:

Đây có phải là nơi tu hành của Đạm Đài Chân nhân, đã lâu nghe danh, lần trước ta cùng Nguyên Tu tiền bối đàm đạo rất vui vẻ, nghe nói danh hiệu của Chân nhân, chỗ này đi ngang qua Khổng Tước Hải, cũng có chút rảnh rỗi, bèn tới gặp một lần.

Lý Hi Minh không đề cập đến danh hiệu của mình, Đạm Đài Mộ Minh lại rất kinh hỉ, gật đầu nói:

Hóa ra là hảo hữu của Nguyên Tu Chân nhân, thật là chậm trễ… Xin mời Chân nhân ngồi nghỉ trong đình, ta đi mời trưởng bối.

Mặc dù Lý Hi Minh nói rất thân thiết, Đạm Đài Mộ Minh vẫn giữ lòng cảnh giác, cũng không hấp tấp để hắn vào núi, phái người đi mời, trong miệng cáo lỗi:

Mấy ngày trước, phía bắc Đại Tứ Đồng Thái Tự đột nhiên tới gây rối, Đại Chân nhân tông ta được mời tới núi Đại Tứ Đồng, cùng các vị Khổng Tước thương nghị yếu sự, không thể kịp thời trở về.

Nhưng mà… Linh Độ Chân nhân của tông ta đang ở trong tông luận đạo cùng Hậu Phất Chân nhân, đã trải qua ba tháng, ta sẽ sai người đi hỏi một chút.

Mắt Lý Hi Minh sáng lên:

Hậu Phất Chân nhân cũng ở đây!

Hậu Phất Chân nhân là Chân nhân của Đại Chu Quỳ Quan, Đại Chu Quỳ Quan hành sự khá đoan chính, không có vướng mắc gì với Lý thị, năm đó còn từng tới chúc mừng Lý Hi Minh, ông ấy ở địa phương này, lòng Lý Hi Minh càng thêm vững vàng hơn một chút.

Chỉ qua vài hơi thở, quả nhiên thấy hai vị Chân nhân đạp không mà tới.

Dẫn đầu là người già nua lụ khụ, tay cầm gậy gỗ, chắc hẳn là Linh Độ, phía sau mặc vu bào, vừa cao vừa gầy, là Hậu Phất đã từng gặp qua, hai người đến trước mặt, Linh Độ hơi có vẻ nghi hoặc, nói:

Bái kiến các hạ…

Lý Hi Minh báo bằng nụ cười, Hậu Phất lại nhận ra hắn rồi, tiến lên một bước, gượng ra một nụ cười không mấy rõ ràng, mở lời:

Linh Độ tiền bối, đây là Chân nhân của Giang Nam chúng ta, Chiêu Cảnh.

Hậu Phất Chân nhân không thường đi lại ở Giang Nam, nhưng hễ đi lại là khua chiêng gõ trống, linh câu kéo xe, người này rất ưa chuộng phô trương, nhà họ Lý năm đó cũng từng tặng quà mừng, Lý Hi Minh vội vàng hành lễ, cười nói:

Bái kiến Hậu Phất tiền bối! Không ngờ Chân nhân ở chỗ này, thật là niềm vui bất ngờ!

Hậu Phất thực ra chỉ có thể tính là tu sĩ cùng lứa với Lý Hi Minh, được Lý Hi Minh tâng bốc một câu, nụ cười trên mặt hắn tươi hơn một chút, đáp rằng:

Quá khen rồi… Chiêu Cảnh thật lợi hại!

Lý Hi Minh nghe hiểu được, Hậu Phất thấy trạng thái hắn không tệ, thầm chỉ việc hắn bình an vô sự rời khỏi tay một vị Đại Chân nhân như Trường Tiêu, nhưng người nhà mình biết chuyện nhà mình, hiện tại có thể có trạng thái này còn chiếm quá nhiều vận may… bèn cười khéo léo thoái thác qua, Linh Độ lão nhân này trái lại rất kinh ngạc, nhìn lên nhìn xuống một hồi, khen ngợi:

Hóa ra là Đế duệ Chiêu Cảnh, lão phu Cửu Khâu Tiên Đạo Tào Tiếc Ngôn, hiệu Linh Độ, bái kiến Chân nhân.

Không dám nhận là Đế duệ… Chỉ là lời đồn đãi sai lệch ở Giang Nam mà thôi.

Lý Hi Minh vội vàng thoái thác, trên mặt Linh Độ treo nụ cười, rõ ràng là không mấy tin tưởng, nhấc tay áo lên, đón tiếp:

Chiêu Cảnh mời…

Ba người cưỡi gió vào trong, trong núi gió mát hiu hiu, lá phong bay lượn, dưới cây phong lớn nhất trên đỉnh cao nhất đang đặt một bàn cờ màu đồng cổ, quân đen quân trắng chém giết đang lúc kịch liệt, dây dưa không dứt, rõ ràng vừa rồi đang lúc hứng khởi.

Lý Hi Minh hơi có chút chột dạ, liếc nhìn một cái:

… Sống lớn chừng này còn chưa từng chạm qua quân cờ nào… Mong là đừng tìm ta đối dịch.

May mà Linh Độ lập tức dời bàn cờ đi, Hậu Phất thì chắp tay đứng sau lưng hắn, cười nói:

Chiêu Cảnh… Hai năm nay ngươi đã khiến Đinh Lan tìm khổ sở đấy! Vừa rồi ta có hỏi lão tiền bối, nữ tử này không chỉ hỏi Đại Chu Quỳ Quan ta, ngay cả Cửu Khâu Tiên Sơn cũng đã hỏi qua rồi, chính là đang gấp rút tìm ngươi đấy!