Chương 979: Ly Cung.

‘Trì Bộ Tử…’

Thái Tất làm sao có thể không nhận ra hắn! Người này những năm gần đây hành tung quỷ dị, nhưng thần thông lại ngày càng tinh diệu, tu vi đạo hạnh ngày càng cao… Lục Thủy lại là hiển đạo đương thế, làm sao có thể không sợ! Năm đó có đại thế tranh giành Nam Bắc làm chỗ dựa, hắn còn không dám nói nửa chữ không trước mặt Tử Bái, nay tuy thần thông của hắn có tiến bộ, nhưng Trì Bộ Tử không phải Tử Bái, điều quan trọng hơn chính là — trong động thiên căn bản không thể câu thông với Thích thổ , ngã xuống ở đây chính là thực sự tử vong!

Trong nhất thời, Thái Tất lạnh lẽo toàn thân:

‘Rốt cuộc cũng tới rồi… cũng phải thôi… hắn muốn mưu đồ Kim vị, cơ hội tốt như thế này, sao có thể không tới! Nhưng… nhưng sao có thể tới cứu Tư Nguyên Lễ…’

Thái Tất thủy chung có nắm chắc, thậm chí dám lấy Trì Bộ Tử ra để châm biếm Tư Nguyên Lễ vốn là có nguyên nhân. Phải biết rằng dù là Tư gia hay Tư Nguyên Lễ, trên đao đồ tể đều dính đầy máu tươi và oán hận của người Trì gia, không biết đã giết bao nhiêu người Trì gia rồi…

Hắn – Trì Bộ Tử dù có vô tình vô nghĩa, siêu thoát phàm tục đến đâu đi nữa, cả tông tộc bị người ta diệt vong, không muốn báo thù thì cũng thôi đi, sao có thể còn ra mặt bảo vệ kẻ thù!

Thái Tất nhìn thấu rõ ràng, chính bản thân Tư Nguyên Lễ cũng chột dạ cực kỳ!

Hóa ra… là Đại Chân nhân…

Hắn khô khốc đáp lời, lại thấy người trước mắt mỉm cười, thần thông pháp lực khủng bố của 『 Sửu Quý Tàng 』 đã tức khắc lan tỏa ra. Thần thông này có liên quan mật thiết đến đạo hạnh, đã đạt đến mức độ đáng sợ. Trì Bộ Tử nhìn như không có động tác gì, nhưng đã nhấc tay lên, tát một cái vào mặt Thái Tất!

Oành!

Lục Thủy chi quang lan tỏa, cả khuôn mặt Thái Tất giống như những mảnh ngói lưu ly vỡ nát, hiện ra vô số vết rạn. Kim thân giống như ngọn núi sụp đổ, nặng nề rơi xuống khỏi tầng mây, khuấy động vô số phong ba. Lời nói lạnh lùng của người nọ bấy giờ mới vang dội không trung:

Biết rồi còn đứng trơ mắt ra đó nhìn!

Cú tát này uy lực tuy không lớn, nhưng đối phương lại cố ý phô diễn đạo hạnh của mình trên con đường Lục Thủy. Tâm thần Thái Tất kích động, cuối cùng cũng lĩnh ngộ ra:

‘Người này là nửa điểm nhân quả cũng không muốn dính dáng, trong lòng duy chỉ nghĩ đến tiên đạo của hắn mà thôi!’

Từ ống tay áo vị Ma Kha này hách nhiên rơi ra vài đạo bạch quang ném về phía tay Trì Bộ Tử, một mặt đã dốc toàn lực thúc động pháp phong, hóa thành kim quang điên cuồng lao vút đi.

Trì Bộ Tử không hề để ý, khẽ nhấc ống tay áo thu những món bảo vật đó vào túi, thong thả xem xét kỹ lưỡng.

Minh quan và hoa quang trên không trung sớm đã độn đi, Tư Nguyên Lễ đứng tại chỗ có chút nghẹt thở.

Nếu nói trước đó bị hai vị Ma Kha vây công, hắn tuy có bất an nhưng vẫn là căm phẫn nhiều hơn; lúc Lý Chu Ngụy xuất hiện tâm tình đã chuyển biến lớn; nhưng nay lại bất an rơi xuống vực sâu, trong lòng hoàn toàn là hoảng sợ và băng lạnh.

Nếu như Trì Bộ Tử tới để báo thù… thậm chí không cần đặc biệt báo thù, chỉ là đi ngang qua đây, có chút tâm tư thôi cũng đủ rồi! Nơi này là động thiên, thậm chí đến Thái Hư cũng không có! Hắn – Tư Nguyên Lễ cố nhiên dựa vào truyền thừa mà khôn lỏi, biết rõ địa điểm ra vào… nhưng hắn thực sự có thể chống đỡ đến lúc đó không?

Hắn không phải là hai người Lý Chu Ngụy, cách một khoảng khá xa có thể thong dong rời đi. Trì Bộ Tử ngay trước mặt hắn! Tiếp cận một vị Lục Thủy Đại Chân nhân như vậy, ai biết được 『 Sửu Quý Tàng 』 có phải đã chuẩn bị sẵn một thanh linh kiếm, sẵn sàng đâm vào sau lưng mình bất cứ lúc nào không!

Trong nhất thời nói lời cảm ơn cũng không phải, quay người bỏ đi cũng không xong, Tư Nguyên Lễ chỉ có thể âm thầm thu linh bảo giấu vào ống tay áo, nhìn như đang cúi mình chờ đợi, thực chất là sẵn sàng hành động. Bấy giờ mới thấy Trì Bộ Tử quay đầu lại.

Kỳ lạ thay, trong ánh mắt của vị thiên kiêu Trì gia này không có nửa điểm hận ý, thậm chí không có bất kỳ một chút cảm xúc tiêu cực nào, cực kỳ sạch sẽ, mang theo nụ cười ôn hòa nhìn hắn:

Nguyên Lễ… không ngờ ngươi cũng đã thành thần thông rồi!

Trong lòng Tư Nguyên Lễ thầm thở phào nhẹ nhõm, minh trí không nhắc tới bất kỳ chuyện gì trong tông môn, cũng hiện ra nụ cười, đáp:

Chỉ là thủ đoạn của lão Chân nhân cao minh, khiến kẻ bình thường như tôi cũng có ngày thành thần thông.

Tốt, tốt, tốt…

Trì Bộ Tử tỏ ra rất khách sáo, dường như Trì gia thực sự không liên quan gì đến hắn, cười nói:

Không phụ kỳ vọng… Tông môn có ngươi là chuyện đại hảo sự nha!

Tư Nguyên Lễ nghe mà trống ngực đánh thình thịch, cũng không biết hắn rốt cuộc là đang khách sáo hay là đang châm biếm, ngượng ngùng đáp lời. Trì Bộ Tử lại tiến lên một bước, mang theo nụ cười nhìn chằm chằm hắn, hỏi một câu:

Nguyên Lễ chắc không phải là không nhận ra tôi chứ?

Tư Nguyên Lễ ngây ra một thoáng, sống lưng lạnh toát. Nghe câu nói không có quá nhiều khác biệt so với lúc hỏi Thái Tất này, hắn vẫn có chút khó lòng tin nổi. Nhìn thẳng vào mắt vị Đại Chân nhân này, bàn tay đang nắm ống tay áo run lên, không thể lấy đồ ra được, hy vọng người trước mắt đang nói đùa, bất an đáp:

Tự nhiên là nhận ra…

Nụ cười trên mặt Trì Bộ Tử dần nhiều hơn, nói:

Biết rồi còn đứng trơ mắt ra đó nhìn!

Tư Nguyên Lễ đột ngột nhướng mày, bấy giờ mới phát hiện Lục Thủy cuồn cuộn đã bao vây nơi này. Cho dù vạn phần không nỡ, hận nộ nén chặt, lúc này cũng chỉ có thể rũ những luồng bạch quang trong ống tay áo ra, trong lòng cay đắng:

‘… Hóa ra là họa sự!’

Trì Bộ Tử tùy tay tiếp lấy, liếc nhìn một cái rồi lắc đầu nói:

Ngươi cũng là kẻ cực kỳ tham lam, một chút cũng không chịu chia cho hai vị cao tăng kia, hèn chi người ta trì trì không chịu thả ngươi đi, cứ một mực dây dưa ở chỗ này…

Tôi nhớ… Tư Mã gia ở Uyển Lăng Thiên cũng có người phải không? Không biết tu hành ở ngọn núi nào, lại có mấy phần bản lĩnh.





Để lại món đồ tốt gì mà đáng để ngươi giày vò như vậy?

Tư Nguyên Lễ thầm cảm thấy nhục nhã, nhưng lại buộc phải cúi đầu. Trong cái động thiên đoạn tuyệt Thái Hư, bị pháp bảo trấn áp này, sự áp chế của Đại Chân nhân đủ để đạt tới một cảnh giới khác, chỉ cung kính nói:

Tiền bối nhà tôi… Tư Mã Đoạn cầu đạo ở Uyển Lăng Thiên, bái dưới môn hạ 【 Bất Khứ Phong 】, thân thụ đạo thống, từng có soạn sách… Trong 【 Minh Không Điện 】 này có một món linh bảo thuộc về đạo 『 Giác Mộc 』, gọi là 【 Xuân Kỷ Chi 】… chính là ở nơi này.

Ồ?

Trì Bộ Tử dùng ánh mắt xem xét quét qua khuôn mặt hắn một lượt, cũng không mở luồng hào quang trong tay ra, chỉ đạp lên Lục Thủy, tung mình bay đi, để lại Tư Nguyên Lễ đứng thẳng người dậy, cực kỳ khó coi.

Minh Hoàng đạo hữu!

Lý Chu Ngụy cưỡi quang lướt tới, Tương Thuần đang bay lên từ giữa núi, dẫn anh lại gần, thấp giọng nói:

Sắp đến lúc rồi.

Lý Chu Ngụy vẫn còn đang suy tính chuyện của Trì Bộ Tử:

‘Chuyện năm đó là hoàn toàn quên rồi sao, nhưng lẽ nào hắn lại quên chuyện ở Đông Hải? Chắc là do nhiều vị Kim Đan ở bên ngoài nên hắn cũng phải cẩn thận dè dặt.’

Đối với Trì Bộ Tử, Lý gia tự nhiên có đầy bụng nghi kỵ. Chuyện năm đó hắn dòm ngó tiên vật đã là chuyện kinh thiên động địa, sau đó lại quay lại Đông Hải, một tràng lời nói cực kỳ đáng sợ. Dù là hắn tự cao tự đại hay thực sự có chuyện như vậy đi nữa, từ đó về sau đều là chuyện không thể nhắc lại… Nhưng rốt cuộc có phải là Trì Bộ Tử thuở ban đầu hay không… e là ngay cả chính Trì Bộ Tử cũng không biết!

Anh chỉ có thể đè nén tất cả xuống đáy lòng, đáp lễ Tương Thuần, nói:

Tôi thấy Bộ Tử Chân nhân cũng đã tới, nơi đây e là có đại sự.

Trì Bộ Tử…

Tương Thuần nhíu mày, đáp:

Hắn nay đã cấu kết một phe với Quan Tạ rồi, trái lại cũng dám phô trương, cũng không biết mấy vị đại nhân nghĩ như thế nào!

Lý Chu Ngụy gật đầu như có điều suy nghĩ, không để lời của người phụ nữ này rơi xuống đất, đồng thời cùng bà ta tiến lại gần nơi này, đi thẳng tới trước đại trận. Trong lòng thầm động niệm, năng lực Tra U hách nhiên vận chuyển.

Quả nhiên, ngay cả đại trận bảo vệ những bí mật cốt lõi nhất, liên kết với Huyền Thao trong động thiên, trước Tra U cũng không thể ẩn giấu.

Nhưng trong sát na xuyên qua trận pháp tiến vào, trong mắt anh hiện ra kim quang vô tận, không còn vật gì khác, duy chỉ có một đạo hào quang chồng chất rực rỡ chói mắt, những sắc thái nồng đậm đan xen giống như nhìn thẳng vào mặt trời gắt, suýt chút nữa khiến bản thể của anh có sự dị thường!

‘Đây là…’

Sắc thái mãnh liệt trong sát na thu nhỏ lại, qua lớp sương mù mờ ảo mới nhìn thấy chín mươi chín đoạn kim quang đang lay động, xoay quanh trên không trung. Mặc dù không cần trực diện vật này nhưng vẫn khiến anh cảm nhận được cảm giác nghẹt thở cực lớn:

Kim Đan pháp bảo!

Anh khẽ nheo mắt, nhanh chóng dời tầm mắt khỏi vật này, không nhìn vào tòa bảo điện ở nơi cao nhất nữa, bấy giờ mới rơi xuống vô số tiên cung lộng lẫy bên sườn núi. Vượt qua hai cây hoa Uyển Lăng trồng dưới chân núi, bốn tòa đạo tháp hách nhiên đập vào mắt, bốn món linh bảo bị trấn áp — hiện ra trong não hải.

Quả nhiên có linh bảo!

Chuyện này trái lại không ngoài dự tính, bên ngoài trận pháp này cũng có dấu vết của linh bảo, bên trong trận pháp tất nhiên còn nhiều hơn… Anh nhìn kỹ bốn món linh bảo, vật thuộc 『 Bính Hỏa 』 là một chiếc hũ , vật thuộc 『 Tập Mộc 』 là một chiếc thước, vật thuộc 『 Phủ Thủy 』 là một viên châu, vật thuộc 『 Bảo Thổ 』 là một chiếc ấn, rõ ràng là một bộ linh bảo hoàn chỉnh đi kèm với nhau.

‘Những thứ khác không bàn tới, Vệ Huyền Nhân, Trì Bộ Tử đều tới rồi… hưng hứa còn có nhiều Đại Chân nhân hơn, thậm chí là Ma Kha thất thế, bát thế, từng người từng người đều đưa mắt nhìn vào nơi này, không dễ lấy được.’

Nhưng lòng anh thầm động, căn bản không dừng lại trên bốn tòa đạo tháp này. Bề ngoài giả vờ nhắm mắt ngưng thần, năng lực Tra U hách nhiên vận chuyển, tìm kiếm từng gian từng gian một.

Những cung khuyết này có cái tán loạn, có cái trống trải, rõ ràng là có chủ nhân cung khuyết đang ở trong động thiên, có kẻ đã sớm rời đi trước khi động thiên đóng cửa, thậm chí còn có hai gian có dấu vết tọa hóa, linh tư Tử Phủ vương vãi trên mặt đất.

Gần bốn phần là trống không. Thường thì những nhân vật cấp bậc tổ sư này rời đi sẽ mang theo một lượng lớn đồ tử đồ tôn… Nói cách khác, 【 Uyển Lăng Thiên 】 đang bị đám tu sĩ cướp bóc lúc này… chỉ là sáu phần so với thời kỳ đỉnh phong mà thôi…

Nhưng dù có bốn phần trống trải, sự phong phú về linh vật linh tư nơi đây vẫn khiến anh tặc lưỡi, trong lòng thầm bấm đốt ngón tay đếm:

‘Một, hai…’

Trong những tiên cung xung quanh đây hách nhiên còn rải rác sáu món linh bảo!

Cộng thêm bốn món ở trung tâm nhất… tổng cộng là mười món linh bảo… ròng rã mười món linh bảo! Thậm chí còn có hai món linh khí rõ ràng là vì quả vị biến động mà rớt hạng, trông có vẻ tàn khuyết không toàn vẹn!

‘Ngay cả Thái Dương đạo thống… cũng chỉ đến thế mà thôi!’

Thái Dương đạo thống trong một thời gian dài đều là bá chủ Giang Nam, trong tay Trọng Minh lục mạch nhất định có hơn mười món linh bảo, mà Uyển Lăng Thiên mới chỉ là sáu phần… thậm chí còn chưa tính đến linh vật bên ngoài trận pháp!

Lý Chu Ngụy không kịp cảm thán, ánh mắt nhanh chóng lựa chọn trong số những tiên cung này:

‘Trong sát na mọi người ùa vào này, mấy vị Đại Chân nhân chắc chắn sẽ tranh đoạt những linh bảo rõ ràng nhất dưới chân đạo tháp, đây chính là thời cơ tốt nhất để tranh đoạt những linh bảo tản mát khác!’

Anh tuy tự phụ về khả năng xung sát của thân thần thông có vài phần nắm chắc, nhưng trong tình cảnh hỗn loạn như thế này, tốt nhất nên đánh nhanh thắng nhanh… Thế là anh quan sát tỉ mỉ, cuối cùng dừng lại ở cung điện thứ hai ở rìa phía Nam.

Cung này toàn thân đỏ rực, trước cung dựng bốn đạo cổng vòm, đều sơn đỏ huyền văn, kiến trúc gác mái kiểu thước thợ , lan can đỏ rực rỡ sắc màu, trước cửa đứng đôi chim đạp lửa, oai phong lẫm liệt — hách nhiên là một tòa cung điện Ly Hỏa!

‘Trong Uyển Lăng Thiên đa phần là Bính Hỏa… thật hiếm có một tòa Ly Hỏa cung!’

Dưới sự quan sát tỉ mỉ của anh, trong cung này hách nhiên thờ phụng một thanh linh bảo, điện bên trái thậm chí còn có một món linh khí, điện bên phải thì có linh vật, công pháp Ly Hỏa… có thể nói là cực kỳ hoàn thiện. Hưng hứa là vì trong động thiên này không coi trọng Ly Hỏa, chỉ có chủ nhân cung khuyết này tu vi tinh thâm, đồ tốt đều lọt vào tay hắn… Loại bỏ linh bảo không bàn tới, luận về sự quý giá của các bảo vật bên trong, không nghi ngờ gì là thuộc hàng nhất nhì trong số nhiều cung khuyết bên sườn núi này, thậm chí có thể sánh ngang với những cung khuyết xung quanh đạo tháp!

Anh thầm ghi nhớ vị trí trong lòng, một lần nữa xem xét kỹ lại.

Trong núi không phải không có cung khuyết Minh Dương, chỉ là bên trong chỉ là linh khí mà thôi. Tuy phẩm chất đạo linh khí này không thấp, nhưng so với linh bảo rốt cuộc vẫn kém một bậc, huống hồ khí cụ Minh Dương trong tay Lý gia đã đủ nhiều, nếu lấy thêm nữa không chỉ đơn giản là hiệu quả lặp lại:

‘Ngày sau ta ngã xuống… trong tộc nhất định không còn lấy Minh Dương làm cột trụ chống giữ, cần phải sớm chuẩn bị mới đúng!’

Anh nhìn từ giữa núi xuống dọc theo đường đi, dừng lại một thoáng trước tấm biển 【 Ngô Ty Thiên Cương 】, bấy giờ mới thấy vô số hài cốt dưới chân núi.

Cái xác không đầu khoác áo choàng lông hạc , mình khoác kinh văn lẳng lặng đứng đó, trong tay còn cầm một món linh bảo! Nhưng linh bảo trên người hắn không hề tỏ ra chói mắt, điều càng khiến người ta không kìm được mà dời mắt đi chính là kiếm ý cực kỳ khủng bố trên cái xác này!

Kiếm đạo hảo thủ…

Tâm thần anh chấn động, cẩn thận cắt đứt liên hệ Tra U ngay lập tức, vẫn cảm thấy đôi mắt thất thần, lặng lẽ liếc nhìn Tương Thuần Chân nhân đang âm thầm suy tính ở bên cạnh, bất động thanh sắc thở ra:

Cái sự thần diệu phong tỏa thu nạp này ngày càng nồng hậu rồi, cũng không biết là loại thần diệu gì.

Lời này của anh quả thực không sai, càng tiến lại gần pháp bảo này, luồng sức mạnh phong tỏa thu nạp này càng mạnh mẽ, chỉ là thân thần thông lợi hại nên chưa có ảnh hưởng gì lớn, nhưng những Tử Phủ chưa tu thành thân thần thông e là cũng phải hơi đau đầu rồi.

Nếu đã như vậy, đợi đến khi vào trong đại trận, không biết sẽ khủng bố đến mức nào.

Nỗi lo lắng này anh nói ra một cách rõ ràng, khiến Tương Thuần Chân nhân thu lại thần thông, đáp:

【 Uyển Lăng Thiên 】 có một món pháp bảo, là do 【 Trọng Nguyên Chân Quân 】 năm đó để lại, gọi là 【 Lăng Dương Bất Dịch Cung 】, có công năng phong tỏa thu nạp, đó chỉ là sự thần diệu của pháp bảo rò rỉ ra ngoài mà thôi.

Về nỗi lo của đạo hữu… thực ra sức mạnh phong tỏa thu nạp ở đây đã suy giảm nhiều rồi, nếu như vừa mới vào động thiên đã tới đây, e là sẽ không thể nhúc nhích… Vài vị Chân quân đang nâng đỡ pháp bảo tiến vào Thái Hư, nếu không thì đại trận này sao có thể mở ra? Chúng ta nhìn như đang mở đại trận, thực ra cũng chỉ là đợi tin tốt từ bên ngoài mà thôi.

Hóa ra là thế.

Lý Chu Ngụy thấp giọng nói:

Cũng không biết là loại pháp bảo gì mà cư nhiên phải để vài vị đại nhân hợp lực.

Câu này coi như hỏi trúng nỗi nghi hoặc của Tương Thuần rồi, bà ta gật đầu đầy vẻ đồng cảm, đáp:

Chắc hẳn là có điều gì lo ngại chăng…

Bà ta đang suy nghĩ, đột nhiên sắc mặt khẽ biến, thấp giọng nói:

Có động tĩnh rồi!

Lý Chu Ngụy hơi ngẩng đầu, quả nhiên thấy màn sáng trắng vắt ngang trời đất đang nhạt dần từng chút một, xung quanh bắt đầu náo động, thần thông liên tiếp hiển hiện, tiếng oanh minh khổng lồ ngày càng vang dội.

Ra tay!

Oành!

Gần như trong cái búng tay, bạch quang trên không trung đã phiêu linh tan vỡ, trút xuống như luồng gió trắng cuồn cuộn. Trong sát na vô số thái quang hiển hiện, chân hỏa linh thủy trên trời phun trào, cùng nhau giáng xuống!

Đại trận đã phá!

Thái quang chói mắt giống như quần tinh rơi rụng, kéo theo cái đuôi lửa dài cùng nhau bay về phía thâm xứ. Kẻ thì quan sát cục diện để chuyển hướng, người thì thuận tay rải nước lửa cản trở kẻ khác. Nhưng những thế lực lớn như Kim Vũ, Quan Tạ mục tiêu rõ ràng, quả nhiên là bay về phía đỉnh núi!

『 Quân Đạp Nguy 』!

Lý Chu Ngụy sớm đã tích lũy thế trận sẵn sàng, toàn bộ thần thông hách nhiên vận chuyển đến cực hạn, kim văn trên mặt lấp lánh, giống như một ngôi sao chổi lao tới, đâm nát tất cả nước lửa kim quang cản trở trước mặt, cũng hướng về giữa núi mà đi!