Chương 994: Thay Đổi.

‘Thần thông Đạp Nguy Thân!’

Trên núi Chi Cảnh, kim quang lóe lên, Lý Chu Nguy thu lại thần thông, thở ra một hơi, đôi mắt đột nhiên mở ra, sắc vàng thu liễm lại.

Kết quả cực kỳ gần với dự liệu của cậu, tốc độ tu hành của 『Quân Đạp Nguy』 khi đạt đến cấp bậc Tử Phủ thần thông vẫn có sự gia trì, nhưng đáng tiếc đã không còn khủng khiếp như thời kỳ Trúc Cơ nữa — dù sao việc tu luyện thần thông đến viên mãn là công phu mài sắt thành kim, Lý Hi Minh đã tu hành mười năm, dùng một viên Lục Đan mới tu xong 『Yết Thiên Môn』.

Từ khi Uyển Lăng Thiên sụp đổ đến nay đã năm năm, Lý Chu Nguy dành khoảng một năm để chữa thương, thời gian còn lại gần một nửa đều đổ vào việc tinh tiến thần thông 『Quân Đạp Nguy』, nay vẫn còn một đoạn đường dài phải đi.

May mà có thúc công ở đây, 【Lân Quang Chiếu Nhất Đan】 hết viên này đến viên khác dùng liên tục, không hề kém cạnh người của các đại đạo thống, ước chừng… nếu không phục dụng Lục Đan, tối đa tu thêm ba năm nữa, 『Quân Đạp Nguy』 tất nhiên sẽ viên mãn.

Cậu đứng dậy, thấy giữa núi có người bẩm báo, một hắc bào yêu tướng đi lên, thực sự là run lẩy bẩy, không dám ngẩng mày nhìn cậu, quỳ gối trước mặt cậu, run giọng nói:

Yến Hổ… bái kiến Đại vương!

Lý Chu Nguy nhận ra đây là yêu vật chạy việc cho thúc công mình ở Nam Cương, khẽ gật đầu, Yến Hổ vội nói:

Bẩm Đại vương, tiểu nhân nhận chỉ thị của Đại Sa Bà Vương, đến mời Chân nhân. Là 【Thanh Diễn】 yêu vương có được bảo vật, muốn trao đổi với Chân nhân. Ông ta không tiện lên hồ, nên muốn mời Chân nhân qua đó một chuyến…

Ba La Đọa?

Lý Chu Nguy biết chuyện này, đây là nhân mạch của Lý Hi Minh ở Nam Cương, cậu hỏi một câu. Yến Hổ vội vàng gật đầu, cung kính nói:

Vốn định ở Ba La Đọa… nhưng những năm gần đây thực lực của 【Thắng Bạch Đạo】 càng ngày càng đáng sợ, nghe nói lại có thêm một vị đại nhân, đã đem thế lực lan tỏa đến Ba La Đọa, khiến cục diện động đãng… ngay cả Đại Sa Bà Vương cũng không thường xuyên ở lại Ba La Đọa nữa… Hai người họ đều ở Tây Hải… nói là tại núi Bác Tuấn ở Tây Hải.

Lý Chu Nguy nghe đến đây, trong lòng đại khái đã hiểu sự kiêng dè của hai người họ, dù sao Đại Sa Bà Vương 【Phục Huân】 có thù oán với 【Thắng Bạch Đạo】, ai cũng không muốn bị kéo theo.

Nhưng trước đó Lý Hi Minh đã thu dọn công pháp, gọi Lý Giáng Thuần lại trò chuyện một hồi lâu, rồi sớm đã rời núi bay tới Đông Hải — đi tìm Lưu Trường Điệp để đổi lấy đạo thống, tiện thể gặp mặt Lý Khuyết Uyển.

‘Hơn nữa, 【Bích Trầm Thủy】 ở dải Quần Di càng lúc càng ít, năm năm qua chỉ tìm được hai chiếc 【Cảnh Hạ Vũ】. Cho dù thúc công hiện nay có quan hệ tốt với Huống Vũ chân nhân, nhưng việc mua số lượng lớn 【Bích Trầm Thủy】 hết lần này đến lần khác nay cũng không tiện hỏi nữa… Thúc công sớm đã nhắc tới việc phải đi Tây Hải một chuyến…’

Cậu tùy khẩu dặn dò:

Chân nhân vẫn đang ở Đông Hải, ngươi xuống dưới chờ trước đi.

Yến Hổ vừa lui xuống, Lý Chu Nguy cầm ngọc giản lên, định trở lại thiên địa Nhật Nguyệt Đồng Huy, nhưng lại khẽ ngẩng đầu nhìn về phía Bắc.

Chỉ thấy một phiến quang vân lan tỏa, sắc trời biến đổi, ảo thái ngút trời, nhuộm phương Bắc thành một mảnh bạc trắng. Lý Chu Nguy bước ra một bước, tiến vào Thái Hư, kỹ lưỡng quan sát:

Là Xưng Thủy Trạch…

Thế là cậu kiên nhẫn đợi ở giữa núi vài canh giờ, bấy giờ mới thấy Trần Ương sắc mặt trầm ổn đi lên bẩm báo.

Tu vi của ông tiến triển cực nhanh, nay đã tích lũy rất thâm hậu ở Trúc Cơ trung kỳ, mang một luồng khí thế đánh chắc tiến chắc, bái lạy trước bậc thềm, cung kính nói:

Bẩm Chân nhân, Chung Khiêm đại nhân của Xưng Quân Tiên Môn thuộc Hoài Giang Đạo đã đột phá Chân nhân, hiệu là 【Trọng Cung】, các nhà ở Hoài Giang Đạo đã đi chúc mừng rồi.

Lý Chu Nguy đặt chén xuống, không hề ngạc nhiên, gật đầu nói:

Hậu tích bạc phát , ông ấy vốn dĩ nên có một vị trí thần thông.

Trần Ương hơi do dự, đôi chân quỳ rất vững, nhích về phía trước một chút, cung kính nói:

Chỉ là… theo như cách phân chia pháp thống hiện nay, Trọng Cung chân nhân là nhân vật của Hoài Giang Đạo, cũng là Chân nhân của Triệu quốc. Mặc dù nói có tình xưa với nhà ta… nhưng lễ vật này…

Không sao…

Lý Chu Nguy nhướng mày, từ trong ống tay áo lấy ra một cái hộp, chính giữa đặt một phiến vảy đen nhánh như mực, cậu dặn dò:

Chiếc 【Thương Châu Hủy Lân】 này… ngươi sai người gửi qua, coi như là lễ mừng của Lý gia ta.

Trần Ương liên tục gật đầu, đang định lui xuống, Lý Chu Nguy đột nhiên gọi ông lại, ngẩng mày hỏi:

Ta bế quan lâu như vậy, cũng nghe được tin tốt của ngươi, Cấm Hy đã thành tựu Trúc Cơ rồi?

Trần Ương vội vàng bái xuống, cười nói:

Bẩm Chân nhân… nó là đứa không ra gì, không đáng nhắc tới! Chỉ là có chút vận may, thành công đột phá Trúc Cơ. Ba hậu bối đó của tôi… Cấm Báo đã mất, chỉ còn lại nó và Cấm Quang, nó đã thành tựu, tiếp theo chỉ xem Cấm Quang thôi.

Lý Chu Nguy gật đầu, đưa một chiếc hộp ngọc vào tay ông, khẽ nói:

Đều là người nhà cả… Ta cũng nên có một phần lễ mừng.

Pháp quang lấp lánh, âm thầm sinh huy.

Trong lâu gác cực kỳ tĩnh lặng, từng thẻ ngọc giản được khóa ở phía trên, tỏa ra ánh sáng trắng. Cậu thiếu niên bước qua, lông mày nhíu chặt, ánh mắt không ngừng quét qua trong lầu gác.

Không có… Sao có thể không có được chứ…





Lý Toại Ninh tranh thủ lúc rảnh rỗi tu hành, đi dạo trong bí các này.

Công pháp Thai Tức, Luyện Khí trong nhà đại khái được đặt ở hai nơi, một là Mật Lâm Sơn Đạo Cung, nơi còn lại chính là bí các trong châu này. Nơi trước phần lớn dành cho khách khanh, hộ pháp, ngoại tộc đến tu tập mượn đọc; nơi sau dành cho thân thuộc tộc hệ — nhưng thực tế ranh giới thân thuộc tộc hệ không rõ ràng, các gia tộc lớn nhỏ ít nhiều đều có quan hệ thông gia.

Một số khách khanh, hộ pháp được tin tưởng cũng có thể đến đây. Việc chia ra một Mật Lâm Sơn Đạo Cung chủ yếu là để ban ơn cho các gia tộc lớn nhỏ quy phụ ở bờ Đông và vùng hoang dã.

Dù sao công pháp Trúc Cơ và hạt giống Tử Phủ trong nhà thường phải phong tỏa, ban ơn cũng không thể để căn bản của mình bị nhòm ngó, cho nên mới có sự phân biệt này.

‘Ngụy Vương thiên mệnh chiếu rọi, khiến nhà ta cất giữ nhiều bộ công pháp Tử Phủ, sánh ngang tiên tông, có được nội khí, cho nên đạo cấm của tộc ta là lỏng lẻo nhất Việt quốc!’

Nhưng ánh mắt anh quét qua hàng loạt công pháp rực rỡ muôn màu, đi từ phía Đông lâu gác sang phía Tây, giơ tay lên rồi lại hạ xuống, trong lòng vừa kinh vừa nghi:

‘Sao có thể không có được chứ!’

Đây đã là lần thứ ba anh tới đây, tính từ lúc vào châu đã qua ba tháng, quả nhiên không thấy 【Kim Chương Thượng Hốt Quyết】 của kiếp trước!

Không có 『Đấu Hành Huyền』 của 【Kim Chương Thượng Hốt Quyết】 đã đành, ngay cả 『Thính Tỉnh Thần』 của 【Tỉnh Thần Giam Thế Quyết】 cũng không có!

Điều này khiến trong lòng anh đột nhiên dấy lên một tầng mây mù. 【Kim Chương Thượng Hốt Quyết】 cực kỳ then chốt, không chỉ có sự gia trì lớn cho trận đạo, quan trọng hơn là nó cùng khí với bộ 【Tinh Vi Thái Thương Thần Quyển】 sau đó… điều này gần như liên quan đến toàn bộ mạch lạc kế hoạch của anh!

Tạm thời không có 【Tinh Vi Thái Thương Thần Quyển】 cũng không sao, có thể dùng 【Kim Chương Thượng Hốt Quyết】 để thay thế một cách thong dong, nhưng nếu không có 【Kim Chương Thượng Hốt Quyết】… anh nên tu luyện cái gì mới tốt đây?

Đây không phải là việc trong đầu anh có một bản là dùng được! Lý do tiên tông tiên tộc có thể an nhiên thống trị, hai điểm quan trọng nhất chính là linh khí và công pháp. Không có thế lực lấy linh khí về cho anh, đừng nói là 【Tinh Vi Thái Thương Thần Quyển】, dù trong đầu anh có công pháp cửu phẩm cũng bằng thừa!

‘Kiếp trước bế quan hơn một năm mới có tư cách đột phá Luyện Khí… Chẳng lẽ gia tộc có được nó trong khoảng một năm này?’

Anh nhất thời rơi vào trầm tư, quay lại trước lầu gác, thấy một người đàn ông trung niên đang thu dọn ngọc giản trước các, đầu cúi rất thấp, miếng bông trên tay thấm dầu, tỉ mỉ lau chùi. Thấy anh đi xuống, người đó vội ngẩng đầu:

Bái kiến vị công tử này… công tử đang tìm bộ công pháp nào? Tiểu nhân họ Trì, tạm giữ chức khán hộ bí các…

Lý Toại Ninh nhìn gã, nhíu mày hỏi:

Tiền bối có thể làm chủ?

Tự nhiên là không thể.

Trì khán hộ cười gượng gạo, chỉ nói:

Chỉ là chạy việc vặt thôi, nếu công tử nhìn trúng bộ nào, tôi sẽ sang lầu đối diện mời Bạch Viên đại nhân đến lấy. Chỉ là nhìn dáng vẻ công tử… e là đến lấy công pháp… chuyện này phải xem xét vấn đề linh khí…

Lý Toại Ninh lúc này mới gật đầu, suy nghĩ một lát rồi đáp:

Cũng không cần thiết nữa…

Anh bị câu nói này nhắc nhở, trong não đột nhiên hơi trống rỗng:

‘Không đúng… việc thải khí động chút là năm năm mười năm, trong nhà… nếu không có 【Kim Chương Thượng Hốt Quyết】, linh khí lại tính sao? Cho dù trong vòng một năm có được công pháp này, lại phải tốn bao nhiêu thời gian thải khí, tôi làm sao kịp được? Kiếp trước rõ ràng là có mới đúng!’

Anh đè nén tâm tư, đang định bước ra khỏi lâu gác, bỗng cảm thấy một luồng hàn phong ập tới, lùa vào trong các, hóa ra là một thiếu niên áo trắng cưỡi gió hạ xuống.

Thiếu niên này ăn mặc giản dị, đôi mày thanh tú, mắt đen láy, xương lông mày hơi cao, sống mũi cao thẳng, thêm vài phần vững chãi. Tóc dài buộc cao, dáng vẻ cực kỳ tuấn tú, bên hông đeo một thanh kiếm, dùng bao kiếm bằng bạch ngọc, tăng thêm chút khí chất quý tộc ít ỏi. Cậu đặt chân vào trong các, khẽ ngẩng đầu nhìn qua.

Họ Trì kia vội vàng tiến lên, bái một bái, cung kính nói:

Bái kiến đại nhân…

Không cần đa lễ!

Giọng nói của cậu thanh thoát, bảo người đứng dậy. Ánh mắt nhanh chóng quét qua, dừng lại trên người Lý Toại Ninh, trong mắt hơi có vẻ ngạc nhiên, cười nói:

Đây là vị tộc huynh đệ nào?

Lý Toại Ninh thất thần trong chốc lát, đã quỳ sụp xuống đất, ổn định âm sắc trong giọng nói:

Bái kiến tiểu thúc… vãn bối Toại Ninh, thuộc chi đích của nhánh Uyên Hoàn…

Chi đích nhánh Uyên Hoàn?

Thiếu niên áo trắng trước mắt nhìn qua tuổi tác còn nhỏ hơn anh, nhưng đã là hàng chú bác rồi. Lúc này cậu chỉ tiến lên một bước, tay đặt lên cổ tay anh, vội vàng đỡ anh dậy, cười nói:

Tốt… ngươi chính là Toại Ninh! Lại có thể nhận ra ta?

Giọng nói này thanh sảng hòa khí, nhưng lại khiến tim Lý Toại Ninh thắt lại.

Làm sao anh có thể không nhận ra chứ?

Vị thúc thúc Lý Giáng Thuần này của mình tuổi tác không lớn, nhưng lại là nhân vật sau trăm năm một lần nữa kết nối Lý thị với thế gia kiếm tiên! Một tay Nguyệt Khuyết kiếm pháp phối hợp với pháp lực Thiếu Âm, chém chết tướng Thục Lý Nghê Đàm trên trận tiền, làm kinh động Tống Đế triệu vào kinh ban thưởng… Ba lần tỷ thí, khiến vị Nhị hoàng tử của Đại Tống từ đó không luyện kiếm nữa…

Cậu chết yểu quá sớm, khiến triều đình và dân chúng chấn động, khiến Ngụy Vương đương thời phải rút quân, bách quan giờ Tý vào cung, thậm chí có thể nói là mở ra đại thế thù địch giữa Thục và Tống…

Nay cậu đứng trước mặt thanh tao thoát tục như thế này, Lý Toại Ninh làm sao có thể không thất thần? Chỉ là anh tâm tư nhạy bén, phản ứng cực nhanh, không cần suy nghĩ mà nói:

Toại Ninh mới gặp qua vài huynh đệ, liệu định đại nhân chắc hẳn là bậc trưởng bối, lại kết hợp với tuổi tác, y phục, pháp kiếm nên mới đoán ra được…

Lý Giáng Thuần trầm tư gật đầu, cười nói:

Không cần khách sáo như thế… ta và ngươi cùng một lứa tuổi.

Lý Toại Ninh lập tức hổ thẹn. Chính vì hai người cùng một lứa tuổi nên kiếp trước Lý Giáng Thuần mới khiến các nhà phải ghé mắt nhìn. Lúc Lý Giáng Thuần chém tướng Thục trên trận, Lý Toại Ninh anh còn đang lo lắng chuyện Trúc Cơ đấy!

Chỉ thấy Lý Giáng Thuần bước lên hai bước, đôi mắt kia trong trẻo sáng ngời, cái nhìn mang theo nhuệ khí đặc thù của kiếm tu. Cậu cùng anh vào lâu gác, cười nói:

Ta vừa từ núi Chi Cảnh xuống, vốn cũng là đến tìm ngươi. Nghe nói năm nay… trưởng bối có được một mẻ công pháp thuật quyết, trong đó còn có kiếm pháp, đã đưa xuống núi, lần lượt bổ sung vào trong các. Trong lòng vui mừng nên đến tìm Bạch Viên tiền bối… định lấy kiếm pháp xong sẽ sang phía Tây tìm ngươi…

Nay thật khéo, ngươi cũng ở đây.

‘Quả nhiên là thế… Dù là 【Kim Chương Thượng Hốt Quyết】 hay 【Tỉnh Thần Giam Thế Quyết】, chính là được bổ sung vào trong khoảng thời gian này. Sớm hơn một chút thì tự nhiên là tìm không thấy rồi.’

Anh đang thầm cân nhắc, Lý Giáng Thuần đã đưa anh lên tầng hai lâu gác, khẽ đẩy cửa, tùy tay khóa đại trận lại, bấy giờ mới thu nụ cười, chính sắc nói:

Chuyện công pháp trận pháp mà ngươi nhắc tới đã có tin tức, ta nhận mệnh lệnh của Chân nhân từ trên núi xuống đây.

Lý Toại Ninh biết nay đã có biến hóa, nhất định khác với ngày xưa, vội vàng quỳ lạy trong các, tạ ơn một tiếng. Lý Giáng Thuần đặt thẻ ngọc trong tay xuống, bật cười:

Không cần như thế… muốn tạ thì hãy tạ Chân nhân.

Cậu nghiêm nghị nói:

Chân nhân đã đi Đông Hải, vẫn chưa trở về, phải đi lo liệu một số sự vụ, nhân tiện từ tay một vị tiền bối đổi lấy trận pháp đạo thống cho ngươi… nhưng không biết lúc nào mới về. Minh Hoàng chân nhân đã xuất quan, bảo ta xuống núi tìm ngươi một chuyến… một là để gặp ngươi… hai là… cũng để sắp xếp đan dược.

Lý Toại Ninh trong lòng chấn động, vội vàng hành lễ, thấy Lý Giáng Thuần lắc đầu nói:

Số đan này… là để cho ngươi bế quan, bảo ngươi nắm chắc thời gian tu mãn Thai Tức tầng năm, đến lúc đó lại tới tìm ta. Ta ở đây còn có một viên đan dược, sẽ sắp xếp động phủ cho ngươi, để viên mãn Thai Tức.

Tim Lý Toại Ninh đập mạnh một nhịp.

Qua hai câu nói này, anh đại khái đã nắm rõ sự tình.

‘Thứ nhất… Chân nhân đã đi Đông Hải… để đổi đạo thống cho mình, hẳn là tìm Viễn Biến chân nhân.’

‘Kiếp trước chỉ nghe nói đại nhân đi thẳng tới Tây Hải, vì cớ gì đó mà trì hoãn không về. Chẳng lẽ vì mình thể hiện thiên phú trận đạo sớm… nên chuyến đi Tây Hải bị đẩy lùi lại!’

Điều này khiến anh vui mừng trong thoáng chốc, hơi rúng động, hỏi:

Vãn bối chỉ nghĩ, bắt tay vào đột phá Thai Tức tầng năm, lúc diện kiến Chân nhân, nhận trận pháp đạo thống… cũng có thể thong dong hơn chút!

Chính là như vậy!

Lý Giáng Thuần mỉm cười, đáp:

Chân nhân nói vài tháng là về, cũng đủ cho ngươi đột phá rồi.

Lý Toại Ninh thầm tính toán trong lòng.

Kiếp trước anh vào châu tu hành, bế quan sáu tháng trong động phủ, đột nhiên đất trời rung chuyển, bấy giờ mới biết Thích tu kéo đến… Vùng hoang dã đột nhiên bị tập kích, Tử Phủ đại chiến, một mảnh hỗn loạn, thương vong thảm trọng, Đinh Uy Tiệm, An Huyền Tâm chiến tử…

Lúc đó trên hồ trở tay không kịp, chỉ có Lý Chu Nguy ra tay, Lý Hi Minh còn đang ở Tây Hải xa xôi, không thể trở về kịp!

E rằng… có thể khiến Chân nhân kịp thời trở về…

Lý Toại Ninh chưa bao giờ nghĩ mình có thể ảnh hưởng đến hành tung của Lý Hi Minh! Trùng sinh trở lại cũng không nghĩ có thể vẹn toàn mọi sự, dù đối mặt với biến loạn ở vùng hoang dã, cũng chỉ nghĩ đến việc bảo toàn Đinh Uy Tiệm mà thôi… làm sao nghĩ tới việc sẽ ảnh hưởng đến trận chiến ở tầng thứ Tử Phủ!

Nên biết kiếp trước trận đại chiến này Lý gia cũng chỉ miễn cưỡng tự bảo vệ mình… Việc Lý Hi Minh nhúng tay vào thực sự không nhất định là chuyện tốt. Trong lòng anh một trận xao động, vui buồn lẫn lộn:

‘Nếu Chân nhân thực sự kịp thời trở về… liệu kết quả cuối cùng của trận đại chiến này có bị thay đổi hay không… nếu thay đổi rồi… là phúc hay họa! Sự tham gia của Chân nhân nếu dẫn đến thương thế, thậm chí là bất hạnh lớn hơn… chẳng phải mình là tội nhân sao!’