Chương 203: Luyện Khí Đỉnh Phong.

Lý Thanh Hồng trên trán buộc dải lụa trắng, giẫm trên đường đá lên núi, chiếc áo trắng phấp phới trong gió. Cây thương gỗ trong tay đã đổi thành một cây trường thương cán mềm bằng gỗ bạch lạp, đầu thương lấp lánh ánh lạnh dưới ánh trăng, dải tua đỏ nhẹ nhàng bay theo gió.

Phụ thân bế quan đến nay, không biết giờ ra sao. Ải từ Thai Tức lên Luyện Khí không khó lắm, chủ yếu ở việc thôn phục thiên địa linh khí, cũng không đáng lo…

Lý Huyền Lĩnh từ đầu năm đã bế quan đột phá Luyện Khí, đến nay chưa xuất quan. Lúc đột phá quan yếu, trong nhà tuy xảy ra nhiều chuyện, nhưng không một ai quấy rầy.

Lý Thanh Hồng dựng thương, dừng bước. Năm nay nàng mười ba tuổi, tu vi dừng ở Thai Tức tầng ba một thời gian, cách Thai Tức tầng bốn còn cần thời gian tích lũy. Nàng khế hợp với phù chủng cao, bản thân thiên phú cũng tốt, là nhanh nhất trong đám tiểu bối.

Tổ phụ bảo ta lên núi tìm ngài, không biết là chuyện gì.

Lý Thanh Hồng trước tiên đến trước mộ thăm, tự nói một mình với Lý Uyên Tu một lúc, thấy sắp đến giờ, mới đến trước động phủ My Xích Phong trên núi.

My Xích Phong đã thành một ngọn núi trên Lê Kính Sơn. Ngọn này không tính là bảo địa, cung dưỡng tu sĩ Luyện Khí tầng chín Lý Thông Nhai và Luyện Khí tầng năm Lý Huyền Phong còn tạm được. Nhiều tu sĩ Luyện Khí hơn sẽ giảm tốc độ tu luyện, nên Trần Đông Hà được phái đến Hoa Thiên Sơn, còn Lý Huyền Tuyên thì tu luyện trên Lê Kính Phong.

Thực ra hoàn cảnh tu luyện ở Hoa Thiên Sơn tốt hơn My Xích Phong, nhưng trận pháp mỏng yếu, dễ bị người khác thừa cơ. Trần Đông Hà là tu sĩ họ ngoại trấn thủ là an toàn nhất.

Nếu phụ thân thành Luyện Khí, sợ phải đến động phủ trong hồ tu luyện. Lúc đó sợ lại ít gặp nhiều xa…

Lý Thanh Hồng thầm nghĩ. Động phủ trong hồ tự nhiên là động xà yêu Lý Thông Nhai phát hiện năm xưa, khá rộng rãi. Lý gia mười mấy năm nay cũng đục đẽo nhiều động phủ trong đó, chỉ là nay nhiều nhà nhìn chằm chằm, ra vào thường xuyên sợ sinh nghi, nên mấy người đều chưa đến động phủ đó tu luyện.

Đang nghĩ, cửa động phủ đã từ từ mở ra. Lý Thanh Hồng tò mò liếc nhìn, bên trong bài trí đơn giản, thậm chí hơi thô sơ: bàn đá ghế đá, hai giá đá, một cái đệm nhỏ. Chính giữa ngồi một người, râu tóc nửa trắng, trong tay cầm ngọc giản màu tím đọc, trên bàn đặt một chén trà nhỏ, khói trắng nghi ngút.

Lý Thanh Hồng cúi người bái, cung kính nói:

Tôn nữ Thanh Hồng bái kiến tổ phụ!

Lý Thông Nhai nghe xong ngẩng đầu, đặt ngọc giản xuống bàn. Một thân tu vi trầm hậu ngưng thực, đã đến chỗ viên mãn.

Hai năm nay hắn hóa giải được tâm kết, tu vi càng thêm ngưng luyện, có thể xưng là Luyện Khí đỉnh phong, cách Trúc Cơ chỉ còn một bước, chỉ kém bước đó nảy sinh tiên cơ.

Có một viên Toại Nguyên Đan của Kính nhi mang về, đã có thể thử đột phá Trúc Cơ.

Lý Thông Nhai đang suy nghĩ, Lý Thanh Hồng khẽ chúc mừng:

Cung chúc tổ phụ tu vi lại tinh tiến.

Lý Thanh Hồng tự nhiên không nhìn ra nhiều mánh khóe, chỉ là Lý Huyền Tuyên gọi nàng lên núi có nhắc một câu lão tổ tu vi lại tinh tiến, bảo nàng nói vài lời cát tường.

Không tệ.

Lý Thông Nhai khẽ gật đầu. Luyện Khí vốn có chín tầng, không có cái gọi là Luyện Khí đỉnh phong, Luyện Khí đại viên mãn trên chín tầng. Chỉ là Trúc Cơ là ải sinh tử, người mắc kẹt ở Luyện Khí tầng chín khó lòng tiến thêm đông lắm. Không có truyền thừa bí pháp của Tam Tông Thất Môn, hơn bảy thành tu sĩ Luyện Khí thậm chí không cảm nhận được bao nhiêu phần nắm chắc đột phá Trúc Cơ, còn đâu dám đột phá Trúc Cơ?

Những người này chỉ có ngày này qua ngày khác mài giũa tu vi, mắc kẹt ở Luyện Khí tầng chín ăn chờ chết. Người dưới để lấy lòng, bèn xưng là Luyện Khí đỉnh phong. Đổi lại đại tông như Thanh Trì Tông, Kim Vũ Tông, chỉ có Trúc Cơ đỉnh phong và Tử Phủ đỉnh phong, Luyện Khí chỉ là mài giũa tích lũy, xưa nay không có cách gọi Luyện Khí đỉnh phong.

Lý Thông Nhai nhìn đứa con gái này, thấy nàng lớn ngay ngắn, mi mắt sáng sủa phóng khoáng, thân thủ nhanh nhẹn, trường thương nắm chặt trong tay, trông cũng là thường luyện, liền khẽ gật đầu, than:

Không nghĩ trong bối ‘Uyên’ tu vi tiến bộ nhanh nhất lại là con bé này. Tháng trước Cảnh Điềm mang thai, không biết đứa trẻ thiên phú thế nào. Uyên Bình mà Tuyên nhi bồng lên ta đã xem, thai khí không đầy đủ, thiên bất túc, sau này tu luyện sợ không dễ. Con sau này phải gánh vác trường diện này, nhiều dạy bảo chúng.

Tổ phụ yên tâm! Đương nhiên là vậy!

Lý Thanh Hồng giọng trong trả lời. Lý Thông Nhai ừ một tiếng đáp lại, lại nói:

Con học thương pháp, năm xưa cũng là ta đồng ý. Ta đây có một pháp khí thượng thừa, chỉ là uy thế khá lớn, không ai khống chế được. Đợi con thành Luyện Khí liền có thể lấy thử một chút. Con biết thương pháp, rốt cuộc khác hơn.

Đa tạ tổ phụ!

Lý Thanh Hồng lập tức sáng mắt, không biết cây thương được Lý Thông Nhai xưng là pháp khí thượng thừa là oai phong thế nào. Rồi lại hơi cúi mày, ấp úng nói:

Chỉ là trong nhà không ai biết thương pháp này, con cũng không có chỗ học. Thương pháp đã nhiều năm đình trệ, toàn dựa vào tự mình ngộ, thực có chút khó nhọc…

Phụ thân con có nói với ta việc này. Trên hồ Phí gia giỏi thương pháp nhất. Lần này đến là để bí mật đưa con đến Phí gia, tìm cho con một vị sư phụ tốt. Con hãy thu xếp hành lý đi.

A!

Lý Thanh Hồng giật mình, vừa mừng vừa sợ. Trong đầu đã nghĩ đến nhiều biến động. Nếu tự mình đến Phí gia, với cha mẹ người nhà sẽ ít gặp mặt, khiến nàng có chút không nỡ. Huống chi sống nhờ người khác, sợ lại nhiều thị phi. Nàng cắn môi dưới, đáp:

Đa tạ tổ phụ, tất cả tùy tổ phụ an bài.

Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, nhìn Lý Thanh Hồng thình thịch xuống núi. Nửa canh giờ sau, nàng đeo hòm gỗ đứng ngoài động phủ. Lý Thông Nhai vài bước ra động phủ, dẫn nàng bay lên không, thi triển pháp ẩn nấp, hướng bắc ngạn bay đi.

Đến Phí gia, ngoài Phí Vọng Bạch, đừng nói với ai khác con họ Lý.

Lý Thanh Hồng đang hưng phấn quan sát Lê Kính Trấn dưới chân, cảm nhận cảm giác ngự khí phi hành. Lý Thông Nhai bên cạnh lại suy nghĩ mở miệng, trầm giọng nói:

Ta sẽ dùng thân phận tản tu lưu con ở Phí gia. Mấy hôm trước ta đã cùng Phí Vọng Bạch thương lượng tốt. Uất Mộ Cao độc ác, nếu thân phận con lộ, lại thêm thị phi.

Lý Thanh Hồng do dự gật đầu, nói khẽ:

Nếu phiền phức, cũng không cần chạy chuyến này. Tự con ở nhà tu luyện cũng không phải không được…

Lý Thông Nhai lắc đầu, đáp:

Phí gia xa ở bắc ngạn, Phí Vọng Bạch trị gia lại nghiêm, ngược lại so với con ở Lý gia còn an toàn hơn. Chỉ là Uất Mộ Cao không thể lấy thường lý suy đoán, hành động này thêm một tầng bảo hiểm mà thôi.

Mà thương pháp nhà Phí đường lối chính, linh khí trên núi lại xa hơn nhà ta dồi dào, đại hữu bổ ích cho con. Phí Vọng Bạch có ý kết giao nhà ta, hành động này có thể khiến hai nhà cùng hưởng lợi, kết giao hữu nghị.

Lý Thanh Hồng hoát nhiên đại ngộ gật đầu, siết chặt thương trong tay, hỏi:

Vậy con khi nào được về?

Đợi con Thai Tức đỉnh phong thôi.

Lý Thông Nhai tính toán thời gian, ôn nhu nói:

Đợi con về nhà đột phá Luyện Khí, nhà ta lại thêm một chiến lực.