Chương 633: Quân cờ.

Đảo Tất Phụng.

Lý Hi Tuấn giá tuyết mà đến, ống tay áo khẽ rung, hất ra một mảnh kim quang. Trọng Minh Động Huyền Bình phát tán ra từng đạo đạm kim huyễn thái, bao phủ quanh thân ba trượng.

Vương Phục mang thuộc tính Thiếu Dương, vốn không thuộc đạo thống vùng Giang Nam, [Trọng Minh Động Huyền Bình] rất khó phát huy tác dụng quyết định. Hơn nữa, việc vây công Vương Phục đã là mười phần chắc chín, Lý gia cũng không định để lộ pháp khí này trước mặt mọi người, nên Lý Thanh Hồng đã giao cho hắn mang về.

Lý Hi Tuấn bay qua tiểu châu bên cạnh đảo Tất Phụng, vừa vặn lấy pháp khí này ra bao phủ bản thân để phòng ngừa kẻ khác dòm ngó. Hắn tĩnh tâm định khí, thầm cầu nguyện trong lòng:

Đệ tử Lý thị Hi Tuấn, cung thỉnh Pháp Giám, tuần u thám vi, đỗng kiến huyền áo, triệt chiếu bát phương, nhiếp quỷ tra thần…

Trước mắt hắn lập tức hiện ra vô số ảo ảnh, tầm nhìn đột ngột kéo cao, linh thức dường như mở rộng vô hạn. Một lượng lớn cảnh vật tràn vào linh thức, Lý Hi Tuấn chìm đắm trong đó, nhìn về phía trên đảo.

Hắn hành sự xưa nay cẩn trọng, vừa vặn đợi lúc bay lướt qua hòn đảo này để thần du vào trong, nhìn thấu suốt mọi thứ trên đảo mà không cần dừng lại.

[Khí Hình Phục Linh Đại Trận] của đảo Tất Phụng đối với hắn như không tồn tại, mặc cho ý niệm của hắn thần du tiến vào. Ánh mắt hắn nhanh chóng xuyên qua nóc đại điện, dừng lại trong sảnh đường rộng lớn.

Trên chiếc án cao nhất trống trơn. Nơi vốn đặt chiếc hộp đen kịt kia giờ không còn vật gì. Lý Hi Tuấn thở phào nhẹ nhõm, lại chuyển sang tìm kiếm quanh đảo hai vòng, quả nhiên không thấy dấu vết của chiếc hộp ở bất kỳ đâu.

Quả nhiên là ta đa lự rồi.

Hắn bay ra khỏi trận pháp, đang định thoát khỏi trạng thái thần du thì dư quang liếc qua, đột nhiên sững người.

Trên đảo đang có hai tu sĩ một nam một nữ giá hỏa bay lên. Nam tử tu vi có vẻ không tệ, mặc phục sức của đảo Xích Tiều, diện mạo đoan chính. Nữ tử là một nữ tu kiều diễm, tay cầm một tấm lệnh bài dài và mảnh.

Lý Hi Tuấn im lặng quan sát. Dưới sự đỗng sát của Tiên Giám, hắn thấy trong ống tay áo hoa lệ của nàng ta hiện lên một luồng minh quang.

Một chiếc hộp ngọc đen kịt đang nằm trong đó.

[Minh Phương Thiên Thạch]!

Hắn dời tầm mắt sang khuôn mặt của nữ tu này. Gương mặt này thực sự quen thuộc đến mức đáng ghét, Lý Hi Tuấn đã từng gặp người đàn bà này từ thời Luyện Khí.

Quách Hồng Dao!

Người của đảo Xích Tiều!

Lý Hi Tuấn đột nhiên bừng tỉnh, lòng lạnh toát, rốt cuộc cũng nhận ra sự lo âu lúc ẩn lúc hiện của mình ứng nghiệm vào đâu.

Người Xích Tiều xuất hiện trên đảo Tất Phụng không phải là cấu kết bí mật… mà là Vương Phục lén lút liên lạc… Hắn tư hạ bán [Minh Phương Thiên Thạch] cho đảo Xích Tiều!

Thứ này quả thực không ở trên đảo, nhưng cũng không ở trên người hắn, mà là đã bị Quách Hồng Dao của đảo Xích Tiều đổi đi rồi!

Hắn mở mắt, tĩnh lặng giá phong tiến về phía trước trong Trọng Minh Động Huyền Bình. Sắc mặt bình thản, nhưng một bàn tay đã chạm vào [Hàn Lẫm], đặt trên chuôi kiếm, hàn quang lẫm liệt.

Quách Hồng Dao… Quách Hồng Dao… Thiên hạ lại có chuyện trùng hợp đến mức nàng ta đổi đi [Minh Phương Thiên Thạch] đúng vào lúc này sao? Thật khéo… thật là một bàn tính hay…

Chính là muốn ép nhà ta phí công vô ích! Tốt… Xích Tiều đảo! Tính kế như vậy… e là chạy đua với thời gian mà đến. Nhận ra nhà ta xuất quân toàn lực, liền bấm chuẩn thời gian để vội vàng đổi đồ đi.

Hi Minh chưa từng rời khỏi gia tộc nửa bước, Xích Tiều chắc cũng không biết nhà ta có công pháp Minh Dương, thế mà vẫn muốn tính kế nhà ta như vậy!

Mắt hắn sáng như sao, lấp lánh bạch khí như sương tuyết, chảy xuôi nơi khóe mắt rồi tan biến.

Linh thức của tu sĩ Tử Phủ không thể xuyên qua trận pháp, cũng không thể vượt qua loại pháp khí che chắn này, buộc phải xuyên thấu từ Thái Hư mới có thể nhìn thấy. Theo lý mà nói, [Trọng Minh Động Huyền Bình] kết hợp với Phù Chủng thì tu sĩ Tử Phủ không thể nghe lén từ bên cạnh, nhưng dù trốn trong pháp khí hắn vẫn không dám để lộ chút cảm xúc nào. Sự lạnh lẽo trong lòng dần tan biến, hắn thầm nghĩ:

Không đúng… không phải Hi Minh… Xích Tiều dù có tính kế thế nào cũng không tính lên người Hi Minh, cũng không cần phải tốn công tốn sức hành sự như vậy!

Lý Hi Tuấn nhắm mắt lại, sợ tia lạnh lùng trong đồng tử bị ai đó nhìn thấy, trong lòng chợt đại ngộ:

Là Thế tử .

Xích Tiều xưa nay thích thu nhận những kẻ có sát thân cư mệnh , chắc chắn có không ít phương pháp thăm dò quan sát. Chắc chắn là đã nhận ra điểm khác biệt của Chu Ngụy… sinh lòng tham niệm.

Đảo Xích Tiều e là đã quan sát nhà ta nhiều năm, chắc chắn cho rằng nhà ta chuẩn bị  cho Chu Ngụy! Như vậy thì giải thích thông rồi! Ngăn trở tới lui như thế này, sau này e là còn nhắm vào Chu Ngụy nữa!

Trong đầu hắn hiện lên khuôn mặt của hai người đảo Xích Tiều kia. Lý Hi Tuấn khẽ thở ra một hơi, thần sắc tự nhiên đứng dậy, thi pháp bấm quyết thu bức họa bình vào tay áo, giá phong bay về phía trước.

Lý Hi Tuấn bay thong dong, dạo quanh đây đó, nhưng tâm trí càng lúc càng minh mẫn. Khuôn mặt của Tất Ngọc Trang hiện ra trước mắt, những lời nói tươi cười của nữ tử này vang vọng bên tai:

Sự việc quá thuận lợi, thực ra cũng không cần đến Hi Minh và Hi Tuấn nữa… Quý tộc cứ đứng xem, hoặc về tọa trấn gia tộc cũng tốt.

Không ngờ Trần đạo hữu vừa lúc du lịch tới đây, khảng khái ra tay… Ta tình cờ gặp được hắn, đúng là hỷ sự ngoài ý muốn…

Lời của nàng ta giờ đây khiến Lý Hi Tuấn càng thêm khẳng định: trong toàn bộ cuộc vây sát này, chắc chắn có sự can thiệp của Tử Phủ!

Tại sao Trần Huyền Dự lại đột ngột xuất hiện ở đây?

Nếu Dự Dương Trần thị đã đối địch với Trường Tiêu Môn, Trần Huyền Dự và Tất Ngọc Trang hợp lực là có thể trảm sát Vương Phục, tại sao trước đây không làm? Tại sao phải đợi Lý Thanh Hồng? Ba người hợp lực, liệu có phải là dùng dao mổ trâu giết gà?

Tất Ngọc Trang đặc biệt để hắn quay về, giả sử hắn không dùng Tiên Giám để nhận ra chuyện này, nếu bay theo tốc độ bình thường, liệu có khả năng vừa vặn đụng độ hai người Quách Hồng Dao không?

Trần Huyền Dự là người bị phái đến sau, không phải để đảm bảo giết chết Vương Phục, mà chỉ là để Tất Ngọc Trang nói ra câu đó — Quý tộc cứ đứng xem, về tọa trấn gia tộc là tốt nhất.

Ánh mắt Lý Hi Tuấn tỉnh táo đến đáng sợ, trong lòng càng lúc càng sáng tỏ:

Trường Tiêu Tử không biết đứng ở lập trường nào, hưng hứa là khó lòng dứt ra được. Nhưng Trường Hề của Huyền Nhạc Môn mượn nhà ta để hạ quân cờ là điều đã có dấu vết để tìm. Chuyện này về căn bản chính là cuộc đấu tranh giữa các Tử Phủ!

Phản ứng của đảo Xích Tiều, hay nói cách khác là nước đi của họ chắc chắn là đột ngột, nên mới vội vàng lấy đồ đi vào thời điểm này. Vậy thì sự xuất hiện của Trần Huyền Dự cũng là đối sách của Tử Phủ Trần thị, hay nói cách khác là của Hành Tinh .

Hắn có Phù Chủng hộ thân, không sợ Tử Phủ dòm ngó nội tâm, tự nhiên bay về phía trước, vẻ mặt thong dong:

Mà ta, Lý Hi Tuấn… chính là quân cờ được tráo ra, đứng sau lưng là Hành Tinh và Tử Phủ Trần thị… vị Dự Thủy chân nhân kia!

Quách Hồng Dao từng bị Đồ Quân Kiển trọng thương, giờ không biết tu vi thế nào. Người còn lại chưa từng gặp qua, cũng không rõ thực lực… liệu có đấu lại ta không? Nhưng Quách Hồng Dao hận ta, không cần khiêu khích gì nhiều, con lợn ngu ngốc này thấy ta nhất định sẽ ra tay!

Nước biển dưới chân phản chiếu một mảnh sương tuyết, hắn lạnh lùng tự nhủ:

Suy đoán này đúng hay sai, cứ đợi xem là rõ!

Lý Hi Tuấn giá tuyết mà đi. Qua một khắc đồng hồ, đột nhiên cảm thấy trong lòng hơi ngứa ngáy, dưới chân không tự chủ được mà đổi hướng. Trong huyệt Khí Hải bỗng nhiên xông lên một luồng khí lạnh lẽo khiến hắn bừng tỉnh. Hắn giữ nguyên hướng đi dưới chân, trong lòng cười lạnh:

Quả nhiên!