Chương 147: Lão Nhân Họ Trần.

Chiếm được một vùng hoang tàn ở Hoa Thiên, thợ thủ công và lao lực của Lý gia vốn nhàn rỗi mấy năm nay cuối cùng cũng có nơi để phát huy. Dân dư ở các trấn cũng có chỗ đi, lập tức cảnh tượng sinh khí bừng bừng. Dưới chân núi Hoa Thiên, từng đoàn thợ đổ về, bắt đầu xây dựng lại.

Cả mạch khoáng Thanh Ô rơi vào tay Lý gia, vẫn dùng trận bàn mà Lư gia để lại, chỉ khác là không còn tu sĩ Lư gia chen ngang, không phải nuôi một đám ăn chơi vô dụng, nên hiệu suất tăng lên nhiều.

Lư gia không chú trọng dân sinh, mấy ngôi làng dưới núi Hoa Thiên thật thảm cảnh. Tin truyền về khiến dân bốn trấn cảm khái. Trong trấn, gánh hát chọn vài ví dụ, cải biên thành tuồng, rạp chật kín, ngay cả Lý Huyền Tuyên cũng lén xem nửa buổi, cười lắc đầu rồi đi.

Có sự so sánh, dân bốn trấn vốn sống quá đầy đủ nay lại thấy cuộc sống có vị. Tiền công bỏ túi, đàn ông nói năng có khí thế, các ngành nghề đều hưng thịnh, mọi thứ tiến triển tốt.

Hai vùng núi nay có hơn mười vạn dân, mỗi năm hơn một ngàn trẻ sơ sinh, trong đó có thể tìm ra một hai kẻ có linh khiếu, nhưng đa phần tư chất thấp, không bằng huyết mạch Lý gia đã hấp thu hàng chục năm. Phần lớn được nhập vào Lý gia, phái đi trấn giữ linh điền.

Tuyết mới phủ trắng núi. Lý Huyền Tuyên vui vẻ mang một túi linh mễ lên núi, vào viện, chờ Lý Thông Nhai vẽ xong phù lục, mới tiến lên, nói:

Trung phụ, đây là lứa Hoàng Ngọc linh mễ đầu tiên năm nay, tổng cộng bảy mươi cân.

Hoàng Ngọc linh mễ là loại cống phẩm mới sau khi Lý gia thành gia tộc luyện khí, giá gấp bốn năm lần linh cốc thường, trồng khó hơn nhiều, phải thường xuyên dùng linh vũ, lại phải điều chỉnh địa mạch. Nếu là tu sĩ Thai Tức tầng một – Huyền Cảnh Luân, phải năm sáu người cùng trông một thửa. Ít nhất phải tu sĩ Thai Tức tầng năm – Ngọc Kinh Luân mới có thể tự trồng.

Không tệ.

Lý Thông Nhai gật, mở túi, thấy hạt mễ vàng óng như ngọc, linh khí dồi dào, cười:

Xứng đáng là lương thực tu sĩ luyện khí, linh khí thật đầy.

Lý gia ta nay mỗi năm năm phải nộp ba trăm cân Hoàng Ngọc linh mễ và hai ngàn cân linh cốc thường. Các phụ liệu luyện đan khác thì dễ, phái tu sĩ Thai Tức nhỏ đi trồng là được. Hai loại linh cốc này ngươi phải sắp xếp cho tốt.

Trung phụ yên tâm!

Huyền Tuyên chắp tay:

Nay có Hoa Thiên, ta đã phái người trồng. Lý gia ta mỗi năm năm có thể sản bốn trăm năm mươi cân Hoàng Ngọc linh mễ và hơn ba ngàn cân linh cốc thường, dư dả rồi.

Lý Thông Nhai lại vẽ phù, nghĩ rồi nói:

Nhưng phải chú ý, linh cốc nên để tu sĩ Thai Tức tư chất kém, tu vi thấp cùng trồng. Tu sĩ Ngọc Kinh Luân đừng phí thời gian, hãy học phù thuật hoặc cố phá luyện khí. Phải cân bằng, đừng để người thấy quá bất công, cũng đừng quá công bằng.

Con hiểu.

Con đã quản gia nhiều năm, tu sĩ tư chất thường dùng pháp quyết Thai Tức bình thường, cả đời không phá Ngọc Kinh. Con biết cách sắp xếp.

Ừ.

Lý Thông Nhai cất phù, hỏi:

Huynh Phong đâu?

Đã mang tích lũy đi quận chế pháp khí, ba ngày chưa về.

Huyền Tuyên đáp. Lý Thông Nhai cười nhẹ:

Bế quan lâu cũng chán, cứ để nó chơi.

Huyền Tuyên chợt nhớ, nói nhỏ:

Trung phụ, Trần thị có tin, lão nhân Trần Nhị Ngưu, đêm qua mất rồi!

Lý Thông Nhai khựng, chén trà vừa cầm chưa kịp uống, lại đặt xuống, thở dài:

Không tránh được… Lão nhân là cốt cán mấy chục năm trước, làm việc gọn, gia phong sạch, thật hiếm. Lại có hôn thân với Lý gia. Ngươi cùng ta đi viếng.

Huyền Tuyên gật. Lý Thông Nhai phức tạp, thở dài. Không hay, lớp người cũ đã thưa thớt: Lý Mộc Điền, Lưu Lâm Phong, Lý Thừa Phúc, Trần Nhị Ngưu… ông gần như thành bậc cao nhất.

Gió lạnh theo mạch núi thổi vào trấn Lê Kinh, tuyết trắng bay vào mặt, trẻ con chơi ngoài đường đỏ mặt vì lạnh, nhưng vẫn ríu rít bàn tán.

Huynh Bình Dật, bá phụ Tạ Văn là trấn trưởng. Tháng trước tu sĩ trong tộc phần lớn đi Hoa Thiên, cha ngươi có nói là sao không?

Đám trẻ đều họ Lý hoặc Lý hôn thân, mặc áo bông, vây quanh một bé trai. Bé trai – Lý Bình Dật – liếc quanh, nói:

Cha ta nói rồi! Dưới Hoa Thiên có ba làng, hơn năm ngàn dân, nay đã nhận lệnh núi, lập trấn. Lần này đi là để thu gom, thăm dò linh điền.

Lý Bình Dật là trưởng tử Lý Tạ Văn, cháu nội Lý Diệp Sinh, lanh lợi. Nay chữ Uyên chưa trưởng, Lý Uyên Tu lại an phận, không thích động, nên hắn thành đầu trò trẻ con, đắc ý.

Thế thì… ồ! Là người phủ Tộc Chính!

Đám trẻ còn muốn hỏi, thì hai đội binh xông ra, giẫm nát đống tuyết, thấy bọn trẻ liền có người đi báo.

Đám trẻ hoảng, la hét, chạy tán. Lý Bình Dật bị xô ngã, mắt hoa, lẩm bẩm:

Đừng chạy! Đừng chạy! Các ngươi bị cha chú dạy hư thôi… ối, đừng chen! Người ta bắt kẻ lười biếng, ngang ngược… Chúng ta chỉ là trẻ con, chạy gì!

Chưa nói xong, trẻ đã chạy hết. Lý Bình Dật bò dậy, thấy trước mặt có đôi giày da thú nâu, vội chắp tay:

Cha ta là Lý Tạ Văn! Không biết ngài là ai…

Chung quanh im lặng, binh lính cười nén. Lý Bình Dật ngẩng lên, thấy cha – Lý Tạ Văn – mắt trừng, giận dữ. Hắn hoảng, kêu:

Cha! Sao cha tìm tới đây!

Lý Tạ Văn nhìn chằm chằm, trong lòng thấy buồn cười, nhưng vẫn nghiêm mặt, mắng:

Đồ chết tiệt! Giương danh cha ngoài đường làm trò này! Về ta sẽ tính! Giờ theo ta ngay.

Bề ngoài nghiêm, nhưng trong lòng ông hài lòng với con. Bởi hồi bằng tuổi, ông ngu hơn, suốt ngày làm Lý Diệp Sinh tức giận. Nếu không nhờ mấy anh em còn ngu hơn, thì nay theo Huyền Tuyên chưa chắc là ông.

Lý Diệp Sinh cùng Lý Tường Bình từng vào đất Man Việt, sống chết có nhau. Lý Tạ Văn thì giúp Huyền Tuyên quản bốn trấn hai núi. Dù lấy vợ có linh khiếu, nhưng năm trước đo con không có linh khiếu. Trong lòng ông đã sắp đường cho Lý Bình Dật, theo Lý Uyên Tu, nối nghiệp tổ tiên.

Lý Bình Dật đi sau, lo lắng nhìn áo trắng trên người cha, mắt đảo, nói nhỏ:

Ai mất mà nghi lễ lớn vậy?

Lý Tạ Văn gật, hài lòng với sự lanh lợi, nghiêm:

Lão nhân Trần gia, một trong những trấn trưởng đầu tiên, có quan hệ với mấy vị trên núi. Gi