Chương 32: Khách đến.

Vạn Thiên Thương nước mắt giàn giụa, kể lể Cấp gia tàn bạo ra sao, Vạn gia lại đang trên bờ vực thẳm thế nào, Vạn Lý hai nhà vinh nhục có nhau.

Nói đến mức Lý Diệp Sinh đứng hầu bên cạnh cũng không khỏi mủi lòng. Nhưng Lý Mộc Điền vẫn cụp mắt, thản nhiên nhấp một ngụm trà, không hề lay chuyển, cất tiếng:

Tình cảnh của Vạn gia cư nhiên đã khó khăn đến nhường này rồi sao?

Chính xác!

Vạn Thiên Thương nhìn Lý Mộc Điền, cắn răng. Y hiểu rõ người trước mắt là loại không thấy thỏ không thả chim ưng, bèn moi từ trong ngực ra một cuộn giấy da thú, nói:

Trước lúc lên đường, tộc huynh đặc biệt dặn dò hậu bối, sau này mọi việc ăn mặc ở đi lại tại Lý gia đều phải làm phiền nhiều, nên bảo hậu bối mang theo một cuộn trận pháp, để báo đáp ân đức của quý tộc.

Lý Mộc Điền phẩy tay, Lý Thông Nhai liền tiến lên nhận lấy, nghe Vạn Thiên Thương giải thích:

Trận pháp này gọi là Mê Chướng Trận, do tổ phụ mua ở phường thị một trăm năm trước. Chỉ cần dùng cờ trận đã được luyện chế là có thể bày trận. Tổ phụ thích nhất là trận pháp, sơn trận trong nhà cũng do người bày.

Trận này vốn là người mua về để ấn chứng trận đạo của bản thân. Sau khi người tọa hóa, trong tộc không còn ai tinh thông trận pháp nữa.

Vạn Thiên Thương thở dài sườn sượt, lưu luyến hai tay dâng cuộn da thú cho Lý Thông Nhai.

Thấy Lý Thông Nhai gật đầu, Lý Mộc Điền lúc này mới cười nói:

Thật là khách sáo quá. Vạn gia và Lý gia đều nằm dưới sự cai quản của Thanh Trì, tự nhiên phải giúp đỡ lẫn nhau. Nay Vạn gia gặp nạn, Lý gia sao có thể dậu đổ bìm leo. Vậy thì tiền thu hoạch Lý gia ta chỉ thu một phần rưỡi thôi!

Vạn Thiên Thương làm sao còn có thể nói thêm gì nữa. Y chỉ nghĩ vị đại nhân vật từng đạt Trúc Cơ này căn bản coi thường chút đồ mọn của mình, chỉ nể mặt mà bớt đi chút đỉnh. Y đành cười khổ một tiếng, thấp giọng đáp:

Đa tạ tiền bối!

Lý Mộc Điền khẽ ừ một tiếng, Lý Thông Nhai liền dẫn Vạn Thiên Thương, Lý Diệp Sinh và những người khác lui ra.

Vừa ra khỏi cổng viện, Vạn Thiên Thương liền nhìn Lý Thông Nhai, mang theo vài phần hy vọng hỏi:

Không biết quý tộc sắp xếp linh điền ở đâu, xin hãy dẫn Thiên Thương đi xem thử chất lượng.

Điều này là đương nhiên.

Lý Thông Nhai gật đầu, vừa đi dọc theo con đường lát đá xanh vừa nói:

Lý gia ta có hai thôn nằm dọc theo Cổ Lê đạo. Một là Lê Đạo Khẩu, chính là hướng mà Thiên Thương huynh đi tới. Hai là Lê Xuyên Khẩu, nằm bên bờ hồ Vọng Nguyệt.

Còn mảnh linh điền cho thuê này nằm ở Lê Xuyên Khẩu. Thông Nhai đã sai người cất một tiểu viện. Mảnh ruộng cũng coi như nguyên vẹn, sản lượng hàng năm vào khoảng bảy mươi cân.

Vạn Thiên Thương gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, quay sang bình phẩm về cảnh vật của thôn Lê Kính dọc đường:

Con đường này làm tốt thật đấy. Phàm nhân qua lại tấp nập mà đường sá vẫn giữ được vẻ sạch sẽ, gọn gàng, quả thực hiếm thấy.

Thiên Thương huynh quá khen.

Lý Thông Nhai cười khẽ, lại tiếp tục:

Nghe nói quanh đây có phường thị của tiên gia, Lý gia ta mới lập nghiệp, quả thực chưa hiểu rõ lắm.

Thông Nhai huynh lúc nào cũng muốn moi thêm chút tin tức từ bọn ta!

Vạn Thiên Thương cười ha hả, trêu đùa Lý Thông Nhai một câu, rồi nghiêm mặt nói:

Ta mới chỉ tu thành Huyền Cảnh Luân, chưa từng đến phường thị. Tộc huynh và gia chủ cùng nhau đi qua, cũng kể lại không ít chuyện.

Phường thị đó nằm trên một cù lao nhỏ giữa hồ Vọng Nguyệt, do một tán tu Luyện Khí đỉnh phong mở ra. Cứ vào ngày rằm là có thuyền lớn qua lại hai bờ, đón tán tu hoặc tiên tu của những tiểu gia tộc như chúng ta đến cù lao đó.

Theo lời gia chủ, tốt nhất là phải đạt đến Ngọc Kinh Luân hẵng đến cù lao đó, để phòng hờ xảy ra chuyện trên đường.

Vạn Thiên Thương sợ Lý gia phái người đi nạp mạng rồi lại quay ra trách cứ Vạn gia mình, vội vàng khuyên nhủ.

Bọn ta tự nhiên hiểu được.

Lý Thông Nhai gật đầu, ghi tạc thông tin quan trọng này vào lòng, rồi lại tiện miệng tán gẫu với Vạn Thiên Thương.

Chẳng bao lâu sau đã đến Lê Xuyên Khẩu. Trần Nhị Ngưu nghe tin Lý Thông Nhai dẫn theo tu sĩ nhà khác đến Lê Xuyên Khẩu, sợ hãi vội vàng dẫn người ra đón. Lão cẩn trọng đi theo sau lưng Lý Thông Nhai, nhỏ to trò chuyện với Lý Diệp Sinh.

Vạn Thiên Thương ước tính diện tích ruộng đất, lại kiểm tra linh khí và chất đất, rồi gật đầu với Lý Thông Nhai, ra hiệu mình đã ưng thuận. Lý Thông Nhai bèn mỉm cười phẩy tay nói:

Vạn huynh đi lại đường xa ắt hẳn cũng mệt mỏi rồi. Thông Nhai vẫn còn việc nhà phải xử lý, xin cáo từ trước.

Nói xong, dặn dò Lý Diệp Sinh và Trần Nhị Ngưu sắp xếp ổn thỏa mọi việc lớn nhỏ với Vạn Thiên Thương, hắn quay người trở về thôn Lê Kính.





————

Ngọn núi phía sau thôn Lê Kính ngày nay đã nhộn nhịp hơn rất nhiều. Đinh tráng trong thôn cũng gọi ngọn núi này là Lê Kính Sơn. Giữa những cánh rừng rậm rạp trên núi cũng có thêm không ít tiểu viện xây bằng gạch xanh. Gạch xanh ngói xám điểm xuyết giữa rừng, trông khá đẹp mắt.

Con đường lát đá uốn lượn kéo dài từ chân núi lên đến đỉnh núi. Dưới chân núi có đinh tráng trông coi, thấy Lý Thông Nhai liền cung kính chào liên hồi:

Cung nghênh tiên sư.

Tùy tiện gật đầu, hắn bước trên con đường đá đi lên khoảng chừng một nén nhang, một tiểu viện liền lọt vào tầm mắt.

Tiên sinh Hàn Văn Hứa đang dạy học tại đây. Trong sân toàn là những đứa trẻ choai choai, nhìn lướt qua ước chừng có khoảng năm sáu mươi đứa, đứa nào đứa nấy ngồi ngay ngắn ngay ngắn dưới gốc cây nghe ông giảng bài.

Không chỉ có thôn Lê Kính và thôn Kính Dương, những đứa trẻ ở Lê Đạo Khẩu và Lê Xuyên Khẩu xa hơn một chút cũng tìm đến xin học. Những gia đình khá giả có chút của ăn của để mới nuôi nổi một hai đứa trẻ đi học, tự nhiên chỉ có thể đưa đến thôn Lê Kính này.

Nhìn Lý Huyền Tuyên đang ngồi đọc sách bên trong, Lý Thông Nhai thầm nghĩ:

Vài tháng nữa, đợi bọn trẻ được sáu bảy tuổi, cơ thể phát triển ổn định là có thể đo linh khiếu được rồi. Phù Chủng Huyền Châu của chiếc gương đó vẫn còn ba viên, cũng không sợ trên người Tuyên nhi không có linh khiếu.

Tính ngày tháng thì vài tháng nữa cái thai của Điền Vân cũng đến kỳ sinh nở rồi.

Chẳng hiểu sao, hình ảnh Liễu Nhu Huyễn đột nhiên hiện lên trong tâm trí Lý Thông Nhai. Hắn sợ hãi lắc đầu liên tục, đứng ngẩn người tại chỗ vài giây, rồi cười khổ tiếp tục đi lên núi.

Qua khỏi học đường là một trăm hai mươi sáu bậc thang. Một cánh cửa lớn sơn đỏ sừng sững trên nền đất bằng phẳng. Trân cửa có một ông lão tóc bạc hoa râm đang ngồi.

Điền thúc!

Lý Thông Nhai lên tiếng chào. Thấy Điền Thủ Thủy đang cười tủm tỉm, một tay cầm chiếc búa nhỏ, tay kia là một con ngựa gỗ đang làm dở dang.

Thông Nhai về rồi à.

Điền Thủ Thủy cười gật đầu, hơi ngượng ngùng gãi đầu, chỉ vào con ngựa gỗ trên tay.

Chẳng phải Vân nhi sắp sinh rồi sao, ta tính làm chút đồ chơi cho đứa trẻ.

Ông lão thời trẻ chịu không ít vết thương, đến tuổi thì già đi rất nhanh. Bằng tuổi Lý Mộc Điền, nhưng trông lão già hơn cả chục tuổi.

Vâng ạ, người cứ từ từ làm.

Đối với ông lão hệt như người cha này, Lý Thông Nhai vô cùng tôn kính. Chào hỏi xong xuôi, hắn mới bước vào trong sân.

Lý Hạng Bình vừa từ từ tỉnh lại sau khi nhập định, thở ra một luồng trọc khí. Nhìn Lý Thông Nhai, hắn mở miệng hỏi:

Nhị ca thành Chu Hành Luân rồi à?

Ừ.

Lý Thông Nhai nhướng mày, mỉm cười trả lời.

Vẫn nhanh hơn đệ một bước.

Lý Hạng Bình làm ra vẻ buồn bực, nhưng bản thân lại nhịn không được bật cười, đứng dậy vươn vai.

Kể lại chuyện của Vạn Thiên Thương, rồi đặt cuộn trận pháp lên bàn. Lý Thông Nhai bưng bát trà trên bàn lên uống. Thấy Lý Hạng Bình cúi mặt trầm tư, Lý Thông Nhai hỏi ngược lại:

Sao thế?

Vạn Thiên Thương khó đối phó hơn Vạn Nguyên Khải kia nhiều.

Lý Hạng Bình ngẩng đầu lên, vẻ mặt bình tĩnh nói.

Lý Thông Nhai khẽ mỉm cười. Vừa định mở miệng, lại thấy Điền Thủ Thủy thò đầu ra gọi:

Lâm Phong tới rồi!

Hai người nghi hoặc nhìn nhau, thấy Liễu Lâm Phong vội vã bước vào sân. Y quệt mồ hôi, nhìn hai người nói:

Dưới núi có một vị tiên sư tới, tự xưng là người của Thanh Tuệ Phong.