Chương 260: Yêu Lang.

Tại Biên Yên Sơn thuộc nước Từ, xuất hiện một yêu lang vừa mới đặt chân vào Trúc Cơ…

Lý Huyền Tuyên cầm tờ tiểu tín trên tay, lòng vẫn còn chút bất an. Hắn không rõ thực lực của yêu lang này ra sao, càng không biết phía sau có hay không có bối cảnh gì.

Năm tông môn ở nước Từ liên tục công phạt lẫn nhau, thêm vào đó ma tu hoành hành, Thiền giáo xuất hiện khắp nơi, tình hình đã sớm hỗn loạn như nồi cháo. Mấy cái tông môn kia chỉ có thể bảo vệ được mấy cái trấn dưới chân sơn môn của mình, những nơi khác đều là cảnh quần ma loạn vũ. Con yêu vật này chiếm cứ Biên Yên Sơn trong núi sâu nước Từ, xưng vương xưng bá, tự xưng Biên Yên Yêu Tướng, sống cuộc đời thật là khoái hoạt.

Dù sao cũng là một yêu vật Trúc Cơ, lại chỉ một mình tu luyện trong núi sâu, trong một thời gian cũng không có ai để ý tới. Chỉ là thỉnh thoảng nó ra ngoài cướp phá một chút, ăn thịt vài tu sĩ, mới khiến người ta biết đến sự tồn tại của nó.

Lý Huyền Lĩnh cân nhắc một hồi, chép miệng, do dự nói:

Chuyện giữa những yêu vật này vẫn phải hỏi con hồ ly kia. Trước tiên đưa tin tức lên cho Trọng phụ xem một chút.

Người dưới trướng bước lên tiếp nhận, lĩnh mệnh lên núi. Lý Huyền Tuyên cúi đầu bắt đầu vẽ bùa. Gia tộc họ Uất hiện giờ trên dưới hỗn loạn, gia tộc họ Lý vừa mới thôn tính hai ngọn núi, phân chia nhân thủ, phân phối linh điền đều cần hắn trông coi. Bản thân Lý Huyền Tuyên thiên phú không cao, nên thường xuyên ở lại dưới núi vẽ bùa quản lý công việc.

Hôn kỳ của Giao nhi cũng trong mấy tháng tới, việc phải làm cho thật chỉn chu cũng không phải chuyện dễ dàng.

Người họ Tiêu phái đến đã tới mấy lần, chính là Tiêu Cửu Khánh kia, đôi môi lưỡi lão ta thật lợi hại, đã cân nhắc mọi việc rất hoàn thiện, sắp xếp gọn gàng, tiết kiệm cho Lý Huyền Tuyên không ít công sức. Nhìn tờ biểu chúc mừng được đưa tới, Lý Huyền Tuyên nhất thời không nhịn được tấm tắc khen ngợi:

Người này ăn nói khéo léo, thật là người có năng lực. Nhà ta nếu có được một nhân vật như vậy, có thể tiết kiệm được rất nhiều việc.

Lời vừa thốt ra, Lý Huyền Tuyên không nhịn được nghĩ tới Lý Uyên Tu, trong lòng chua xót, thầm nghĩ:

Đáng lẽ nên sớm cho con cái cưới vợ…

Gia chủ.

Lý Huyền Tuyên đang suy nghĩ, Lý Tạ Văn vội vã từ dưới núi đi lên, cung kính nói:

Đại sư Lưu Trường Điệp đã tu phục xong trận pháp, cáo biệt Nhị gia, ngự phong đi về phía Bắc Ly rồi.

Ừ.

Lý Huyền Tuyên đáp một tiếng, phân phó:

Ta biết rồi. Nhân tuyển cho Ngọc Đình Vệ lựa chọn thế nào rồi?

Bẩm gia chủ, ba người họ Lý, một người họ Trần, một người họ Hứa, đều là thân tín tâm phúc.

Lý Huyền Tuyên gật đầu, đáp:

Phải trông nom kỹ, mấy ngày nữa Lão tổ cũng sẽ thân tự gặp mặt bọn họ.

Hắn nhìn Lý Tạ Văn gật đầu lui xuống, đặt bút lông chu sa xuống, chợt nghĩ tới Lý Huyền Phong, thật sự có chút khó xử. Tu tiên giả tu vi tăng tiến quá nhanh, thì ở phương diện tử tức lại càng thêm thưa thớt. Lý Huyền Phong vốn đã không có con trai, hiện giờ lại không gần nữ sắc, làm sao không khiến vị huynh trưởng này cảm thấy khó xử.

Đông Hà tuy nhập tế, nhưng Cảnh Điềm chỉ hạ sinh một nữ là Thanh Hiểu, có vẻ cũng không còn động tĩnh gì nữa. Thanh Hiểu tương lai e rằng sẽ phải ngoại giá Tiêu gia. Huyền Phong hiện giờ thành ra bộ dạng này, chẳng phải sẽ khiến Thúc phụ đoạn tuyệt tự tông sao…

Lý Huyền Tuyên thở dài khẽ. Hắn tuy là huynh trưởng, tính tình lại không mạnh mẽ, cũng không nói động được Lý Huyền Phong, chỉ có thể nghĩ tìm ngày hỏi một chút Lý Thông Nhai.

Tay cầm bút bùa nhẹ nhàng phác họa, dưới ngòi bút tấm bùa tỏa ra ánh sáng rực rỡ, cuối cùng ngưng tụ thành ánh sáng lấp lánh, lưu chuyển trên tấm giấy bùa nhẵn bóng. Lý Huyền Tuyên khẽ cười, nhẹ giọng nói:

Thành công rồi!

Tấm bùa này chính là Nguyên Thuẫn phù cấp Luyện Khí. Hai loại phù pháp mà gia tộc họ Lý có được lần lượt là Linh Trung Phù Pháp và Kim Thu Luyện Phù Tiểu Ký. Loại trước là Lý Xích Kinh năm đó mang về, có ba loại phù thuật cấp Luyện Khí, một trong số đó chính là loại Lý Huyền Tuyên vừa vẽ thành. Loại sau cũng chủ yếu là phù lục Luyện Khí, chỉ là độ khó cao hơn, Lý Huyền Tuyên vẫn chưa vẽ thành.

Vẽ mười tấm thành công một hai tấm, cũng đã coi là không tệ rồi.

Lý Huyền Tuyên thu hồi tấm bùa trong tay. Thiên phú phù thuật của hắn tuy là cao nhất trong gia tộc họ Lý, nhưng cũng cao không tới đâu, không tính là tốt. Có thể vẽ ra bùa lục Luyện Khí hoàn toàn dựa vào mồ hôi nước mắt của bản thân. Lúc này trong lòng thư thái, cười nói:

Có những tấm bùa này, hậu bối trong nhà lúc đấu pháp sẽ có thêm bảo đảm.

Lê Kính Sơn.

Hiện giờ Lê Kính Sơn chỉ còn lại một mình Lý Thông Nhai. Lý Uyên Giao và Lý Huyền Phong đã được phái đi Hoa Khiên Sơn, Lý Thanh Hồng và cha con Lý Huyền Lĩnh thì đi đến Hoa Trung Sơn. Mấy vị ngoại tính tu sĩ Luyện Khí thì đang bận rộn dưới núi trừ yêu và khảo sát linh điền, để mấy người kia có thể tranh thủ thời gian tu luyện.

Linh khí của hai đỉnh núi Mi Xích Phong và Lê Kính Phong cộng lại, rốt cuộc cũng có thể để Lý Thông Nhai thả lỏng tay chân tu luyện. Linh cơ của toàn bộ Lê Kính Sơn vốn không nồng hậu, Lý Thông Nhai lại nhận Trùng Hải Trường Kinh Lộ , khi thổ khí vận khí tựa như cá voi hút nước, việc cung dưỡng cũng khó khăn hơn so với tu sĩ Trúc Cơ bình thường.

Lý Thông Nhai cầm lăng giản màu tím, ngồi trên sập đọc kỹ. Bên cạnh, Liễu Nhuễn Huyễn đầu bạc trắng, ngủ mê mệt mơ màng.

Lý Thông Nhai hiện giờ sáu mươi ba tuổi, Liễu Nhuễn Huyễn cùng hắn tuổi tác chênh lệch không nhiều, chỉ là nhiều lần phá cảnh thất bại, thọ nguyên teo lại, sinh cơ suy yếu. Gia tộc họ Lý không lấy ra được linh vật tăng thọ, chỉ có thể trông thấy nàng sắp chết.

Liễu Nhuễn Huyễn thời gian không còn nhiều, lại tổn thương bản nguyên, thời gian ngủ nhiều hơn thời gian thức. Lý Thông Nhai liền không bế quan tu luyện nữa, mà đến trước sập của nàng đọc sách, trong những ngày cuối cùng của vợ, nhiều bầu bạn thêm hai ngày.

Lão tổ.

Lý Tạ Văn ở dưới núi nhón chân nhón gót tới gần Lý Thông Nhai, đưa tờ tiểu tín trong tay lên. Lý Thông Nhái nhận lấy xem một cái, gật đầu thu hồi tờ tín, che rèm giường lại, rồi mới bước ra khỏi viện tử, nhẹ giọng nói:

Ta đã biết rồi.

Nói xong, ngự phong bay lên, xuất trận mà đi. Tốc độ của tiên tu Trúc Cơ kinh người, vượt qua lớp lớp rừng rậm dưới chân, chỉ chốc lát đã đáp chân xuống dưới gốc cây dung trắng khổng lồ.

Bốn phía tĩnh mịch, ngay cả một sợi lông hồ ly cũng không có. Lý Thông Nhai cũng không nóng vội, ngồi xếp bằng dưới gốc cây, lặng lẽ tu luyện một lát, liền thấy một đạo thân ảnh hỏa hồng sắc từ chân trời vội vã bay tới, đáp xuống trước mặt Lý Thông Nhai.

Ngươi tới tìm ta.

Con hồ ly kia bộ dạng ủ rũ chán nản, hứng thú không cao kêu lên một tiếng, kêu chít chít nói:

Các ngươi trên hồ gây ra động tĩnh không nhỏ, chúng ta đều biết rồi. Lại mất thêm hai địa đầu kiếm ăn, khiến yêu vật Bắc Lộc cực kỳ bất mãn…

Lời này nói thế nào?

Lý Thông Nhái có chút không hiểu hỏi một tiếng, liền thấy hồ ly nói:

Những yêu vật kia ăn thịt người, chỉ cần biến hóa hình thái, lén vào thành thi triển mấy phép thuật, ăn thịt vài người lập tức rời đi, xưa nay vốn không có tu hành giả nào quản. Chẳng qua chết vài kẻ tiện dân, chỉ cần không trêu chọc tới những đại hộ cao môn kia, ăn thịt vài người là chuyện nhẹ nhàng dễ dàng.

Hồ ly ngồi phịch xuống đất, vô cùng hình tượng vung tay, tiếp tục nói:

Từ khi nhà ngươi họ Lý trỗi dậy, thế này tốt rồi, dù là tới địa đầu ăn thịt vài kẻ tiện dân cũng có người chết sống bám theo mà quản. Phép thuật gì tra tung tích phá hư vọng đều dùng lên, yêu vật không cẩn thận ở lại trong thành không mấy ngày liền bị bắt ra đánh chết. Cẩn thận một chút thì ăn xong liền chạy, không quá là yêu vật Tiên Thiếu cảnh ăn thịt vài người, lại còn phái ra Luyện Khí tu sĩ đuổi theo mãi tới trong núi, thật là không có đạo lý!

Lý Thông Nhái nhất thời nghẹn lời. Hồ ly tự nói một mình:

Theo nhà ngươi họ Lý trỗi dậy, toàn bộ Bắc Lộc thịt người máu người càng ngày càng quý giá, không ít yêu vật đều không muốn mạo hiểm, đổi sang ăn thịt yêu vật khác, khiến tình hình hỗn loạn, chó cắn chó, sói cắn sói, nhiều ngày không từng yên ổn.

Nửa năm nay, nhà ngươi họ Lý lại mở rộng thêm một lần nữa, bọn yêu vật này lại mất thêm hai chỗ lấy đồ ăn, đương nhiên là cực kỳ bất mãn rồi.

Lý Thông Nhai đành phải lắc đầu, liền thấy hồ ly nói:

Ta chính là tới trong yêu động kia nghe con heo yêu kia nói chuyện này, nói là muốn cho nhà ngươi ăn một bài học thật đau. Ta chẳng qua vì ngươi khuyên can mấy câu, lại bị con heo yêu ngu ngốc kia ném ra khỏi yêu động…

Liên lụy đạo hữu rồi.

Lý Thông Nhai khóc không ra nước mắt cười không ra tiếng, nhưng lại chú ý tới con heo yêu kia, nghi hoặc nói:

Yêu động và Thanh Trì Tông phân thuộc hai phe, con heo yêu kia còn có thể thống lĩnh yêu binh tấn công hay sao? Hay là muốn sử dụng âm mưu quỷ kế gì hại nhà ta?