Chương 854: Quỷ Thi.

Tiếng nộ hống này vang dội như sấm, chấn đến mức màng nhĩ ong ong. Đám ma tu hai bên vừa mới ùa lên trợ trận đã bị tiếng thét này làm cho khiếp vía, theo sau đó là trường côn đang nổi lên hồng quang, trước sau tiếp nối, mang theo ảo ảnh rực rỡ đập tới.

Oành!

Hai tên ma tu đi theo đều là hạng tôm tép từ Đông Hải tới, làm sao chịu đựng nổi. Kẻ bên trái khá giả hơn một chút, chỉ kịp tế ra một kiện pháp khí hình khiên, bị cú côn này đập trúng liền thấy âm khí bốc hơi, huyết khí ô uế tan biến, pháp khí phát ra tiếng ong ong đau đớn, tên ma tu này lập tức phun ra một ngụm máu, rơi xuống như sao băng.

Tên ma tu bên kia tu vi còn kém hơn, trên tay ngay cả một kiện pháp khí cũng không có, thế mà cũng dám đi theo nịnh hót, bị cú côn này gõ trúng tâm mạch, tức khắc hiện ra một cái lỗ hổng to bằng miệng bát.

Tên ma tu này vốn chỉ định đến góp vui lấy lòng, nào ngờ đối phương hung hãn đến mức này, cộng thêm hồng quang của 『 Điện Dương Hổ 』 xâm thực tới, khiến ngũ tạng lục phủ của hắn cùng lúc đau đớn, đâu còn màng gì nhiều, quay đầu bỏ chạy biệt tích.

Tuy thân xác của ma tu không chí mạng đến thế, đại đa số đều là thứ có thể vứt bỏ, nhưng chỉ với hai côn đã đánh cho hai tên ma tu Trúc Cơ bị thương, Bách đạo nhân không khỏi hít sâu một hơi lạnh:

‘Kẻ này thế mà hung hãn như vậy! Uy phong nhường này, nghe đồn kẻ này sở trường cả đánh xa lẫn đánh gần, đây mới chỉ là trường côn thôi, có lẽ Tư Đồ Mạt hay Lý Chu Nguy trong truyền thuyết cũng chỉ đến thế này mà thôi!’

Bách đạo nhân nhìn mà tim đập chân run, lệnh bài trong tay nhảy dựng lên, lập tức dùng một đạo hào quang đen trắng bao bọc lấy mình, miệng cấp tốc niệm chú, chỉ cầu mau chóng thoát thân.

Cũng may Đinh Uy Tiệm không tiếp tục ra tay, hắn thu trường côn vào tay, nhìn hai tên ma tu hốt hoảng bỏ chạy mà không truy đuổi, thay vào đó là chắn ngang trước mặt vị Hòe Hồn Điện chủ này.

‘Cái hạng này… thế mà lại được đạo thống Tử Phủ chọn trúng!’

Đinh Uy Tiệm vốn dĩ thiện chiến, những năm qua đấu pháp phương Đông, trừ ma phương Tây, uy phong lẫm liệt, chẳng cần nhìn nhiều, đôi đồng tử thuật quét qua một lượt đã nhìn ra kẻ trước mắt này nặng nhẹ bao nhiêu, thực sự là khinh thường không thèm chấp.

Chỉ nghe danh Bách đạo nhân là truyền nhân của 【 Đạo thống Mật Phiếm 】, trên người có nhân tình của Tử Phủ nên mới tôn quý đôi chút, bằng không loại nhân vật này, một mình Đinh Uy Tiệm cũng có thể vung bổng gõ chết. Để hạng này khinh nhờn tới tận cửa, thực sự khiến gã hán tử này cảm thấy bị sỉ nhục, ánh mắt lạnh băng.

Thôi Quyết Khâm ở bên cạnh thì cẩn trọng hơn nhiều, lão không nhìn chằm chằm kẻ trước mắt, lão chỉ sợ Đinh Uy Tiệm nhất thời kích động vung một gậy đánh gãy chân gã, hoặc đánh ra vấn đề gì đó hỏng việc phương Bắc, chín phần chú ý đều đặt trên người Đinh Uy Tiệm, tay bấm quyết không động.

Nửa khoang phẫn nộ cùng tia hy vọng sót lại của Bách đạo nhân trong phút chốc tan biến, cuối cùng cũng nhận thức được tình cảnh trước mắt:

‘Đám người Quản Cung Tiêu làm ăn cái kiểu gì thế này! Cơ hội tốt như vậy để làm mất mặt Lý gia mà cũng không biết cầm chân đám người này trên sông, trái lại còn thả người qua đây! Đúng là đồ rác rưởi!’

Dẫu là 『 Điện Dương Hổ 』 hay 『 Trường Minh Giai 』, tùy tiện lấy một cái ra cũng đủ để khắc chế 『 Hòe Ấm Quỷ 』 của hắn, 『 Trường Minh Giai 』 lại có hiệu quả trói buộc dây dưa, đã nguy hiểm đến tính mạng rồi!

‘Phải giãn khoảng cách ra trước!’

Theo thuật pháp trong tay lóe lên, thân hình Bách đạo nhân lập tức biến mất tại chỗ, hiện ra ở cách đó không xa. Vừa định mở miệng nói chuyện thì phát hiện toàn bộ cục diện dần mất kiểm soát, đã đánh thành một đoàn.

Con rối chế từ Tư Đồ Biểu tuy lúc sinh tiền tu vi không tệ, nhưng luyện thành pháp khí thì kém xa, 『 Canh Kim 』 cố nhiên không quá sợ 『 Chân Hỏa 』, nhưng âm khí trên người lại trở thành điểm yếu, bị chân hỏa trói buộc, trước sau không tiến lên được bước nào. Trái lại Lý Minh Cung còn có khả năng rảnh tay, ngăn chặn ma tu ở phía khác.

Trần Ương cũng rút kiếm xông lên, hắn tu hành 『 Kính Long Vương 』 khá có tiếng ở Giang Nam, cầm chân vài kẻ địch hoàn toàn không vấn đề. Khúc Bất Thức và An Tư Nguy kém hơn một chút, chỉ có thể đánh ngang tay với những ma tu có tu vi tương đương.

Còn Lý Giáng Thiên mang theo một thân hạnh hoàng hỏa, tay cầm kim chùy, đuổi theo ma tu mà đập. Chưa bàn đến chuyện đánh thắng hay không, những kẻ bên dưới đều không phải quân ngốc, không ai dám đi truy sát vị gia chủ Lý gia này, từng kẻ đều né tránh.

Lý Giáng Thiên cũng không phải thiếu cảnh giác mà thọc sâu, hắn nhìn có vẻ không kiêng nể gì, nhưng khoảng cách với hai người Thôi Quyết Khâm không hề xa. Đôi mắt hắn cẩn thận quan sát đám tu sĩ trước mặt, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó.

Rất nhanh, hắn thoáng thấy một thanh niên trong đám ma tu.

Thanh niên này vận hắc y, tu vi mới chỉ Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng pháp quang trên người không quá u ám, lặng lẽ đứng giữa các tu sĩ mà không hề ra tay.

Đám ma tu này đều thành danh ở Đông Hải, mười người thì cả mười đều là kẻ lớn tuổi dựa vào huyết khí mà xông lên, may mắn thành Trúc Cơ, luyện đủ thứ công pháp, ngoại hình đều không mấy thanh nhã. Trong đám ma tu dị dạng, hình thù kỳ quái này, đột nhiên xuất hiện một nhân vật tướng mạo tuấn lãng, dung mạo trẻ tuổi, muốn khiến người ta ngó lơ cũng rất khó.

Hắn không tiếp xúc, nhìn dáng vẻ đeo kiếm đứng sừng sững của tên ma tu kia, nhanh chóng thối lui, âm thầm ghi nhớ trong lòng, cảnh giác trỗi dậy:

‘Bên dưới 【 Hòe Hồn Điện 】 cũng không đơn giản, không nên dây dưa nhiều!’

Lý Giáng Thiên đang âm thầm thử lòng, còn Bách đạo nhân thì dùng pháp thuật vất vả lắm mới thoát ra được, liếc nhìn cục diện, tức đến mức mặt mày xanh mét.

Tuy tu sĩ của 【 Hòe Hồn Điện 】 đông hơn nhiều, nhưng chất lượng cực kỳ nát bét, từng kẻ lại chẳng có chút lòng trung thành nào, tụ tập lại một chỗ làm việc lấy lệ, nhất thời thế mà không có mấy người có thể xuống dưới tìm soát, khiến lòng Bách đạo nhân càng thêm lạnh lẽo.

‘Huống hồ còn có Đinh Uy Tiệm và Thôi Quyết Khâm, hai kẻ này xông tới chẳng khác nào hổ lạc bầy cừu!’

Chỉ nghĩ tới việc 【 Quý Minh Huyền Lệnh 】 đang ở trong tay, trừ phi Tử Phủ đích thân xuất hiện, Bách đạo nhân không sợ có nguy hiểm tính mạng. Sự kinh hãi trong lòng vơi đi đôi chút, bị Đinh Uy Tiệm mắng một câu khiến hắn không còn mặt mũi nào, lại bị pháp quang xua âm độ nghiệp trên người gã thiêu đốt đến mức mặt mày nóng bừng, chỉ đành chuyển hướng nhìn về phía Thôi Quyết Khâm, cười nói:

Là muốn luận bàn, vừa rồi một hai chiêu đã coi như giao thủ rồi, Minh Cung tiên tử quý tộc quả thực là thâm tàng bất lộ, thế mà đã tu luyện pháp thuật đến mức độ này!

Đinh Uy Tiệm không biểu cảm, đôi bàn tay to lớn nắm chặt bổng, dường như khắc sau sẽ đập lên đầu hắn. Thôi Quyết Khâm thấy ánh mắt của Lý Giáng Thiên, bèn chắp tay đáp:

Hoang dã là nơi nhà ta đời đời che chở, không tiện tìm soát, quý điện vẫn nên tìm cách khác. Nếu hai nhà đấu đá lẫn nhau, chỉ sợ làm lợi cho kẻ có tâm địa khác.

Rất đúng!

Thôi Quyết Khâm đã đưa thang xuống, Bách đạo nhân thấy hai cú côn của Đinh Uy Tiệm xong thì càng thêm thành thật, gật đầu liên lịa, ánh mắt đầy vẻ không cam lòng quét qua mặt đất, không nói một lời liền quay trở về.

Đám ma tu bên dưới lại càng là hạng gió chiều nào che chiều nấy, vừa rồi xông pha nửa ngày cũng chẳng thấy ai bay xuống, lúc này chạy thì đứa nào đứa nấy nhanh hơn ai hết, lũ lượt rút lui theo hắn.

Mới đi được vài bước, lại đụng phải người của Mộc Khoán Môn. Bách đạo nhân ngượng đến mức không ngẩng đầu lên nổi, vội vàng đi qua, lại thấy từ bờ sông đối diện có một đạo độn quang cực nhanh bay tới, là một môn nhân mặc áo đen.

Người này đầy mặt máu me, trông vô cùng nhếch nhác, tới trước mặt khóc lóc thảm thiết:

Điện chủ! Chư vị đại nhân! Quận Bạch Kho… kho lương quận Bạch Kho… bị người ta lén lút phá mở, lẻn vào bên trong. Bao nhiêu bảo vật pháp khí gom góp những năm qua đều bị cướp sạch rồi!

Kẻ đó hành tung quỷ dị, thực lực kinh người… Chư vị đại nhân ra ngoài cả, tiểu nhân không ngăn được ạ!

Bách đạo nhân nghe lời này như bị sét đánh ngang tai, không thể tin nổi quát lên:

Cái gì?!

Vùng quận Bạch Kho có khá nhiều linh quặng, thế gia Mật Đông cũng ở gần đó, là một địa điểm khá quan trọng. Những năm qua linh tư và pháp khí tích trữ hầu như đều ở trong đó, thậm chí còn phái Hắc Thử – một trong bát đại hộ pháp trấn giữ, có thể nói là cực kỳ quan trọng. Gặp phải chuyện này, quả thực khiến hắn vừa kinh vừa nộ, hỏi:

Hắc Thử đâu! Cái thằng đó chết bờ chết bụi nào rồi!

Người đàn ông áo đen lắc đầu, buồn bã nói:

Bẩm đại nhân… Hắc Thử hộ pháp phát giác trước tiên, cùng với quận thủ Bạch Kho là Vương Bá Không cùng nhau truy đuổi. Nào ngờ kẻ đó tuy chỉ là Luyện Khí, nhưng độn quang cực nhanh, để hắn chạy mất rồi!

Bách đạo nhân vừa mới mất mặt lớn, lại mất đi bảo vật mà mình cho là cực kỳ quan trọng, tâm trạng vốn đã tồi tệ đến cực điểm. Lúc này tức đến mức mắt tối sầm lại, mắng:

Đồ khốn kiếp! Hai Trúc Cơ! Một Trúc Cơ sơ kỳ, một Trúc Cơ trung kỳ, để cho một Luyện Khí chạy thoát!

Có biết là kẻ nào không?!

Đối phương thấy hắn bạo nộ, lập tức run cầm cập đáp:

Là một tán tu ở quận Bạch Kho, sớm trước đó đã đánh công tử Vương gia… được tán tu đại mạc Bạch Dần Tử cứu đi, không ngờ hai tên này tâm đầu ý hợp, thế mà dám giết ngược trở lại… trộm đồ……

Bách đạo nhân nghe xong chỉ là hai tên tán tu, lập tức giận lôi đình, lệ giọng nói:

Tra! Theo ta quay về, dẫu có lật tung cả Bạch Giang Khê cũng phải tìm ra tung tích của hai người này cho ta!

Theo tiếng quát của hắn, 【 Quý Minh Huyền Lệnh 】 bên hông lập tức phát ra ảo ảnh dịu nhẹ, giữa cơn mưa lớn không hề mờ nhạt, khiến người ta nhìn vào là muốn đắm chìm, không rời mắt nổi.

Tiếng quát của hắn vừa dứt, quay đầu nhìn lại, phát hiện đám tu sĩ bên cạnh mặt mày cung kính nhưng mắt lại rực lửa, từng kẻ đều ra vẻ tích cực hơn hẳn.

Thấy bộ dạng này, Bách đạo nhân lại nhớ tới cảnh ngộ ở Lý gia lúc nãy, trong lòng nghẹn khuất, tức đến nổ phổi.

Lúc đánh Sáng Kim Môn thì cướp bóc quặng sắt, đứa nào cũng hăng hái, hận không thể lột sạch đồ trên người Tư Đồ Biểu, thu hồi không nổi, đánh nhau cả với nhau. Giờ tới Hoang dã thì đứa nào đứa nấy đờ đẫn như gỗ, hành động chậm chạp, trước mặt Lý gia hận không thể làm cháu chắt hết cả!

Giờ nghe tin Luyện Khí cướp bảo vật linh tư của một quận, đứa nào đứa nấy mắt sáng rực, rõ ràng là muốn chiếm làm của riêng rồi!

Đám ma tu này đều là quân ô hợp, có lợi lộc thì xông pha, không có lợi thì chẳng làm gì cả, từng kẻ chỉ muốn làm sơn đại vương ở mảnh đất được chia. Cái gọi là bát đại hộ pháp cũng không phải thực lực mạnh nhất, chẳng qua là thân cận nhất với hắn mà thôi…

Đến hôm nay, Bách đạo nhân cuối cùng không còn keo kiệt nữa, lạnh lùng nói:

Mấy kẻ vừa rồi cùng ta liều mạng, lát nữa cùng ta về điện, không thiếu phần tốt cho các ngươi!

Ba người kia lập tức đại hỉ. Đám ma tu bằng mặt không bằng lòng kia như nghe được chuyện gì cực kỳ quan trọng, kẻ thì ôm tay, kẻ thì ôm chân, cũng nói là bị thương, kêu trời gọi đất thảm thiết.

Lại có vài người đứng thản nhiên trong đám đông, tuy không nói lời nào nhưng mắt lặng lẽ quét qua chiếc 【 Quý Minh Huyền Lệnh 】 trên hông Bách đạo nhân, lộ ra thần sắc vừa tham lam vừa kiêng dè.

‘Kẻ đó rốt cuộc đã lấy đi thứ gì mà khiến lão phải huy động nhân lực như vậy, không tiếc đắc tội Vọng Nguyệt Hồ… ngay cả thế lực Tử Phủ cũng không thèm nể nang, nhất quyết đòi soát địa bàn người ta…’

Hoang dã.

Lý Giáng Thiên quét mắt nhìn đám tu sĩ rút lui, rồi nhìn xuống phía dưới. Các tiểu gia tộc ở Hoang dã đều ngẩng đầu nhìn lên, đôi mắt vàng của hắn quét qua, trong lòng thầm trầm tư.

‘Kẻ này qua sông được nhà ta cứu, đánh một trận ở Hoang dã… không biết là do vở kịch nào dàn dựng… cũng không biết có phải là Đại nhân phương Bắc không… Tóm lại, Hoang dã phải xử lý cho tốt. Nếu là Lâm Phong giết người của Bách đạo nhân, lấy đồ qua sông, lần này cố nhiên là kết được thiện duyên, nhưng Lâm Phong ở lại Hoang dã không phải chuyện tốt, người tiếp xúc với hắn càng nhiều, rắc rối mang lại cho nhà mình càng lớn, không tiện tiếp xúc.’

‘Nhưng nếu không phải Lâm Phong, mà là nhà nào cố ý làm loạn bố cục, hoặc nhân vật nào bên bờ đối diện qua đây, thì càng không nên tùy tiện tiếp xúc, cuối cùng sẽ chỉ rước họa vào thân.’

Hắn đang suy tính thì chư tu hai bên tụ lại. Đinh Uy Tiệm mặt mày nghiêm trọng, hành lễ nói:

Bái kiến gia chủ. Việc nơi này đã xong, cần phải mau chóng về chi viện trên sông. Đô Tiên Đạo tuy vì chuyện phương Bắc mà rút lui, nhưng vẫn phải đề phòng mấy kẻ này làm liều sang sông!

Đinh Uy Tiệm rất căm ghét Đô Tiên Đạo, cũng đề phòng phương Bắc nhất, lúc này vẫn nghĩ đến chuyện trên sông. Lý Giáng Thiên thuận nước đẩy thuyền, gật đầu nói:

Làm phiền Đinh hộ pháp chạy chuyến này. Thôi hộ pháp ở lại là được, chuyện bên sông… còn cần ông trông nom nhiều.

Đinh Uy Tiệm cưỡi gió đi trước, Thôi Quyết Khâm bám sát theo sau, thấp giọng nói:

Gia chủ, Hòe Hồn Điện đã qua sông, mọi người đều nhìn thấy, kẻ được cứu chắc vẫn còn ở Hoang dã, không biết xử trí thế nào?

Lý Giáng Thiên và Lý Minh Cung nhìn nhau, hắn tự nhiên là không muốn can dự quá sâu, đáp:

Cứ nới lỏng ra một chút, không biết kẻ đó là nhân vật thế nào, chuyện này chúng ta không cần dính líu quá sâu, cứ để hắn ở lại đây, cũng không cần đi tìm hắn, tránh để cuối cùng bị liên lụy, chỉ để lại một phần nhân tình là được.

Thôi Quyết Khâm vâng lệnh. Mọi người liền theo gió rút về, chưa tới trên hồ đã thấy Lý Huyền Tuyên vuốt râu đứng trong mưa, vẻ mặt đầy bất an, không biết đã đứng bao lâu. Lý Giáng Thiên vội vàng bàn giao xong công việc, giải thích rõ ràng với lão, bấy giờ mới để Trần Ương đưa lão về.

Nhanh chóng về đến trong điện, thấy Lý Khuyết Uyển đang đợi ở đại điện, nhìn mấy miếng ngọc giản trong tay mà im lặng.

Thấy Lý Giáng Thiên, mặt nàng hiện lên vẻ sốt sắng, hỏi:

Thế nào rồi?

Lý Giáng Thiên lắc đầu đáp:

Khó nói, Bách đạo nhân kém cỏi đến kinh người, ngoài một tấm lệnh bài ra thì chẳng được tích sự gì, đám ma tu bên dưới càng hỗn loạn hơn, thực là làm khó lão… lăn lộn hai năm nay mà một kẻ tâm phúc cũng không tìm được.

Hắn ngồi xuống vị trí chủ tọa, ngay sau đó nghiêm sắc mặt nói:

Tuy nhiên cũng nói lên một điểm, cái thứ 【 Quý Minh Huyền Lệnh 】 kia thực sự không phải vật tầm thường, lấy riêng ra cũng ít nhất là cổ pháp khí khởi điểm. Chân nhân để lại bao nhiêu thủ đoạn trong đó cũng khó nói, ai biết bên trong có một hai đạo thần thông Tử Phủ để bảo mạng cho lão không?

Đại nhân phương Bắc tự nhiên là không sợ, nhưng nếu ép lão quá mức, lão quăng thẳng lên đầu nhà ta thì hỏng việc, nên ta không ép lão quá mức, để lão rút đi.

Lý Khuyết Uyển nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, lắc đầu nói:

Chỉ cần để lão đi xa là tốt nhất… Hoang dã hiện giờ không có đích hệ tới, tùy họ quậy phá đi.

Đúng vậy.

Lý Giáng Thiên than:

Ta thấy dưới trướng lão có vài nhân vật, ước chừng sau này cũng sẽ xảy ra chuyện. Cái gã này chẳng khác nào ôn thần, đánh lão còn sợ bẩn tay, tống khứ sớm cho xong.

Lý Khuyết Uyển nghe xong lời này, lộ vẻ lo âu, đặt mấy miếng ngọc giản lên bàn. Từng miếng có chất liệu u ám, dường như đều có niên đại lâu đời, nàng khẽ nói:

Vừa rồi huynh dẫn các vị hộ pháp khách khanh ra ngoài, đúng lúc bên kia sông có một người qua đây bẩm báo, nói là nhận lệnh của Lý Tuyền Đào trấn thủ Hàm Hồ, mang theo những thứ này tới hỏi ý kiến nhà ta.

Lý Giáng Thiên lập tức nghi ngờ, hỏi:

Nói thế nào? Người đang ở đâu?

Người vẫn còn ở trên châu.

Lý Khuyết Uyển lộ ra chút vẻ bất lực, dịu dàng nói:

Lý Tuyền Đào trấn thủ Hàm Hồ, gần mấy cửa biển, mấy ngày trước thấy một nhóm người hành tung khả nghi. Thủ hạ của lão liền giữ lại tra hỏi kỹ càng, kết quả hỏi một hồi, nhóm người này thế mà lại nói là người của 【 Hòe Hồn Điện 】!

Người ở Hàm Hồ tự nhiên là không tin, 【 Hòe Hồn Điện 】 dù có kém cỏi thế nào cũng có tín lệnh trên người. Bèn mở túi trữ vật của những người này ra kiểm nghiệm thân phận, lúc này mới biết những người này tu hành đạo thống Mật Phiếm của Tiểu Thất Sơn!

Lý Giáng Thiên nghe mà trầm ngâm, Lý Khuyết Uyển tiếp tục:

Nhóm người này mới biết đã gây họa, báo lên Lý Tuyền Đào. Hỏi ra mới biết đều là truyền nhân còn sót lại của Tiểu Thất Sơn năm xưa. Nay nghe tin đạo thống Mật Phiếm đại hưng, có người có được lệnh bài do Tử Phủ truyền xuống, có thể xây dựng đạo thống, được các tông thừa nhận, nên cuối cùng đã tới đầu quân.

Lý Giáng Thiên nghe đi nghe lại, cảm thấy có gì đó không đúng, suy nghĩ hồi lâu, nghi hoặc hỏi:

Lẽ nào lại là một đám người thật tới?!

Lúc Lý Hi Minh chưa đột phá Tử Phủ, Giang Bắc đã có ba nhà Phù Vân, Mật Vân, Phạn Vân, thực chất là các vị Tử Phủ vì muốn mở mật tàng mà giả vờ lập ra đạo thống, dụ dỗ hậu nhân của Tiểu Thất Sơn lưu lạc bên ngoài tới đầu quân. Sau đó quả nhiên hiệu quả, dẫn được vài người tới để Xưng Vân Môn gom đủ, mới có chuyện địa cung sau này.

Quả nhiên thấy Lý Khuyết Uyển gật đầu, hiển nhiên cũng có cùng mối nghi ngờ, đáp:

Mà năm xưa đạo thống Tiểu Thất Sơn thất lạc bên ngoài không chỉ có một hai mạch. Xưng Vân Môn giăng bẫy dụ được một hai mạch, bên ngoài chắc chắn vẫn còn. Xem ra là vì Đại nhân phương Bắc gây náo động lớn như vậy, trái lại khiến những mạch thất lạc ở hải ngoại tin là thật, thực sự coi 【 Hòe Hồn Điện 】 là đạo thống nối tiếp, có nhân tình che chở.

Chuyện này ngoài dự liệu nhưng lại nằm trong tình lý. Lý Tuyền Đào không biết nội tình, thực sự nảy sinh kiêng dè, kết quả Thiên Ly Tử ra ngoài, lại không liên lạc được với Ninh Uyển, nên mới gửi tới trên hồ.

Những người này ở hải ngoại bao nhiêu năm không bại lộ, qua một cái Hàm Hồ là bị bắt… Lý Tuyền Đào vô duyên vô cớ dính vào chuyện này, e là cũng đã lún sâu vào cuộc rồi.

Lý Giáng Thiên vừa buồn cười vừa thấy phiền phức. Hành động này của Lý Tuyền Đào rõ ràng là có chút tư tâm, dẫu sao những ngọc giản này đều đã giải phong ấn, ai cũng có thể đọc, thu vào kho cũng là một khoản thu hoạch. Nhưng nhóm người này lặn lội đường xa từ hải ngoại tới, không biết đóng vai trò gì, lúc này không dễ dây vào!

Lý Minh Cung ở bên cạnh nhận lấy một miếng ngọc giản, thấp giọng hỏi:

Lão đại nhân có biết không?

Lý Khuyết Uyển chưa rõ hỏi vậy làm chi, ngập ngừng đáp:

Lão nhân gia vẫn luôn ở ngoài hồ đợi các huynh về, nên vẫn chưa biết.

Lý Giáng Thiên lại hiểu ý của Lý Minh Cung. Lý Tuyền Đào bị Ninh gia dùng để mưu tính chuyện truyền thừa Hồng Tuyết, lão nhân gia vốn dĩ đã có chút không nhẫn tâm, nay Chân nhân mất tích, ngày một nguy hiểm, Lý Tuyền Đào trái lại vẫn nhớ tới Vọng Nguyệt, chỉ sợ lão nhân gia nghe xong sẽ đau lòng.

Hắn đi tới đi lui trước điện vài bước, hỏi:

Công pháp này thế nào?

Lý Khuyết Uyển thần sắc phức tạp, đáp:

Mấy cuốn xung quanh đều là thứ nhà ta đã có, nhưng có một cuốn công pháp… khá thú vị, gọi là 《 Hoài Thủy Quỷ Âm Luyện Pháp 》, là dùng di hài của tu sĩ để chế tác pháp khí. Phải tiến hành thi pháp trước khi tọa hóa để bảo tồn di thể không bị hóa thành linh vật tiêu tán, rất cao minh, chỉ là………… có yêu cầu đặc biệt đối với tiên cơ.

Nàng rút miếng ngọc giản đó ra, giơ cho hai người xem, giải thích:

Loại pháp khí này không phải ai cũng luyện được, hơn nữa mỗi người chỉ có thể luyện một cái, luyện thành gọi là 【 Quỷ Thi 】, tốt nhất là tu sĩ 『 Cụ Quỷ Âm 』 luyện chế. Nếu không phải, hạng kém hơn là 『 Thượng Vu 』, 『 Hưu葵 』 và 『 Sát Khí 』, hạng kém nhất cũng phải là đại loại Tịnh Cổ… những loại khác đa phần không có khả năng luyện thành.

Lý Minh Cung lật tay đọc lướt qua, đừng nói là nhận ra, dẫu nghe cũng đã nghe ra rồi, đáp:

Âm trầm nhìn đã thấy không phải thứ tốt lành gì, đây chính là thủ pháp Bách đạo nhân luyện chế Tư Đồ Biểu……

Lý Khuyết Uyển trịnh trọng gật đầu. Thấy dáng vẻ như chợt hiểu ra của Lý Giáng Thiên, nàng suy luận:

Điều này ít nhất chứng minh… Bách đạo nhân không phải là không có thu hoạch gì, trong tay chắc chắn có không ít đạo thống Mật Phiếm. Còn về việc từ đâu mà có thì đáng để bàn bạc.

Lý Giáng Thiên gật đầu nói:

Hắn diệt Phạn Vân, không chừng là đoạt được từ nơi nào đó, dẫu sao khẩu hiệu lúc đó của hắn là Bình Uông tử luyện anh, làm vấy bẩn đạo thống Mật Phiếm, hắn phò tá chính nghĩa, trừ bỏ đi… không chừng cũng là ma công gì đó……

Nhưng nếu không phải đoạt từ Phạn Vân……

Lý Minh Cung hồi tưởng kỹ một hồi, thấp giọng nói:

Ta thấy 【 Quỷ Thi 】 của Tư Đồ Biểu bay ra từ trong 【 Quý Minh Huyền Lệnh 】, hoặc là pháp khí này có thể chứa vật đó, hoặc là pháp thuật này chính là từ trong 【 Quý Minh Huyền Lệnh 】 mà ra!

Lý Giáng Thiên và Lý Khuyết Uyển cũng nghi ngờ vế sau. Lý Giáng Thiên dừng lại một chút, đảm bảo xung quanh không có Tử Phủ nào, lúc này mới trầm giọng nói:

Nếu thực sự là có được từ trong lệnh bài, vậy thì đạo thống Mật Phiếm trong tay Tử Yên chắc chắn không ít… Kiện pháp khí này chưa chắc là dựa theo lời ta nói lúc đó mà tạm thời chế tạo, mà là được thiết kế rất chu mật, e là đã mưu tính từ lâu rồi… Đạo thống Mật Phiếm mà ta tùy miệng nói ra, chính là trúng ngay ý đồ của họ.

Nghĩ kỹ thì cũng không lạ, ở Giang Bắc nổi danh nhất chính là đạo thống Mật Phiếm, trước đó đã được nhiều Tử Phủ trải đường mấy lần, từ tu sĩ Trúc Cơ đến phàm nhân dưới đất không ai không biết danh tiếng Tiểu Thất Sơn. Cho dù lời này không phải ta đề xuất, muốn dựng một ngọn cờ ở Giang Bắc, ai cũng sẽ nghĩ đến Mật Phiếm, và cũng chỉ có Mật Phiếm là đáng tin nhất!

Nói cách khác… chuyện này e rằng đã có sự đồng thuận từ sớm hơn, đã định sẵn là Mật Phiếm. Thiên Ly Tử từng nói, mỗi lần tới đều rớt xuống một ít bí cảnh động thiên, vậy lần này e rằng Mật Phiếm sẽ rớt xuống……

Giọng Lý Giáng Thiên càng thêm trầm xuống, đáp:

Vậy thì…… Liệu có khi nào… 【 Quý Minh Huyền Lệnh 】 không phải thứ mang ra lấp chỗ trống… mà là một món chí bảo đích thực, có cơ hội mở ra mật tàng của Mật Phiếm!

Sắc mặt Lý Khuyết Uyển trở nên nghiêm trọng, nhìn thẳng vào mắt Lý Giáng Thiên, trong lòng cùng lúc hiện ra bốn chữ:

‘Mảnh vỡ Tiên Giám!’