Chương 113: Chuyện trên mỏ.

Lư Tư Tư rời đi chưa được mấy tháng, Lý Huyền Tuyên đã xuất quan, đột phá tới thai tức tầng năm – Ngọc Kinh luân, thực lực trong nhà xếp thứ ba, dưới ông là hai trợ thủ đắc lực Lý Thu Dương và Trần Đông Hà, đều thai tức tầng bốn.

Thanh Ô khoáng ngày càng náo nhiệt. Lý Huyền Tuyên thu gom một nhóm Sơn Việt khỏe mạnh lên mỏ làm việc. Công việc ở bốn trấn vốn rẻ mạt vì thừa nhân lực, nay tiền công tăng lên, dân bốn trấn bớt khổ, cuộc sống dễ chịu hơn.

Một dãy nhà nhỏ mọc dọc mạch khoáng, ba nhà cùng hợp sức mấy tháng đã dựng thành một thị trấn ra dáng. Năm đầu tiên là nhà họ Lý cử tu sĩ luyện khí trấn giữ mỏ Thanh Ô.

Theo thỏa thuận, ba nhà mỗi bên cử một tu sĩ thai tức lên mỏ giám sát. Lý Huyền Tuyên đã phái Lý Thu Dương đi, nay đã mấy tháng.

Khi Lý Huyền Phong cưỡi gió tới mỏ, ba tu sĩ thai tức đã chờ sẵn, thợ mỏ quỳ rạp một vùng.

Cung nghênh tiền bối!

Ba người đồng thanh. Lý Huyền Phong chỉ phất tay, gật với Lý Thu Dương:

Thúc tộc.

Rồi nhìn tu sĩ thai tức của Lư và An, gật đầu:

Không cần đa lễ.

Linh thức quét qua, thấy hai người kia chỉ thai tức tầng ba bốn, tuổi bốn năm mươi. Ông xua họ đi, hỏi nhỏ Lý Thu Dương:

Thúc tộc, mấy tháng mỏ thế nào, gấp gáp gọi ta tới?

Lý Thu Dương chắp tay. Cậu bé từng nuốt quả xà giao trong núi nay đã hơn ba mươi, bế cháu rồi, mặt mày đường hoàng, tay cầm đao, có dáng trưởng bối:

Mới khai thác, ba tháng được bảy khối. Sau sẽ tăng. Nhưng từ mấy tháng trước thợ mỏ hay bị câm, tháng trước một hai người, tháng này đã mấy chục. Chúng tôi phải báo về.

Câm…

Lý Huyền Phong đeo cung sau lưng, cau mày:

Đưa ta xem.

Lý Thu Dương dẫn đi, qua trại lớn nhỏ, tới một viện. Trong viện có hơn chục người ngồi dựa tường, đa số là Sơn Việt nhà họ Lý đưa tới, mặt mày bất an.

Thấy hai người tới, quản sự căng thẳng, gọi họ đứng lên, quỳ xuống đất, run rẩy nhìn đất vàng.

Lý Huyền Phong đặt tay lên vai một thợ mỏ, chân nguyên vận mấy vòng, không thấy gì lạ, nhưng trong khí hải lại có khí khiếu hút linh khí.

Có linh khiếu, tiếc thật.

Lời như sét, khiến người trung niên kia kêu ú ớ, vừa mừng vừa buồn. Nhìn tóc mai bạc và vẻ mặt phức tạp, Lý Huyền Phong dặn:

Đưa về, tìm một nữ tộc hợp, gả cho.

Lý Thu Dương gật, vài tộc binh kéo người kia đi, vừa khóc vừa cười. Lý Huyền Phong kiểm tra vài người khác, không phát hiện gì, hỏi:

Trước khi câm có gì khác thường?

Không…

Lý Thu Dương lắc đầu:

Chỉ có bốn người từng khai thác Thanh Ô.

Lý Huyền Phong suy nghĩ, nhìn vài người, nhận khối Thanh Ô nguyên thạch từ Lý Thu Dương, chân nguyên vận, cảm thấy khí sắc kim thạch sắc bén, nói:

Đa phần do khoáng này. Gọi hai người kia tới.

Lý Thu Dương gật, gọi tu sĩ Lư và An. Hai người lo lắng đứng trước, nghĩ nhà họ Lý luyện khí muốn tìm lỗi, đều sợ hãi.

Người mỏ hay bị câm, các ngươi biết không?

Nghe vậy, hai người ngẩn ra, rụt rè đáp, trong bụng nghĩ:

Tu sĩ luyện khí còn để ý bệnh chết của phàm nhân? Câm đâu phải tàn tật, miễn làm được việc thì ai quan tâm…

Nhưng Lý Huyền Phong lại nghĩ: Thanh Ô là linh khoáng, khí kim thạch hại thân phàm. Câm còn nhẹ, sợ mấy ngàn người làm lâu sẽ suy kiệt, chết hết.

Giờ mỏ chia ca thế nào?

Có hơn bốn ngàn thợ, mỏ chứa hơn ngàn. Chia hai ca, ba ngày đổi, lo khai thác và xây dựng.

Lý Huyền Phong phất tay:

Chia bốn ca, đừng để thợ ở mỏ lâu. Sau ta sẽ điều thêm người để thay ca.

Hai người vội đáp. Lý Huyền Phong lắc đầu, cưỡi gió về báo Lý Thông Nhai.

Lý Thu Dương nhìn hai người cung kính chờ ông đi, nhưng trong bụng khinh thường, nghĩ:

Khó trách hai nhà chỉ hai ba vạn dân, còn nhà họ Lý mấy chục năm đã sáu vạn. Họ không coi dân là người, chắc chẳng lo nông nghiệp, càng không lo dân sinh. Hai ba vạn dân chỉ nuôi một nhà.

Thu Dương huynh!

Hai người cười, Lư gia tu sĩ nháy mắt:

Chuyện này giao cho huynh, chúng ta có việc, đi trước.

Nói xong không chờ đáp, khoác vai nhau cười bỏ đi. Lý Thu Dương cau mày, tức giận:

Chúng ở mỏ ăn chơi, gái đưa vào phòng mỗi ngày, ngoài ăn uống chẳng làm gì. Phí cả tu vi! Ở nhà họ Lý, tu sĩ cũng bị tộc chính bắt hỏi tội. Đúng là đồ bỏ đi!

Ông quay về viện, dặn việc rồi ngồi tu luyện.

Trong viện khác, tiếng nhạc tiệc tùng vang rộn. Tu sĩ Lư và An uống rượu cười:

Mỏ này tốt thật! Không phải nhìn mặt người nhà, mọi việc giao cho Lý Thu Dương, thoải mái quá!

Đúng vậy!

Tu sĩ An cười, uống linh tửu, khoái trá:

Nhà họ Lý mới nổi, luyện khí còn trẻ, lại lo cho phàm nhân. Trên đường Cổ Lê này, nhà nào chẳng coi phàm nhân như đồ vật? Chỉ có phàm nhân phục vụ tu sĩ, đâu có tu sĩ nghĩ cho phàm nhân!

Tu sĩ Lư gật, cười:

Xem nhà họ Lý, mạnh mẽ nhưng bị Sơn Việt kìm ở tây, làm lá chắn cho ta. Nghe nói Sơn Việt có hơn mười luyện khí, còn một đại vương luyện khí đỉnh, khó đối phó!

Hắn khoe tin, ngẩng đầu. Tu sĩ An hỏi:

Nghe nói nhà Lư có cao tu ở Thanh Trì tông, là chỗ dựa lớn?

Chúng ta thông gia lâu, biết rõ. Người ấy tu ở núi Nguyệt Hồ, xưa luyện khí đỉnh, khi đột phá Trúc Cơ thất bại mà chết, đã hơn tám mươi năm. Ngoài chủ núi Nguyệt Hồ còn chút tình hương, đâu còn chỗ dựa.

Nói xong cúi đầu, bảo:

Đâu bằng thiên tài nhà An!

Nhà ta thương yêu An Cảnh Minh lắm, cho hắn dùng hết tài nguyên tu luyện. Nghe nói cơm mỗi ngày cũng là linh đạo, khiến ta ghen. Nếu nhà ta coi trọng ta thế, ta cũng có thể luyện khí.

Ôi.

Tu sĩ Lư thở dài, buồn bã:

Chúng ta đã hơn năm mươi, chưa luyện thành Ngọc Kinh luân, đời này hết hy vọng luyện khí. Thôi thì năm mươi năm còn lại cứ hưởng lạc, không uổng sống một đời!

Tu sĩ An nghe vậy cũng đau, uống rượu, nghẹn ngào:

Đời người không như ý tám chín phần… ta đã nhìn thấu rồi.

Hai người cứ thế nâng chén khóc, ôm nhau than trong tiếng nhạc tiệc tùng.