Chương 455: Ngũ Quân Quan Cổ.

Lý Uyên Giao một mạch cưỡi gió đáp xuống núi Thanh Đỗ, Lý Hi Tuấn đang bế quan đột phá, người ra đón lão là con gái Lý Nguyệt Tiêu.

Lý Nguyệt Tiêu nay đã trổ mã duyên dáng, áo trắng gọn gàng, trên tóc cài một đóa hoa quế bằng bạch ngọc đơn giản chỉ to bằng móng tay. Nàng thừa hưởng đôi mắt đan phụng từ Tiêu Quy Loan, lại có thêm khí chất nhu mỹ của vùng sông nước Giang Nam, chắp tay nói:

Nguyệt Tiêu kiến qua phụ thân.

Lý Nguyệt Tiêu khách khí lễ độ, khiến Lý Uyên Giao khẽ rũ mắt, nhỏ giọng nói:

Tiêu nhi đã Luyện Khí rồi.

Lý Nguyệt Tiêu đã đột phá Luyện Khí, tu hành là Trĩ Hỏa Trường Hành Công. Lý Uyên Giao vốn không hề hay biết, trong ký ức của lão đứa trẻ vẫn còn là một hài nhi bé bỏng, nay nhìn lại, bản thân đã hoàn toàn bỏ lỡ tuổi thơ của con gái.

Lý Nguyệt Tiêu mỉm cười gật đầu, Lý Uyên Giao hơi im lặng, khẽ nói:

Lần này trở về chỉ để nhìn con và mẫu thân một cái, ta sắp phải tiến vào 【di tích Thanh Tùng Quan】, e là hung đa cát thiểu.

Lý Nguyệt Tiêu khựng lại, nhìn người đàn ông trung niên mặc hắc y đang trầm mặc trước mặt, đáp:

Phụ thân vất vả rồi.

Lý Uyên Giao cùng nàng chắp tay đi lên, đôi môi mấp máy, thốt ra vài lời vụng về:

Con… có ưa thích pháp khí gì không?

Dạ không.

Lý Nguyệt Tiêu tùy miệng đáp, người đàn ông trung niên vụng về tìm lời để nói, rất nhanh đã tìm thấy Tiêu Quy Loan.

Tiêu Quy Loan đã dừng ở Luyện Khí tầng chín được một thời gian rồi. Lý Uyên Giao tuy chấp chưởng Lý gia, nhưng không thể tìm ra một viên Toại Nguyên Đan cho nàng. Tiêu thị biết lão không thích mình can thiệp quá sâu vào chuyện của Lý gia, nên xưa nay vẫn lặng lẽ tu hành trên núi.

Những năm qua để giết thời gian, Tiêu Quy Loan có học thêm thuật phù lục. Thấy phu quân đột nhiên trở về, nàng rất vui mừng. Lý Uyên Giao cùng nàng thân mật vài câu, rồi nói về chuyện Thanh Tùng Quan.

Tiêu Quy Loan lặng lẽ nhìn lão, đợi người đàn ông trung niên mặc hắc y nói xong mới hỏi:

Nhất định phải đi sao?

Lý Uyên Giao lặng im hồi lâu, đáp:

Đợi hắn đột phá Tử Phủ, nhà ta sẽ không còn chỗ dung thân, nhất định phải giết kẻ này. Trọng phụ một mình e là có thể đánh bại nhưng không thể chém chết, cần ta cầm kiếm vào trong, cùng vận dụng kiếm ý để tiêu diệt.

Lý Uyên Giao ngoài mặt dùng thù hận của hai nhà để thoái thác, thực tế nguyên nhân quan trọng hơn là vì viên ngọc khấu kia. Tiêu Quy Loan thần sắc u ám, bảo Lý Nguyệt Tiêu lui xuống, lúc này mới thấp giọng nói:

Thiếp biết chàng có lý do không thể không đi, chỉ mong chàng bảo trọng.

Lý Uyên Giao gật đầu, từ trong tay áo lấy ra một bức thư nhỏ, khẽ nói:

Nếu ta không trở về, hãy gửi bức thư này đến Thanh Trì cho Hi Trị.

Tiêu Quy Loan lặng lẽ nhận lấy, Lý Uyên Giao ngắm nhìn nàng hai lần, nhìn đôi mắt đan phụng của nàng, bấy giờ mới cười nói:

Đừng nghĩ nhiều, hưng hứa Úc Mộ Tiên không giỏi đấu pháp.

Ba tháng thời gian, đi về gấp rút, lão không dám trì hoãn, nhanh chóng thỉnh Tiên Giám, một mạch cưỡi gió bay lên.

Phụ thân bảo trọng.

Lý Uyên Giao khẽ gật đầu, cười một tiếng, cưỡi gió rời đi.

Lão không đi về hướng Bắc, mà đi về hướng Đông trước, bay thẳng đến núi Thiếu Ưu.

Núi Thiếu Ưu của Tiêu gia cũng được coi là danh sơn đại xuyên. Lý Uyên Giao hiếm khi đến đây bái phỏng, vừa báo danh tánh, rất nhanh đã có một nam tử mặc cẩm bào ra đón, dáng đi rồng cuộn hổ ngồi, rất có uy thế.

Hóa ra là muội phu đến.

Tiêu Quy Đồ đích thân ra đón, Lý Uyên Giao cũng mấy chục năm không gặp lão, thấy khí tức của lão viên mãn, đã là tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, đáp:

Chúc mừng chúc mừng, gia chủ tốc độ tu hành thật nhanh.

Tiêu Quy Đồ xua tay, khẽ nói:

Đường còn dài lắm, lời này hãy còn sớm.

Lý Uyên Giao khách sáo vài câu, cũng không rườm rà với lão, nhỏ giọng hỏi:

Chuyện 【Thanh Tùng Quan】, quý tộc có can thiệp không?

Tiêu Quy Đồ khựng lại, đáp:

Lão tổ đã qua đó rồi, do tiền bối 【Vũ Sơn Ông】 Tiêu Ung Linh của nhà ta vào trong. Còn về việc thu thập linh khí bên ngoài động thiên… nhân thủ nhà ta không đủ, không tham gia náo nhiệt đó nữa.

Thanh Tùng Quan khi đó áp sát hiện thế, tất nhiên sẽ dẫn động rất nhiều linh khí linh vật, cũng có nhiều người chuyên môn đến thu thập. Lý Uyên Giao nghe vậy chắp tay, kể chuyện Lý Huyền Phong vào trong. Tiêu Quy Đồ trầm tư suy nghĩ, mở lời:

Hai vị tiền bối giao tình tốt, mọi việc tự có chừng mực.

Lý Uyên Giao nói xong sự việc, khách sáo một hồi rồi mới rời đi. Tiêu Quy Đồ tiễn lão ra ngoài, cưỡi gió đáp xuống, lẩm bẩm:

E là muốn giết Úc Mộ Tiên… tiền bối tuy quan hệ tốt, cũng không đến mức dấn thân mình vào, cũng không cần lo lắng.

Lý Uyên Giao ra khỏi núi Thiếu Ưu, một đường đi về hướng Bắc.

Lão chưa từng nghĩ chuyện này Tiêu gia sẽ ra tay tương trợ, dù sao đây là chuyện đắc tội ít nhất một vị Chân nhân, nếu sự bất thành còn đắc tội một vị Chân nhân tương lai, Tiêu gia tuyệt đối sẽ không lội nước, chẳng qua chỉ là nói một tiếng để biểu thị sự tôn trọng.

Chuyện này… chỉ có thể dựa vào chính mình.

Lão cắm đầu bay, một mạch đến Hàm Hồ, xuôi theo thủy mạch đi về hướng Đông, nhanh chóng lướt qua vùng biển gần, lặn xuống biển, đến phường thị của đảo Phân Khoái.

Tu sĩ qua lại trong phường thị ngày càng nhiều, nhiều tu sĩ Trúc Cơ ngày thường không thấy tăm hơi cũng lũ lượt kéo đến phường thị nghe ngóng.

Chuyện về di tích Thanh Tùng Quan đã tranh giành nhiều năm, sự việc dần dần lan rộng, có truyền thuyết rằng Thanh Tùng động thiên sắp áp sát thế gian, đám tu sĩ giống như cá mập ngửi thấy mùi máu, dần dần hoạt động mạnh lên ở vùng biển này.

Bất kể có thể tiến vào Thanh Tùng động thiên hay không, việc động thiên này áp sát hiện thế đều là đại sự không tầm thường, sẽ dẫn động đủ loại dị tượng trên đảo Thanh Tùng, sinh ra nhiều loại linh khí thiên địa đặc thù vốn đã tuyệt chủng, hoặc linh thủy linh hỏa, giống như chuyện Đông Hỏa động thiên năm đó.

Mặc dù 【Thanh Tùng động thiên】 chỉ là áp sát hiện thế, không bằng việc Đông Hỏa động thiên rơi xuống năm xưa có nhiều vật phẩm rơi rụng, nhưng Thanh Tùng động thiên lớn hơn Đông Hỏa động thiên nhiều, lại rất cổ xưa, chỉ riêng các loại linh vật sinh ra cũng đủ để đám tu sĩ này tranh cướp rồi.

Lý Uyên Giao cưỡi gió trở về, bàn bạc với Lý Thanh Hồng một hồi, thấy chỉ còn lại vài ngày thời gian, đang chọn lựa trong phường thị thì cư nhiên đụng phải một người quen.

Người trung niên này tướng mạo bình thường, y phục cổ phác, phía sau đi theo một hán tử thân hình cao lớn, vai hùm lưng gấu. Lão ta lại rất tinh mắt, vội vàng tiến lên đón:

Đông Lưu Hàn gia Hàn Thích Trinh, kiến qua đạo hữu!

Người này chính là thiếu gia chủ của Hàn gia đảo Đông Lưu, từng đến Lý gia một chuyến để thu mua 【Uyển Lăng Hoa】. Lý Uyên Giao mấy lần ra biển đều đặc biệt ghé qua đảo Đông Lưu, xem giá cả người này bán có chiếm phần của nhà mình hay không.

Hàn Thích Trinh sớm đã bị lão nhìn thấu, những năm qua làm việc còn tính là thành thật, cho nên mấy người gặp mặt vẫn coi là khách sáo. Hàn Thích Trinh nhìn Lý Thanh Hồng bên cạnh, gật đầu cười nói:

Đây chắc là lệnh muội rồi nhỉ?

Lão khen ngợi vài câu coi như lời khách sáo, rồi đi thẳng vào vấn đề:

Đạo hữu có biết chuyện Thanh Tùng động thiên không?

Tất nhiên là biết.

Hàn Thích Trinh lập tức cười rạng rỡ thảo luận, thấp giọng nói:

Đảo Đông Lưu ta liên kết với vài nhà, định dừng chân cùng nhau tại nơi cách bờ đảo Thanh Tùng mười dặm để thu thập linh khí, liên thủ chống địch, đợi đến lúc cuối cùng mới chia linh khí, không biết quý tộc có ý định…

Chuyện bên ngoài Thanh Tùng Quan, Lý Uyên Giao dự định giao cho Lý Thanh Hồng, lấy được vài món bảo vật là tốt nhất, nếu không lấy được thì thôi. Ban đầu định liên thủ với Tiêu gia, nhưng Tiêu gia hưng hứa là sợ chuyện bên trong dính dáng ra bên ngoài nên căn bản không phái người đến.

Lúc này bàn bạc với Hàn Thích Trinh một chút chi tiết trong đó, Lý Thanh Hồng nay chiến lực khá cao, kết hợp với địa đầu xà Hàn gia này trái lại là hỗ trợ lẫn nhau.

Mấy người định ngày giờ, Hàn Thích Trinh cáo từ rời đi. Lý Uyên Giao khẽ nói với em gái:

Con đừng quá nổi bật, lấy được một hai món linh vật rồi đi ngay, đến lúc đó không biết sẽ xảy ra chuyện gì, tốt nhất là về tộc lánh nạn trước.

Lý Thanh Hồng im lặng gật đầu, Lý Uyên Giao cũng không nói nhiều, lần nữa cưỡi gió tìm Lý Huyền Phong, mấy người tính toán ngày giờ, cùng nhau đi về phía đảo Thanh Tùng.

Đảo Thanh Tùng nằm ngay gần đảo Xích Tiêu, nhờ phúc của Lý Huyền Phong, chiếc 【Thường Bích Lưu Vân Thuyền】 vẫn còn trên người, Lý Huyền Phong ném lên không trung, tức khắc hóa lớn, bích quang cuộn trào, hóa thành một con thuyền lớn hơn mười trượng.

Ba người Chung Khiêm, Lý Huyền Phong rất hiếu kỳ bước lên, gió lốc điện chớp đã tới đảo Thanh Tùng. Nơi này cách đảo Xích Tiêu rất gần, hai người bạn của Chung Khiêm đã đợi hắn ở đây từ sớm.

Người dẫn đầu là một nữ tử, tu vi Trúc Cơ trung kỳ, mặc một bộ tử y, trên y bào sương tím lượn lờ, dung mạo xinh đẹp, sau lưng đeo một thanh trường kiếm tử ngọc, trước tiên mỉm cười với Chung Khiêm, sau đó chắp tay với Lý Huyền Phong:

Tại hạ Tử Yên Môn Khám Tử Ngọc, kiến qua đạo hữu.

Người còn lại mặc hắc bào, lông mày ngắn và nhạt, rất có vẻ ngang ngược, ánh mắt khá hung dữ, trên dưới thân treo không ít ngọc thạch xương thú, đối với Lý Huyền Phong còn tính là khách sáo, đáp:

Đại Hưu Quỳ Quan, Lâm Trầm Thắng.

Chung Khiêm cười nói:

Hai vị tiền bối này đều là vãn bối kết giao khi đi du lịch, vị này là Lý Huyền Phong tiền bối, hai vị chắc hẳn đã nghe qua danh tiếng.

‘Tu vi Luyện Khí mà có thể kết giao với ba vị Trúc Cơ tiên môn… thật sự là vô lý.’

Ba người trong lòng tự hiểu rõ, Lý Huyền Phong thu lại ngọc thuyền, báo danh tánh. Khám Tử Ngọc mỉm cười, khẽ nói:

Thiếp thân đã khai thác một tòa động phủ ở nơi này, chúng ta phải phát động trận pháp tiến vào khi động thiên này gần hiện thế nhất, còn mười ngày nữa, hay là theo thiếp đi ngồi một chút, bàn bạc kỹ lưỡng.

Lý Huyền Phong gật đầu, truyền cho Lý Uyên Giao một câu:

‘Con đi xem tình hình trước, lát nữa hãy tới tìm ta.’

Dù sao vẫn chưa biết có thể dùng Tiên Giám đi vào trong hay không, nếu không thể, chỉ có thể để Lý Huyền Phong cầm kiếm vào trong. Lý Uyên Giao lặng lẽ gật đầu, nhìn mấy người rời đi.

Lý Thanh Hồng phải đi tìm người nhà họ Hàn, Lý Uyên Giao thì một mình cưỡi gió bay lên đảo.

Nơi này tu sĩ rất đông, đi lại xuyên thấu trên bầu trời, thỉnh thoảng dừng lại quan sát, rõ ràng là tin tức về Thanh Tùng Quan đang dần truyền đi, đã có không ít tộc tu và tán tu đến xem xét. Đảo Thanh Tùng quy mô bình thường, thế núi cũng không cao, khắp đảo toàn là cây tùng, bên trên đã có nhiều bóng người lên xuống, thậm chí có người vì tranh giành vị trí tốt mà ra tay đánh nhau.

Khi Thanh Tùng động thiên ngày càng áp sát nơi này, linh cơ trên đảo cũng ngày càng nồng đậm, nhiều linh thực bỗng nhiên nở hoa kết quả, quặng mỏ trồi lên mặt đất, hỏa mạch phun trào không dứt. Lý Uyên Giao nheo mắt nhìn một hồi, linh thức dò xét vào trong, chậm rãi quét qua bầu trời trước mắt.

Trước mắt sóng yên biển lặng, nước biển xanh đen, một hòn đảo còn tính là lớn sừng sững giữa biển khơi, cây tùng phủ khắp đảo, bầu trời xanh thẳm, lộ vẻ yên tĩnh tường hòa.

Lão dừng bước giữa đám đông tu sĩ, nhìn đi nhìn lại hai lần, không có gì bất thường.

Hòn đảo trước mặt rất đỗi bình thường, không thấy có điểm gì kỳ dị, dưới sự quan sát của Tiên Giám cũng không có khác biệt gì lớn so với mắt thường quan sát, khiến Lý Uyên Giao hơi có chút kinh ngạc:

‘Xem ra… thực sự không nhìn ra được, phen này phiền phức rồi.’

Lý Uyên Giao bên này đang quan sát, Lục Giang Tiên bên này đã ngưng tụ thần thức, không nhúc nhích.

Lục Giang Tiên liếc mắt nhìn qua, hòn đảo nhỏ vốn sóng yên biển lặng, gió tùng vi vu trong mắt ông đã hoàn toàn biến dạng.

Bầu trời vốn trống không nay dày đặc bóng người, các loại pháp quang đủ màu lưu chuyển trên không, cắt bầu trời thành năm đạo.

Năm phương mỗi phương có một đạo nhân ảnh thông thiên triệt địa đang ngồi xếp bằng, che kín bầu trời, sừng sững trong tầng mây, sau lưng bao phủ từng tầng thái quang như vòng tròn, đủ loại kim sắc triện văn như những giọt mưa rào rạt rơi xuống từ trên người họ. Những bóng người dày đặc như đàn kiến bám trên người họ, thần sắc khác nhau.

Ngay phía trước trên bầu trời treo mười vật thể hình cầu to như mặt trời, ngoài trắng trong đen, cư nhiên là mười con mắt, đồng tử hoặc thẳng đứng, hoặc vuông vắn, hoặc hiện ra hình sáu cánh, chằm chằm nhìn vào hòn đảo nhỏ ở chính giữa.

‘Chân quân…’

Mặt trời vừa thấy, chính là đôi mắt của năm đạo thân ảnh này, khuôn mặt của họ rõ ràng che giấu trong tầng mây vô tận, nhưng đôi mắt kia lại như mặt trời hiện lên trong lòng, vừa xa tận chân trời, lại vừa gần ngay trước mắt.

Những nhân ảnh này đầu đội bầu trời, thân hình kéo dài lên tận màn sương mù vô tận phía trên, dường như vì thân hình quá khổng lồ, chạm tới vòm trời cao nhất, nên buộc phải khom lưng về phía trước, giống như những đứa trẻ đang vây xem đàn kiến trên mặt đất, đầu sát vào nhau.

Họ ngồi trên thềm biển, thân hình nhìn không thấy bến bờ, vẫn luôn không thấy tăm hơi trong đại dương sâu thẳm, hoặc là nhìn xa trầm tư, hoặc hai tay chắp lại, hoặc lấy lòng bàn tay chống mặt, che chắn kín kẽ cả bầu trời.

Năm đạo nhân ảnh ngồi vây quanh, Thanh Tùng Quan ở giữa giống như một cái chén đổ xúc xắc đang chờ được mở ra, mấy người này tự đoán số điểm của mình, lặng lẽ chờ đợi.

Và trên không trung của hòn đảo này, đang có một hình vòng cung chậm rãi hiện ra, kèm theo đủ loại ý tượng địa thủy phong hỏa lần lượt hiện lên, chắc hẳn chính là cái động thiên kia, trước mặt năm vị Chân quân giống như một miếng bánh ngọt tinh xảo.

Lục Giang Tiên trố mắt nhìn, không dám quay đầu, bốn đạo khổng lồ trước mặt vây quanh ông, trên vai, trên đầu gối, thậm chí trên đầu ngón tay đứng dày đặc những bóng người đủ mọi hình dáng, đều cầm pháp khí, bất động như điêu khắc, tạo ra đủ loại tư thế, chằm chằm nhìn ông.

Mà đạo nhân ảnh khổng lồ cuối cùng, đang ngồi ngay sau lưng Lý Uyên Giao, một tay dựng đứng đặt trước nhân trung và đôi môi màu kim bạch, một tay đặt bằng trước ngực, lòng bàn tay nâng lên, giống như một hòn đảo.

Hai người bọn họ đang nằm gọn trong lòng bàn tay lão, hoa văn lòng bàn tay như những con mương, da thịt màu kim bạch, giống như một loại dị bảo phi phàm nào đó.

Y phục của lão giống như mây khí kim bạch bao trùm thế gian, lại giống như một thác nước, thông thẳng lên tận tầng mây vô tận bên trên. Lục Giang Tiên ngưng thần nhìn kỹ, loáng thoáng thấy một khuôn mặt với ngũ quan không rõ rệt.

Chân quân đầu đội ngọc quán cao như núi nhạc, đồng tử trong mắt là hình bầu dục màu ngân bạch, trong đó có đủ loại ảo tượng: lửa luyện chân kim, kim thiết va chạm, cát đá bốc lên… lần lượt hiện ra.

Điều khiến Lục Giang Tiên đột ngột ngộp thở là – lão đang lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Lý Uyên Giao trong lòng bàn tay.

Lục Giang Tiên loáng thoáng nghe thấy một giọng nói lạnh lẽo, hiện ra từ trong Thái Hư, giống như một vốc vụn sắt đá rơi xuống, từ trong Thái Hư hiện ra thẳng trước mặt Tiên Giám thiên địa:

Doanh Trắc tiền bối… coi như đã đợi được ngài rồi.