Chương 306: Hợp Minh.

Lý Uyên Giao trầm mặc mấy hơi thở, nhìn thẳng vào Tiêu Quy Loan. Người nữ tử này cúi mày không nói, như muốn nhìn ra hoa trên bàn đá, đủ qua một lúc lâu, Lý Uyên Giao mới thở dài một tiếng, đáp:

Ngươi đã biết rồi, cần gì phải nói ra.

Tiêu Quy Loan ngẩng đầu lên, vén lấy tay hắn, ôn hòa đáp:

Chỉ hy vọng ngươi coi ta là người nhà. Ta lúc nhỏ bị phụ thân bỏ trên núi, chịu hết lạnh nhạt bạc lương, ở Tiêu gia vốn không có gì lưu luyến, đời này để tâm không qua là ngươi và Hi Trị mà thôi. Việc lớn như vậy lại phải giấu ta.

Lý Uyên Giao nghe lời khá cảm động, thân mật nắm lấy tay nàng, ôn hòa nói:

Ta biết ngươi một mực thông minh lanh lợi, tâm tư tinh xảo, vẫn luôn khiến người ngoài dự liệu. Chỉ là việc tộc chính viện mặc nhiên vô vi này, ngươi lại có thể tính toán đến bước này.

Chỉ là đoán một chút thôi.

Trên mặt Tiêu Quy Loan không có vẻ đắc ý khi xuyên thấu cục thế, thậm chí ẩn ẩn có chút uất ức, nặng nề nói:

Lão tổ hướng tới khiêm tốn nội liễm, chưa từng cao điệu như vậy, vô phi là muốn chấn nhiếp ai mà thôi. Nhưng loại chấn nhiếp nào có thể so với chính bản thân lão tổ chứ?

Vợ chồng chúng ta tám năm, Hi Trị cũng bảy tuổi rồi, còn giấu được ta sao?

Không phải vậy.

Lý Uyên Giao có chút ngượng ngùng lắc đầu, rồi chính sắc đáp:

Việc này thật quá trọng yếu, nhiều một người biết thì nhiều một phần nguy hiểm…

Tiêu Quy Loan khẽ gật đầu, thần tình có chút ngưng trọng, thấp giọng:

Đến mức độ nào rồi?

Lý Uyên Giao dừng một chút, dùng pháp lực truyền âm:

Ngũ tạng đều nát, e rằng không còn mấy năm.

Cái gì!

Tiêu Quy Loan vốn tưởng không qua là tu vi không thể tiến thêm, thọ nguyên đại giảm, không ngờ nghiêm trọng đến mức này, có chút hoảng sợ lắc đầu, đáp:

Phải rồi… Ma Ha chuyển thế… đối thủ như vậy làm sao dễ dàng trảm sát…

Rồi đột nhiên ngẩng đầu, trong đôi mắt phượng đầy hậu hãi, đáp:

Tuyệt đối không thể để Tiêu Quy Đồ biết việc này!

Nàng nắm lấy tay Lý Uyên Giao, trong đôi mắt phượng tinh quang lấp lánh, trầm giọng:

Vị huynh trưởng này của ta mục quang trường viễn, hùng tâm bột bột, trong nhà được chúng mạch ủng hộ, trong việc đối đãi nhà ta hướng tới ái hồ bất minh. Chân nhân trường niên không biết hành tung, từng dặn dò gia trung sự vụ nhất tịnh giao do hắn xử lý. Nếu để hắn biết việc này, tuyệt đối muốn động thủ động chân!

Ta ở trong nhà đọc qua tộc sử, nhà ta khởi thế phần lớn dùng loại thủ đoạn này, các thế gia Lê Hạ quận lần lượt bị thôn tính…

Tiêu Quy Loan thần sắc có chút bất an, trong những ghi chép này, kết cuộc của nữ tử xuất giá cùng tử tôn không có ai là tốt, làm sao không khiến nàng kinh khủng.

Hắn làm sao có thể?!

Lý Uyên Giao trước tiên hãi nhiên một kinh, cẩn thận tính toán một lượt, các loại ỷ trông của nhà mình trước mặt Tiêu gia hoặc là như giấy dối trá, hoặc là chính Tiêu gia bản thân.

Quan hệ lợi ích giữa Tiêu gia và Lý gia vô phi là lợi ích trao đổi trên Vọng Nguyệt Hồ, cùng với việc Tiêu Sơ Đình coi trọng cá nhân Lý Thông Nai. Tông tộc chi gian một mực không thể dựa vào tình cảm hương hỏa mong manh đó duy trì quan hệ. Tai họa nhân tử duyên tận ngày ngày xảy ra…

Lý Uyên Giao trong lòng tính toán một lượt, hiển nhiên phát hiện Tiêu gia không những là núi dựa của Lý gia, cũng là con hổ nằm bên cạnh Lý gia. Đương hạ lẩm bẩm:

Phải rồi, Tiêu gia tuy thoát khỏi Thanh Trì, không thể minh mục trương đảm tiến phạm, ảnh hưởng và ám ám phụ dung cũng có thể…

Tiêu Quy Loan từ từ gật đầu, thấp giọng:

Ta ở Tiêu gia thời gian đó, cũng nghe một việc: Nhà ta vốn có ý phụ dung Uất gia, chỉ là Uất Mộ Tiên bối cảnh quá cứng, thêm vào Thanh Trì tông không muốn thấy cảnh tượng như vậy, đành phải thôi…

Lý Uyên Giao nghe tin tức này, lặng lẽ mừng thầm, khóc cười không được, đáp:

Thì ra như vậy, vậy nhà ta còn phải cảm tạ Uất Mộ Tiên, bằng không sớm mấy chục năm Tiêu gia ám ám phụ dung Uất gia, nơi nào còn có việc gì của nhà ta!

Tiêu Quy Loan chỉ rót đầy trà cho hắn, trong lòng đã có kế hoạch, đáp:

Phu quân hãy yên tâm, ta không qua hỏi rõ ràng. Phía Tiêu gia ta đến ứng phó, trừ phi là huynh trưởng ta thân chí, bằng không tuyệt đối không xảy ra vấn đề.

Tốt!

Lý Uyên Giao cười híp híp ứng một câu, suy nghĩ mấy hơi, thấp giọng:

Lời đồn trong nhà cũng không sai nhiều, ta hãy phân phó Uyên Bình, đem việc này trước tiên đè xuống.

Ừm.

Vợ chồng nhìn nhau một cái, tương thị nhất tiếu, thiên ngôn vạn ngữ, tận tại bất ngôn trung.

*…*

Trấn Lê Kinh.

Lý Uyên Bình đem các hộp lớn nhỏ trên mặt bàn lần lượt đếm rõ, chu bút trên lụa vải khoanh điểm tốt, nhưng nghe ngoài cửa một trận ồn ào. Đậu Ấp hấp tấp lên, thấp giọng:

Công tử, Nhâm phu nhân đến rồi.

Lý Uyên Bình lập tức mắt sáng, vội vã bỏ bút xuống. Ngoài viện đi vào một thiếu nữ, trong tay dắt một đứa bé hơn một tuổi, trông đầu hổ đầu hổ, cơ linh đáng yêu.

Minh nhi——

Lý Uyên Bình sắc mặt trắng bệch hiếm khi đầy ý cười, nhìn đứa trẻ phu nhân dắt tới, không nhịn được ha ha cười, hấp tấp bồng đứa trẻ lên, trêu Lý Hi Minh khanh khách cười lớn.

Lý Uyên Bình sớm năm trước thành thân, thê tử là từ Nhâm thị tuyển chọn ra một nữ tử linh khiếu tuổi thích hợp. Hai người tu vi đều không cao, nên rất nhanh mang thai đứa trẻ. Lý Uyên Bình suy nghĩ lui tới, đặt tên chữ Minh.

Lý Uyên Bình lo lắng một trận, may mà Lý Hi Minh không chịu ảnh hưởng căn cốt của hắn, thân thể khang kiện, hiền hậu lão thực. Lý Uyên Bình nhìn đôi mắt trong sáng của đứa trẻ, thầm nghĩ:

Con của Giao ca, Hi Trị cũng bảy tuổi rồi, thân hoài linh khiếu, vừa mới tu luyện cũng không nhìn ra thiên phú. Hi Minh mới hơn một tuổi, qua thêm vài năm liền có thể đi bái kiến Tiên Giám…

Ôm tiểu Hi Minh trong lòng, Lý Uyên Bình trêu cháu chơi một trận. Lý Hi Minh cười vui vẻ, ngoan ngoãn nằm trên bàn, đẩy chiếc hộp ngọc qua lại, gần bên bàn thì chính xác dừng lại, quay đầu nhìn phụ thân.

Lý Uyên Bình đang cúi đầu nhìn con, ai ngờ ngoài viện một trận ồn ào, tõm một tiếng xông vào một tộc binh, đâm vào Đậu Ấp đứng trầm mặc cúi đầu ở cửa lăn lộn ngã nhào, một trận gà bay chó chạy.

Lý Uyên Bình trị gia rất nghiêm, chưa từng xảy ra tình huống này, phản ứng đầu tiên không phải trách tội tộc binh kia, mà là trong lòng hụt một nhịp, trầm giọng:

Chuyện gì thế?!

Tộc binh này mặt đầy hoảng sợ, ngay cả đâm vào công tử Đậu thị cũng không kịp dừng lại xin lỗi, gấp giọng:

Công tử! Trong trấn xuất hiện một yêu vật, là Luyện Khí tầng bảy tu vi, nhe nanh múa vuốt, đã hiện ra nguyên hình, đang đối trì giữa đường!

Luyện Khí tầng bảy!

Lý Uyên Giao nghe vậy trái lại thở phào nhẹ nhõm, chỉ hơi nhíu mày, hỏi:

Quan phụ và An Trá Ngôn đẳng nhân hà tại?

Lý gia dù sao cũng là thế gia hơn mười năm, trong nhà tích trữ không ít thủ đoạn. An Trá Ngôn Luyện Khí tầng bảy, Trần Đông Hà Luyện Khí tầng bốn, còn lại luyện khí tu sĩ sơ kỳ cũng có hai ba vị, ỷ vào địa lợi, đối phó một yêu vật Luyện Khí tầng bảy vẫn có nắm chắc.

Thật không được… lão tổ còn lưu thủ đoạn.

Lý Uyên Bình biết trên người Lý Uyên Giao còn có một trương phù lục cấp Trúc Cơ, chính là Lý Thông Nai mấy năm trước sớm có linh cảm, đặc ý đến Tiêu gia mua về. Đương hạ trong lòng có địa khí, nói chuyện cũng ổn, khiến tộc binh kia cũng theo buông lỏng xuống, đáp:

An khách khanh cùng Đông Hà thúc đang cùng hồ yêu kia đối trì. Yêu vật này trông không có hung tính gì, chỉ bị trận pháp cảnh báo trong trấn tấn công, phá huyễn thuật, hiện ra nguyên hình. Nghe động tĩnh này còn chưa đánh nhau.

Hồ yêu?!

Lý Uyên Bình nghe vậy lập tức đại kinh, nghe nói là hồ yêu, lại kết hợp không có hung tính, lập tức hiểu ra, vội vàng đem Lý Hi Minh giao đến trong tay thê tử.

Lý Uyên Bình nhất thời khóc cười không được, từ bậc thang phía trên hấp tấp bước xuống, vội vã xông ra viện, gấp giọng:

Người nhà… người nhà!