Chương 338: Diệt Trừ Giặc Sâu.

Người tu sĩ mặc áo xanh này có vẻ gian tà, mặt mũi híp mắt. Hắn bước lên một bước, lời vừa nói ra, mấy tu sĩ Thanh Trì Tông kia đều nhìn về phía này. Lý Huyền Phong hơi nhíu mày, đành phải giương cung lên dây.

Đám tu sĩ này hầu hết là đệ tử của núi Nguyên Ô, dùng nhóm người họ để chơi đùa không phải một ngày hai ngày rồi. Phí Dật Hòa và các tu sĩ vẫn luôn vâng dạ, nghe vậy lo lắng nhìn Lý Huyền Phong.

Lý Huyền Phong im lặng không nói, nhấc cây cung dài màu vàng kim trong tay, thở ra mở tiếng, ánh sáng vàng rực tụ lại, đan xen quấn quýt. Trong bao tên bên hông nhảy lên một mũi tên màu trắng vàng.

Đôi mắt hắn phản chiếu bóng người áo quần rách rưới kia. Cây cung trong tay sắc bén đầy đủ. Tên nô binh kia trên không trung đột nhiên dừng lại, như cảm thấy điềm báo, quay đầu nhìn lại.

Người tu hành mắt tinh. Hai người cách trăm trượng nhìn nhau. Lý Huyền Phong gặp phải đôi mắt đầy oán hận kia, chỉ thấy quen thuộc, trong lòng hơi động, tay buông lỏng.

Mũi tên kia ánh sáng bùng lên, như sao băng vút ngang trời, thẳng đến mục tiêu, chớp mắt đã tới, trúng ngay sau lưng. Tên nô binh này như chim gãy cánh, lảo đảo rơi xuống.

Tốt!

Người tu sĩ áo xanh này cười ha hả, nhìn chằm chằm mũi tên sáng trắng vàng vạch trên trời một vệt sáng lấp lánh, nói thẳng:

Mũi tên này đủ nhanh.

Hắn tướng mạo gian tà, mặt mũi híp mắt, mặc áo xanh vốn nên phong lưu mà lại ra vẻ ti tiện. Hắn ôm bụng cười, khiến mọi người đều nhìn.

Người đứng đầu kia cao ráo tuấn tú, sống mũi cao, khá chán ghét nhìn gã đang cười ha hả bên cạnh, lạnh giọng:

Hắn chưa chết!

Phí Dật Hòa đã đợi lâu, vội cười tâng bốc, cung kính nói:

Thượng tiên không biết, người huynh đệ của tiểu nhân dùng cung pháp đặc biệt. Chỉ cần trúng mũi tên này, liền có cương khí bám vào người, không quá ba khắc sẽ hóa thành nước máu.

Người đứng đầu Thanh Trì này cao lớn, cao hơn Phí Dật Hòa cả một cái đầu. Ánh mắt dừng trên mặt Phí Dật Hòa một lát, đột nhiên vung tay áo.

Bốp!

Cái tát này làm Phí Dật Hòa lùi một bước, ôm mặt liên tục xin lỗi. Người cao lớn đứng đầu mới quay người, mặt đầy dữ tợn, một cước đá vào gã mặt híp mắt đang ngồi xổm kia.

Bùm.

Gã mặt híp mắt không hề phòng bị, ăn đủ cú đá, bị sư huynh đồng môn đá bay một trượng xa, trên đất lăn lông lốc mấy vòng.

Sư huynh!

Cú đá đột ngột của người cao lớn khiến đám đệ tử Thanh Trì phía sau đều giật mình. Các tu sĩ thế gia cũng nhìn nhau, không hiểu các tiên tông đệ tử này sao lại nội bộ cãi nhau, từng người cúi đầu, không dám nói.

Sư huynh! Không thể vậy sư huynh!

Đám đệ tử Thanh Trì vội lên khuyên. Gã mặt híp mắt kia hoàn toàn không hay, vỗ vết chân trên đạo bào, vui vẻ nói:

Ninh sư huynh cú đá này thật chuẩn, có phong độ năm xưa lão tổ cởi giày ném người.

Vị Ninh sư huynh này bước lên, mặt mũi dữ tợn. Thân hình cao lớn của hắn che khuất bóng gã mặt híp mắt gầy yếu, túm lấy cổ áo, kéo đầu hắn đến trước mặt, nghiến răng:

Đặng Dữ Chi… ngươi tốt nhất thật là đứa phá gia tử hư hỏng, tốt nhất thật bị công pháp làm hại thần trí, cứ thế giả vờ một đời đến chết. Ngày nào ta bắt được tay chân ngươi, ta sẽ cho ngươi biết thủ đoạn của Viễn Hình phong ta!

Lời vừa dứt, ùm một tiếng ném gã mặt híp mắt xuống đất, phủi đạo bào, bước đôi hài ngọc thêu kim, khẽ nói:

Đi!

Ninh sư huynh có vẻ địa vị cao, lời này vừa nói, đám đệ tử Thanh Trì đều không dám thay Đặng Dữ Chi nói, lặng lẽ cúi đầu theo sau, cưỡi gió vào thành.

Chỉ còn Đặng Dữ Chi một thân bụi đất, đầu tóc xõa, lôi thôi nằm trên đất. Mọi người chỉ có thể giả vờ không thấy, vội vàng ứng chiến.

Tính tình thật lớn.

Đặng Dữ Chi không vội vàng đứng dậy, bấm phép vỗ sạch bụi, trong miệng lẩm bẩm một hồi, nhìn xuống Lý Huyền Phong đang cầm cung trầm tư, mắng:

Thật không trung dụng! Danh tiếng lớn nhưng không xứng, không sợ dẫn phiền phức sao?

Rồi quay người, nhảy vào thành, để lại mọi người nhìn nhau.

Lời này… hình như có ý khác.

Lý Huyền Phong nhìn theo bóng Đặng Dữ Chi đi xa, suy nghĩ:

Người này hình như ta từng gặp, năm xưa đến nhà ta trưng triệu đã nói chuyện lâu với lão tổ… Sợ rằng cảnh tượng vừa rồi cũng liên quan đến nội bộ đấu đá của Thanh Trì…

Hắn thu hồi ánh mắt, trong đầu vẫn hiện lên thần sắc thiếu niên kia khi quay đầu. Sờ cây cung trong tay, hắn thầm nghĩ:

Mũi tên ta ngoài mạnh trong yếu, chỉ là làm bộ làm tịch. Kẻ thù của Thanh Trì tông tức là bạn của ta. Lưu lại nhân tình tổng là không sai.

Lý Huyền Phong nay đã Luyện Khí đỉnh phong, tu vi xa hơn đám đệ tử Thanh Trì còn non nớt kia. Huống chi về bắn cung, chưa từng thấy ai hơn hắn, tự nhiên có thể lừa qua đám đệ tử Thanh Trì.

Hắn cắm cung sau lưng, nhìn thú triều từ từ rút, quay đầu hỏi Phí Dật Hòa:

Như thế nào rồi?





Không sao!

Phí Dật Hòa vô cớ ăn một tát, vết máu khóe miệng đã lén lau, vết đỏ trên mặt cũng dần tan, chỉ ôn hòa nói:

Làm thân cá thịt, cái tát này ăn thì ăn, không sao.

* * *

Đông Sơn Việt.

Đại điện thành Mộc Lộc vàng son lộng lẫy. Ánh đèn vàng vọt trên tường lung linh, soi bóng từng đạo bóng đen như yêu ma quỷ quái nhảy múa.

Điền Trọng Thanh xếp xong một tập thẻ gỗ, kẻ hầu dưới vội bước lên, cung kính nói:

Đại nhân! Các quý tộc lại dâng biểu, muốn ủng hộ Lý Ký Man lên ngôi… nói ngày đã thương định trong hiệp ước, không thể trì hoãn thêm.

Đưa lên.

Điền Trọng Thanh thở dài, nhận biểu tấu từ tay kẻ hầu, cầm bút khoanh vài vòng lên đó.

Điền Trọng Thanh hiện tạm quản việc Sơn Việt. Ngòi bút đỏ thẫm không ngừng vẽ. Việc phê duyệt ở Đông Sơn Việt vốn dùng màu đỏ tươi, gần đây mới đổi.

Bởi dòng chính họ Lý dùng màu đỏ tươi để phê, Hội đồng gia tộc dùng màu đỏ hơi sẫm hơn để tỏ ý thấp hơn dòng chính. Xa Ma Lý nghe tin, vội đổi việc phê của mình thành màu đỏ thẫm hơn, dùng đến nay.

Bảo họ sửa mấy chỗ dùng từ không hợp thời, vài ngày nữa gửi lên!

Điền Trọng Thanh tùy tiện tìm lý do đuổi họ đi, trong lòng thầm sợ.

Không phải tôi Điền Trọng Thanh muốn áp chế các ngài… là ý của chủ nhà đó… Chưa giết xong một đợt quý tộc, sao cho Lý Ký Man lên ngôi được?

Trong lòng thở dài, nhìn đại điện trước mặt. Phía dưới trang hoàng một màu vàng kim, khá mê người. Hắn thay quản ngôi vương hơn nửa năm, gần như có chút say mê vị trí cao cao tại thượng này.

Đèn trong nội điện nhấp nháy, mờ ảo chiếu lên các đồ ngọc vàng. Đại điện này năm xưa là hành cung của Mộc Tiêu Man, xây lộng lẫy vàng son. Đến tay Thê Mộc, giảm bớt nhiều chi phí.

Sau, Lý Phi Nhược phát động chính biến, xe ngựa họ Lý tiến vào cung, máu nhiều lần nhuốm đỏ bậc thềm. Quý tộc tranh nhau tàn sát hoàng tộc để lấy lòng họ Lý.

Phong thủy luân chuyển… Sắp văng máu bọn quý tộc này rồi…

Điền Trọng Thanh mơ màng nhìn màu vàng đỏ, như là máu, trong lòng chợt tỉnh, thu hết tư tâm. Bỗng thấy ngoài điện leng keng một tiếng, một người đàn ông cao lớn bước vào.

Người này cao tám thước, lông mày rậm, thân hình vạm vỡ, một tay cầm chùy vàng to như quả bí, trông như tên đại phỉ chạy từ ngoài đường vào, sắp ném chùy đập hắn nát thịt.

Điền Trọng Thanh vội từ ghế chủ nhảy xuống, vội vàng đón, cười nói:

Anh Vấn! Sao anh đến đây? Chẳng lẽ gia chủ thân chinh?

Bác Điền hiểu lầm rồi.

Lý Vấn ngoại hình hung dữ, tính tình lại hiền hậu, trầm giọng đáp:

Nhà đã điều Vệ đội Ngọc Đình đến, đóng giữ các nơi trong thành rồi. Gia chủ nói có thể thu lưới, bảo tôi đến áp trận.

Tốt lắm! Tốt lắm!

Điền Trọng Thanh cười ha hả, có ý tâng bốc:

Anh Vấn, gia chủ có dặn dò gì không?

Lý Vấn gật đầu, đáp:

Gia chủ đã hứa, việc này xong, con cháu họ Điền có thể trở về mười hai trấn.

Hay quá! Hay quá!

Điền Trọng Thanh mừng rỡ. Họ Điền từ khi bị đưa đến Sơn Việt để cân bằng tình thế, càng bị người vùng đông coi thường, cho là chung đụng với Sơn Việt, trong làn sóng mọi người đều sùng bái vùng đông này thật khó chịu.

Con cháu Điền gia ở Sơn Việt thì địa vị cao, đặt ở trấn Lê Kinh lại thấp kém hơn. Tuy nhà có hai tu sĩ Luyện Khí, nhưng không có dòng chính làm chỗ dựa, thường bị người khác khinh thầm.

Con trai cả hắn chỉ về trấn Lê Kinh một lần, không biết trò chơi tửu lệnh trong trấn, bị cười nhạo một trận, về u uất tận ba tháng, khiến Điền Trọng Thanh than thở dài.

Huống chi ở đất Sơn Việt xa cách chủ nhà, họ Điền lại là ngoại tộc mạnh nhất, Điền Trọng Thanh như đi trên than hồng, ngày ngày lo sợ…

Nay được Lý Uyên Bình hứa hẹn, lập tức mừng lớn, cả nỗi bực vì làm tay sai cho họ Lý mà đắc tội Lý Ký Man và các quý tộc đều tiêu tan hết. Trong lòng lạnh lùng:

Trước còn lo sau này làm sao đứng chân ở Sơn Việt. Vậy thì giết đi! Giết đầu rơi máu chảy, lão tử vỗ đít đi về, còn quản mấy tên đầu sỏ địa phương?

Lập tức truyền lệnh, binh giáp trong cung liền động lên, leng keng một trận, cửa cung mở to, xe ngựa lần lượt ra cung, chạy trên con đường mới xây không lâu.

Ầm ầm ầm…

Giữa các khu phố như sấm nổ. Dân Sơn Việt giật mình tỉnh giấc, ngẩng đầu, không biết chuyện gì.

Một góc khác của trấn Mộc Lộc, chén chén chạm nhau, tiếng hát mê ly. Lý Ký Man mặt đen ngồi trên ghế chủ, nhìn quý tộc phía dưới hát hò, trong lòng bực bội.

Rốt cuộc là man di… đây là thứ gì chứ.

Không thấy trò chơi tửu lệnh, cũng không thấy thơ ca. Lý Ký Man học cả bụng chiêu thức đều vô dụng, chỉ có hát xong rồi ục ục uống rượu, khiến hắn thật không quen.

Đang nghĩ, dưới thấp một người thuộc dòng họ say khướt bước lên, cười hề hề:

Đại vương, ngài nói cái tên Lý Uyên Bình ngày ngày mặt tái mét, vẻ sắp chết… chẳng phải sắp có biến sao?

Lý Ký Man sắc mặt đột biến. Hắn vốn thân với dòng chính, thường lấy đó làm vinh, lại được Lý Uyên Bình tha một lần, lòng biết ơn và kính trọng không thể tả, nghe được lời này sao?

Huống chi lần trước tưởng không ai biết, nhưng bị họ Điền lợi dụng còn như mới hôm qua. Lý Ký Man trong lòng sợ hãi, phẫn nộ bừng bừng.

Khạc!

Lý Ký Man ném chén rượu trong tay vào mặt người này, làm hắn đỏ lòm cả mặt, cộp một tiếng lăn xuống. Lý Ký Man mắng:

Đồ gan trâu!

Trong điện lập tức im lặng. Lý Ký Man vội đứng dậy, như giải thích với ai đó:

Đó là cọp đi như bệnh, đại bàng đứng như ngủ. Bọn hạ tiện các ngươi, làm sao hiểu được một phần?

Lời vừa dứt, mọi người quỳ rạp xuống, tiếng nhạc mê ly cũng ngừng. Trong sân tĩnh lặng như tờ. Lý Ký Man chú ý nghe, trong lòng cạch một tiếng:

Sao có tiếng binh khí va chạm?

Hắn vừa nói, mọi người dưới thềm còn nhìn nhau, bỗng nghe một tiếng thét.

Rầm!

Một toán binh mã mặc giáp trắng phá cửa vào, cầm đao binh, mặt mũi nghiêm nghị, tự nhiên tiến vào. Lập tức có mấy người dòng họ nhảy lên, mắng:

Các ngươi là ai? Biết đây là đâu không? Dám phóng túng ở đây!

Toán binh mã giáp trắng không thèm để ý. Mấy người dòng họ có tu vi muốn phản kháng, bị người đứng đầu hai chiêu đánh gục. Nhìn từng người dòng họ bị khống chế, Lý Ký Man ngây người nhìn, khó tin:

Vệ đội Ngọc Đình?

Trong điện chỉ còn tiếng rên và la xin tha. Lý Ký Man chỉ kịp hỏi hai câu, mọi người đã bị áp giải như cuốn lốc đi mất. Hắn ngây người bước xuống, đột nhiên thành ông tướng không quân.

May người đứng đầu Vệ đội Ngọc Đình ở giữa còn khách khí, khẽ chắp tay:

Công tử, xin thứ lỗi.

Đây là…

Lý Ký Man đột nhiên bị vét sạch gia tài, như đi giữa đường bị cướp sạch, có chút không phản ứng kịp. Qua mấy hơi thở mới thốt ra hai chữ.

Người trước mặt từ từ chắp tay, mắt sáng, vẫy tay ra sau, toán Vệ đội Ngọc Đình kia đều rút lui, chỉ còn hai người, mới nói:

Bẩm công tử, họ Điền đã nộp lên Hội đồng gia tộc một xe đầy chứng cứ tội, các dòng họ Sơn Việt đều ở trong. Tiểu nhân phụng mệnh thu bắt.

Họ Điền?

Lý Ký Man chợt tỉnh, mới hiểu tại sao chủ nhà bỗng tuyệt tình thế, lập tức mắt đỏ, nghiến răng:

Hóa ra họ Điền âm mưu từ lâu, không biết tính toán bao nhiêu năm, muốn giết sạch bộ chúng ta, để ta làm con rối đóng dấu thôi!

Nhưng nay họ Điền hùng cứ Sơn Việt, không có quý tộc kiềm chế… e sẽ ra đại họa! Gia chủ… không được a gia chủ!

Hắn vén áo, vội vàng bước tới. Người Vệ đội Ngọc Đình này nghe lời hắn, hình như cũng do dự, nói nhỏ:

Việc này làm thật tuyệt. Huynh đệ không bằng đi cầu xin gia chủ… nghe nói ngài có ý triệu hồi họ Điền về, chỉ là họ Điền không chịu, nhiều lần gièm pha, nên mới ở lại Sơn Việt.

A! Đa tạ huynh đài!

Lý Ký Man lần đầu nghe tin này, trong lòng mừng rỡ, mặt đỏ bừng, mắt đầy tia máu, nghiến răng:

Phải, chỉ cần họ Điền rút khỏi Sơn Việt, trở về trấn, mọi việc giải quyết được! Dù thế nào cũng phải thuyết phục gia chủ… để họ Điền rút khỏi Sơn Việt, về mười hai trấn kia!

Hắn ở nhà khổ học hơn mười năm thuật trị quốc, sao muốn làm con rối? Nay quyết tâm, vội mang giày, vội vàng chạy ra ngoài điện.

Người Vệ đội Ngọc Đình này trông cảm động, thấy vẻ lo lắng của hắn, do dự một chút, không nhịn được nhắc:

Huynh đài! Tôi nghe gia chủ nhiều năm đau đầu vì sản lượng linh vật của Sơn Việt, đã sai Vệ đội Ngọc Đình đi tra mấy lần. Công tử nếu có lòng, có thể từ chỗ này nhập thủ!

Lý Ký Man lập tức mắt sáng, tin này như mưa đúng lúc, khiến hắn mừng rỡ, vừa gật đầu vừa chạy ra ngoài, đột nhiên dừng bước, quay đầu hỏi:

Huynh đài, hôm nay giúp ta nhiều, không biết có thể để lại tên không?

Người Vệ đội Ngọc Đình này cười ha hả, đáp:

Tiểu nhân Trần Mục Phong, mấy hôm nay mới từ chợ phiên về nhà. Sau này còn cần công tử chiếu cố.

Trần Mục Phong.

Lý Ký Man nhẩm lại cái tên này, thầm ghi nhớ, không kịp nói nhiều, chỉ cảm ơn, vội vã chạy đi.