Chương 721: Bí mật Toại Nguyên.

Lý Hi Minh phá mở Thái Hư từ trên núi Chi Trình đi ra, hạ chân xuống, sai người đi mời Lý Chu Nguy, rồi ngồi xuống bên bàn. Thôi Quyết Ngâm không dám ngồi, đứng né sang một bên hầu hạ.

Hắn hỏi Thôi Quyết Ngâm vài chuyện hải ngoại, chỉ trong vài câu đối đáp, Thôi Quyết Ngâm cung kính thưa thỉnh, bỗng nhận thấy dưới núi có một người đang đi lên.

Người này dáng người cao ráo, tinh tráng có lực, nhanh nhẹn nhưng không vẻ quá vạm vỡ. Nhìn sơ qua chỉ thấy người này không dễ chọc vào, không thấy điểm gì quá kỳ lạ, duy chỉ có đôi kim mâu  kia khiến người ta phải nể sợ.

Thôi Quyết Ngâm vừa nhìn thấy đôi kim mâu ấy, trong đầu lần đầu tiên trở nên hỗn loạn:

‘Đế duệ? Vọng Nguyệt Lý thị có huyết mạch chính thống!!’

Thôi gia nhà lão có thể nhận lầm thứ khác, chứ huyết thống Ngụy Lý thì tuyệt đối không thể lầm. Người đàn ông trước mặt có lẽ không bằng Thái tử Lý Huân Toàn năm đó, nhưng cũng ngang tầm với Lý Huyền lúc phục quốc. Thôi Quyết Ngâm chấn động khôn tả, vội vàng bái lạy, cung kính nói:

Bái kiến Điện hạ!

Lý Chu Nguy tâm tình dường như đang tốt, không nhận ra người này, hơi hất cằm đáp lại một tiếng rồi nghi hoặc nhìn sang. Lý Hi Minh cười nói:

Minh Hoàng, đây là đích hệ Thôi gia.

Lý Chu Nguy lập tức hiểu ra, gật đầu: Hóa ra là Thôi thị, không cần đa lễ.

Thôi Quyết Ngâm cung kính lùi sang một bên. Sau lưng Lý Chu Nguy lại có một người khác đi lên, thân hình hùng tráng, to lớn thô kệch, hai tay cầm đôi kim chùy. Lý Chu Nguy có chút vui mừng báo:

Bẩm chân nhân, Lý Vấn đã đột phá thành công, thành tựu Trúc Cơ rồi!

Người trước mắt chính là Lý Vấn, người đã bế quan trong mỏ linh ngọc ở dãy núi Hợp Lâm. Lý Hi Minh nghe vậy nhướng mày cười nói:

Quả là vận may tốt!

Làm sao không tốt cho được? Lý Vấn có thể nói là người chiếm tận thiên thời, địa lợi, nhân hòa trong việc đột phá Trúc Cơ của Lý gia. Lý Hi Minh từng xem qua, hy vọng Trúc Cơ của gã hán tử này thực chất kém xa Lý Thừa Liêu đã mất… vậy mà lại thành công.

Lý Hi Minh cảm thán, mở lời:

Ngươi tu hành Ngọc Chân nhất đạo, thiên phú tương đương với An Giá Ngôn, vốn không có mệnh Trúc Cơ. Lúc còn Luyện Khí, gặp đúng lúc Chân quân chứng đạo, ngọc thạch trong thiên hạ đại thịnh, mới có một tia cơ hội.

Thế là bế quan đột phá. Trong nhà lại gặp lúc Nam Bắc tranh hùng, Toại Nguyên Đan trước kia cầu không được nay lại dư dả, lại tìm thấy mỏ linh ngọc ở dãy Hợp Lâm, cùng thuộc tính linh cơ gia trì. Đích hệ Thanh Trì cũng chỉ đến mức này là cùng.

Ngươi bế quan bảy năm, đột phá chắc chắn gian nan cực điểm. Kết quả vị ở núi Trường Hoài kia tọa hóa, linh phân 【Cư Tâm Xung Huyền】, có lợi cho tu hành Bính Cổ, Tiên Đạo… 『Ngọc Chân』 lại thuộc Bính Cổ đạo, ngươi quả là chiếm hết mọi điều tốt!

Lý Vấn là gã hán tử chất phác, chỉ biết quỳ dưới đất gật đầu. Lý Hi Minh ha ha cười lớn:

Ngươi Trúc Cơ lần này, làm gì còn đạo lý thất bại nữa?

Lý Chu Nguy mỉm cười gật đầu, còn Lý Vấn thì giọng ồm ồm nói:

Lý Vấn chẳng qua dựa vào vận khí, còn phải chúc mừng chân nhân, trên hồ có Tử Phủ, thắng gấp trăm lần Lý Vấn.

Lý Vấn là người cũ rồi, Lý Hi Minh từ nhỏ đã thấy gã canh giữ bên cạnh Lý Uyên Bình. Lúc phụ thân qua đời, lão nhân này khóc thảm thiết nhất, hắn đều ghi nhớ trong lòng. Lúc này tâm trạng rất sảng khoái, liên tục nói mấy chữ tốt.

Thôi Quyết Ngâm ở bên cạnh chú ý quan sát. Tuy nói gã hán tử thô kệch trước mắt chưa chắc đã chịu nổi năm mươi hiệp dưới tay lão, nhưng thấy gã thân cận với Lý Hi Minh nên lão ghi nhớ kỹ. Đoạn nghe Lý Hi Minh hỏi:

Quyết Ngâm, ngươi tu công pháp gì? Đã đọc qua kinh văn nào, tu hành thuật pháp gì chưa?

Thôi Quyết Ngâm vội đáp: Tu hành là 『Trường Minh Giai』, dùng công pháp ngũ phẩm. Các bộ Minh Dương quyển lục trong nhà… đa phần đều đã đọc qua. Pháp thuật, huy quang, đồng thuật, thân pháp đều là thứ bắt buộc phải học. Ở trên đảo, ta nằm trong top 3 cùng lứa.

Nếu đấu pháp, ma tu tán tu không cần bàn tới. Chỉ cần đạo thống không tương khắc, Trúc Cơ trung kỳ, hậu kỳ ta đều có thể ngăn cản một chút. Nếu cùng tu vi, yêu vật quý chủng dưới biển cũng có thể đấu ngang tay.

Lý Hi Minh hài lòng gật đầu, dặn dò Lý Vấn: Ngươi dẫn vị lang quân Thôi gia này xuống, sắp xếp chỗ ở trong châu cho hắn.

Thôi Quyết Ngâm đứng dậy, vẫn không nhịn được quan sát Lý Chu Nguy. Lý Hi Minh cười nói: Đợi mọi sự sắp xếp xong, ngươi và Minh Hoàng nhà ta hãy đàm đạo kỹ lưỡng.

Hai người vội vã lui xuống. Lý Hi Minh lúc này mới thu lại thần sắc, nói: Chuyến này quả nhiên thu hoạch không nhỏ.

Hắn kể lại những thu hoạch trong chuyến đi, lấy bản 《Thân Trấn Hổ Quan Bảo Kinh》 cho Lý Chu Nguy xem qua, cuối cùng nói:

Thôi Quyết Ngâm không phải hạng người nói khoác. Hắn đã bảo có thể ngăn cản, thì thực lực chắc chắn đã tới mức bất phân thắng bại. Thuật pháp hắn tu hành lại nhiều, đạo hạnh thâm sâu. Trong nhà e là chỉ có ngươi mới áp chế được hắn. Thừa Nãi, Uy Tiệm nếu đấu với hắn trăm hiệp, ít nhất cũng rơi vào thế hạ phong, quá trăm hiệp thì sẽ nguy hiểm.

Thôi Tiên Yết rõ ràng không hề lấy lệ với hắn. Tuy không bằng sự trợ giúp dốc lòng thời Lý Huân Toàn, Lý Huyền, nhưng cũng đã phái ra một trong những tử đệ ưu tú nhất của nhà mình. Lý Chu Nguy gật đầu nói:

Thôi và Lý cùng chung một gốc nước Ngụy. Bốn vị Chân quân Ngụy Lý thì Thôi thị chiếm hai. Thôi thị đời đời trung nghĩa, không có gì phải bàn cãi. Nay tuy cùng diệt vong, chỉ còn lại một chi mạch, nhưng tính cách vẫn là nhất mạch tương thừa.

Sùng Châu Thôi thị là chi mạch có thể truy nguyên thực sự, không giống như Lý gia ngoài mặt thì phủ nhận, tình cảnh của họ cũng tốt hơn nhiều. Lý Chu Nguy từ trong tay áo lấy ra một bức thư đưa cho Lý Hi Minh, chính là chuyện Mật Phạn tam tông do Lý Thừa Nãi bàn giao.

Lý Hi Minh đọc kỹ, có chút động tâm: Mật Phạn tam tông đã có truyền thừa, liệu có…

Hắn ám chỉ mảnh vỡ Pháp Giám kia. Nhà mình từng lấy được từ tay tu sĩ Mật Phạn. Tuy không nói ra miệng, nhưng Lý Chu Nguy đã hiểu, đáp:

Chuyện Tử Phủ tuyệt đối không thể chỉ nghe lời phiến diện từ một phía. Chuyện này có lẽ không đơn giản như bề ngoài. Nhà ta trước mắt còn nhiều việc, kiện linh khí kia cũng không phải chuyện một sớm một chiều, cứ tĩnh quan kỳ biến.

Chỉ có Văn Hổ… hắn nắm giữ đạo thống Mật Vân, cũng không thể giết hại qua loa. Cứ để hắn tu dưỡng và quản thúc một thời gian, từ từ dò hỏi. Nếu chuyện này là thật, nhà ta cũng không đến mức không có quân bài nào trong tay.

Ngươi cứ mạnh dạn mà làm.

Cách làm việc của Lý Chu Nguy thì Lý Hi Minh tự nhiên yên tâm. Hắn lấy bản 《Quan Tạ Thần Thông Hỏa Trung Luyện》 của Trường Hề ra, bảo Lý Chu Nguy chuẩn bị xây dựng cao đài, rồi hỏi:

Ngọc Đình của 【Đình Thượng Hồng Trần】 thế nào rồi?

Trên hồ bộ 《Bạch Thủ Khấu Đình Kinh》 cũng là công pháp Tử Phủ, nhưng 【Đình Thượng Hồng Trần】 cần một tòa Ngọc Đình khổng lồ. Lý gia khai thác mỏ ở dãy Hợp Lâm chính là vì việc này. Lý Chu Nguy đáp:

Vài năm trước đã gom đủ rồi, mỏ ở dãy Hợp Lâm cũng đã ngừng thi công. Chỉ là những năm qua nhà ta quá bận rộn, không có tâm trí xây dựng Ngọc Đình này. Số ngọc thạch chất thành núi khai thác xong đa phần vẫn ở dãy Hợp Lâm, chưa vận chuyển về.

Hơn nữa tòa Ngọc Đình này… thực sự là một công trình lao dân thương tài !

Lý Chu Nguy nói vậy là Lý Hi Minh hiểu ngay. Bàn về việc dời núi vận đá, còn ai bằng được Huyền Nhạc Môn bên cạnh? Chẳng qua chỉ là cái gật đầu của hắn mà thôi, bèn nói:

Chuyện này dễ thôi. Ngươi viết bức thư cho Khổng Cô Tích, nhờ ông ấy phái vài Trúc Cơ Thổ đức giúp nhà mình chuyển về, rồi dùng tiên cơ xây dựng Ngọc Đình. Nhân lúc ba năm này, cố gắng giải quyết xong việc này trước.

Ngoài ra, hỏi Khổng Cô Tích lấy một bức thủ thư của Trường Hề, dời linh căn Trúc Cơ của nhà ta lên trên châu đi.

Mấy việc xong xuôi, Lý Hi Minh cũng chuẩn bị bế quan tu hành. Trước khi đi, hắn bàn giao công việc, lấy từ tay áo ra chiếc đỉnh nhỏ lửa tím , nói:

Đây là di vật pháp khí của Vu Vũ Uy, ngươi sai người gửi trả lại…

Đừng nói trên đỉnh có ấn ký của Thác Bạt gia, dù không có thì Lý gia cũng không tham đồ đồ của hắn. Vu gia tan đàn xẻ nghé, bản thân Vu Vũ Uy còn chẳng buồn về nhà, cứ gửi cho Lý Tuyền Đào quyết định, cũng coi như không làm lợi cho người ngoài.

Lý Hi Minh thu xếp xong việc vặt, dặn dò:

Nhà ta nay đang ở thời kỳ thịnh thế trăm năm chưa từng có. 『Minh Dương』 có ngươi trấn giữ, 『Ngọc Trân』 có An Tư Nguy, Lý Vấn, 『Tiêu Lôi』 có Thừa Nãi, 『Chân Hỏa』 có Minh Cung, 『Thượng Vu』 có Thừa Hoài, 『Chân Khí』 có Bạch Vượn. Bên ngoài có 『Thổ Đức』 Khúc Bất Thức, 『Hợp Thủy』 Diệu Thủy, cùng hệ 『Minh Dương』 có Thôi Quyết Ngâm, 『Hành Chúc』 có Đinh Uy Tiệm…

Trừ những người trong địa lao, những người bị phong ấn, và Giang Hồ Tử sắp chết không tính, nhà ta có mười một vị Trúc Cơ, đã đuổi kịp Viên gia năm xưa, huống hồ còn có ta trấn giữ… Lúc này, càng phải cẩn thận.

Lý Hi Minh tính toán, mười một vị Trúc Cơ vẫn còn thiếu so với mười hai vị cần cho 《Quan Tạ Thần Thông Hỏa Trung Luyện》. Hơn nữa không phải ai cũng rảnh rỗi, ai nấy đều bận tối mắt tối mũi, nhân thủ vẫn không đủ dùng. Hắn hỏi:

Trong nhà còn ai có cơ hội Trúc Cơ không?

Lý Chu Nguy rất rành việc này, đáp:

Trần Mục Phong, An Tư Minh năm đó nếu không chết, nay cũng có thể thử Trúc Cơ. Hai người Điền gia bế quan đột phá đã chết, trong Ngọc Đình Vệ đã có người thứ ba đột phá rồi tọa hóa. Từ thị thì suy đồi. Ngược lại… Phí gia có Phí Thanh Dực, hậu duệ Tây Đàm Luyện Khí không ít… nhưng đều là di tộc cũ, đổi họ nên nguyên khí tổn thương nặng, người có khả năng Trúc Cơ vẫn chưa có.

Chỉ có Trần Ương là gần đủ rồi.

Trần Ương…

Lý Hi Minh rốt cuộc cũng nhớ ra nhân vật này, đáp:

Hắn tu Khảm Thủy… cũng hơi đáng tiếc, nhưng có thể thay thế người khác để họ rảnh tay. Còn về Phí gia… vốn có Phí Thanh Y hầu hạ bên cạnh huynh trưởng ta, cũng có thể dùng được.

Nói về đột phá Trúc Cơ, Lý Hi Minh bỗng im lặng một lúc rồi hỏi:

Toại Nguyên Đan mà Thanh Trì ban tặng năm xưa có còn dư không? Lấy ra cho ta xem.

Đương nhiên là còn.

Lý Chu Nguy sai người đi lấy, một lát sau Trần Ương mang tới. Lý Hi Minh liếc nhìn hắn một cái, nhận lấy đan dược rồi cho hắn lui xuống ngay.

Trước sau lấy từ Thanh Trì bảy viên. Phụ thân, cô cô, thúc phụ, Tư Nguy, Lý Vấn… còn dư lại hai viên.

Thiên quang giữa lông mày Lý Hi Minh rung động, quét qua viên đan dược này một lượt. Cuối cùng hắn nhắm mắt lại, nghiến răng nói:

Tốt!

Nay Lý gia cũng có đan phương Toại Nguyên Đan, có thể tự mình luyện chế, không còn như xưa đi cầu xin khắp nơi mà chẳng hiểu mô tê gì. Lý Hi Minh vừa đọc đan phương, vừa nhìn đan dược, lập tức nhận ra manh mối.

Đạo pháp căn cơ của Toại Nguyên Đan thực chất không khác mấy so với diệu pháp nối tiếp con đường của Tử Phủ và việc linh vật Tử Phủ hỗ trợ tu luyện thần thông. Lý Hi Minh hiểu biết đôi chút về cả hai. Đạo thuật của hắn không tinh nhưng đan đạo lại thâm sâu, nay nhìn qua là thấu triệt:

Một viên Toại Nguyên, bất kể dược phụ quý giá bao nhiêu, căn bản nằm ở một vị dược chủ. Thời cổ dùng 【Lan Hổ Linh Thảo】, thứ này quý đến đáng sợ. Nay đều là tùy người mà định. Hệ Khảm Thủy thì tốt nhất dùng Khảm Thủy làm thuốc, dùng Thần thông luyện chế thì càng tốt, không chỉ tăng thêm một hai phần cơ hội, đó mới là Toại Nguyên Đan thực sự.

Tiên tổ Lý Thông Nhai năm xưa chính là dùng một viên bảo đan được Tử Phủ tinh luyện như vậy, nên mới dễ dàng đột phá Trúc Cơ. Lý Hi Minh thở dài trong lòng nói:

Dược chủ này, thượng thượng tuyển là một vị tu sĩ cùng căn cơ, hạng nhì là yêu vật, hạng ba mới dùng bảo dược để luyện. Ba món là tốt nhất, tệ nhất cũng phải có một món.

Nay nghĩ lại việc đích hệ Tử Phủ có nhiều người Trúc Cơ như vậy không phải là không có lý do. Chỉ là họ cùng giữ kín bí mật Toại Nguyên Đan không công bố. Toại Nguyên Đan đưa ra ngoài chỉ có một hai phần cơ hội, cho khách khanh, phong chủ dùng, cũng coi là 【Đãi ngộ nội môn】. Kẻ ngoan ngoãn thì âm thầm cho loại tốt, kẻ phản nghịch hoặc có đe dọa thì cho loại kém, thậm chí cho loại dược chủ xung đột đạo thống để hãm hại. Có tác dụng bao nhiêu thì trời mới biết!

Lý Chu Nguy lập tức ngẩng đầu lên như ngộ ra điều gì. Ánh mắt ngài từ bình tĩnh chuyển sang kinh nộ và căm hận, hỏi:

Thứ Thanh Trì đưa cho nhà ta là…!?

Tự nhiên là loại kém nhất, mà không chỉ là kém nhất!

Lý Hi Minh rốt cuộc cũng gỡ bỏ sự kiềm chế trên mặt, gằn giọng:

Những vị dược chủ kia, ta đã nhìn qua hết rồi, toàn bộ đều là dược chủ Quyết Âm, Hy Khí! Thừa Liêu tại sao đột phá thất bại?! Đạo cơ Minh Dương! Lại uống Toại Nguyên Đan hệ Quyết Âm, Hy Khí, thật là vô lý đùng đùng!

Năm viên Toại Nguyên Đan của Thanh Trì tuy có vân xám, dùng yêu vật và bảo dược, Lý Hi Minh năm đó đã kiểm tra kỹ mới cho nhà dùng, nhưng lúc đó hắn không nhìn ra được sự khác biệt về tiên cơ.

Lý Chu Nguy nhắm mắt lại, cuối cùng cũng hiểu tại sao phụ thân Lý Thừa Liêu của mình tại sao mới bế quan vài năm đã thất bại thảm hại mà chết nhanh như vậy, thậm chí dị tượng cũng không rõ ràng. Cùng là Toại Nguyên Đan… tại sao cô cô Lý Minh Cung, An Tư Nguy đều hữu kinh vô hiểm vượt qua… mà phụ thân Lý Thừa Liêu người có tâm tính và phẩm cấp công pháp tu luyện cao nhất lại thất bại…

Lý Hi Minh thở hắt ra, ánh sáng trong mắt dần sáng lên:

Ta còn nhớ… năm xưa Huyền Phùng đại nhân đổi Toại Nguyên Đan từ Thanh Trì cho nhị bá Lý Uyên Kiều, ông phát hiện là ‘nhân đan’  nên không dùng, đưa cho Viên Hộ Viễn, không ngờ lại giúp hắn một bước thành công Thổ đức Trúc Cơ… Giờ nghĩ lại, đó chính là một viên Toại Nguyên Đan Thổ đức, Thổ trấn Khảm Thủy… Khá cho một chiêu Thổ trấn Khảm Thủy…

Lý Hi Minh tiêu hóa một hồi rồi nói:

Trì gia diệt vong, Trì Phù Bạc, Ninh Hòa Tĩnh cũng đã chết, xương cốt không còn… Nếu không ta đã tự tay xé xác lũ này!

Lý Hi Minh nói vậy nhưng trong lòng cũng hiểu rõ, Tư Bá Hưu chắc chắn biết chuyện, thậm chí Tư Nguyên Lễ có lẽ cũng biết mười mươi! Đều ôm trong lòng mà không chịu nói ra thôi.

‘Dù sao theo tình thế lúc đó, làm suy yếu nhà ta cũng là chuyện nhà họ Tư vui vẻ nhìn thấy… không cần thiết phải nhắc nhở.’

Thấy Lý Chu Nguy cúi đầu im lặng, Lý Hi Minh cũng không biết đáp lời thế nào, chỉ thở dài:

Trong ba xe linh vật nhà họ Tiêu gửi tới có hai vị bảo dược Khảm Thủy, lấy ra để ta luyện đan đi! Luyện xong đan này, ta sẽ bế quan luyện thần thông… Đại địch sắp tới rồi.

Dứt lời, Lý Chu Nguy đã khôi phục lại tâm tình, gật đầu lui xuống, nói: Trong nhà cứ giao cho con, chân nhân yên tâm.

Trên hồ xuân đi thu đến, thời gian lặng lẽ trôi qua. Hơn một năm đối với Tử Phủ chẳng qua chỉ là một lần bế quan. Lý Hi Minh tuy thần thông đã thành nhưng thuật pháp thực sự không thông thạo, bèn chọn loại đơn giản nhất là Thượng Diệu Phục Quang để luyện trước.

Cũng may tu thành thần thông thì luyện thuật pháp nhanh hơn quá nhiều. Thượng Diệu Phục Quang trước đây Lý Hi Minh đã đọc qua nên có chút tiến triển. Giữa chừng hắn có đi một chuyến tới Huyền Diệu Quan.

Tố Miễn vẫn nhiệt tình với hắn như cũ, chỉ là khi hỏi về Mật Phạn Tông, có bàn về vài chuyện cũ, nhưng thực sự muốn truy cứu tận gốc thì cũng không nói ra được lý lẽ gì. Lý Hi Minh cân nhắc mãi, e là phải đi hỏi Thường Nguy chân nhân đứng sau động Phạn Vân.

Nhưng hắn còn chưa kịp khởi hành, chỉ mới đi ngang qua địa giới Huyền Nhạc đã thấy trong Thái Hư khẽ gợn sóng, linh cơ Cấn Thổ trào dâng. Nhìn xuống địa mạch bên dưới — địa giới Huyền Nhạc lại mọc thêm một ngọn núi.

Đây là ai đột phá thất bại, tọa hóa rồi đây!

Chuyện này xảy ra, Trường Hề chắc chắn sẽ càng buồn hơn. Nhưng điều này cũng nằm trong dự liệu của các vị Tử Phủ và Lý Hi Minh. Cái sự Tổn Thổ Ức Ma của 【Cư Tâm Xung Huyền】 không phải chuyện đùa. Ngay cả thời gian còn lại của bản thân Trường Hề cũng bị giảm mạnh, huống hồ là mấy vị tu sĩ Trúc Cơ.

Cứ về núi trước đã, nói không chừng Trường Hề đã tìm tới rồi.