Chương 470: Xuất Động Thiên.

Lý Nguyệt Tương quỳ ở phía trước, khóc không thành tiếng. Lý Hy Tuấn đứng giữa đình, thanh kiếm 【Hàn Lẫm】 bên hông lặng lẽ tỏa ra hào quang. Vành mắt hắn hơi đỏ, ánh mắt xoay chuyển trên những mảnh ngọc vụn dưới đất.

Trong đầu Lý Hy Tuấn hiện lên một chuỗi các ý niệm —— lướt qua tâm trí, trước mắt hắn hiện ra lại là khuôn mặt già nua của Lý Huyền Tuyên.

Đèn hỏa trong từ đường chao đảo, Lý Nguyệt Tương khẽ nức nở, gió nhẹ thổi qua, Lý Hy Tuấn lộ ra thần sắc cực kỳ phức tạp. Hắn lùi lại một bước, quay người rời khỏi từ đường. Đại vũ rơi đinh tai nhức óc, hội tụ thành dòng suối nhỏ dưới chân.

Lý Hy Tuấn trước tiên cưỡi gió mà lên, hạ xuống trước Đan Các, hai tay chắp trong ống tay áo, bước lên bậc thềm đá.

Trước sân trống rỗng, một màu xám đen, ánh sáng duy nhất là ngọn lửa minh hỏa từ lò luyện đan trong đại điện, chiếu ra một bóng đen nhảy động trên mặt đất. Lý Hy Minh đang ngồi xếp bằng trước lò đan, hai tay kết ấn, ngước mắt nhìn về phía hắn.

Lý Hy Tuấn xua xua tay, không nói lời nào. Chờ đến khi lão luyện chế xong đan dược, thu lại lò đan, lúc này mới bước lên một bước.

Mệnh ngọc của Trọng phụ đã vỡ rồi.

Lý Hy Tuấn khẽ giọng nói.

Lý Hy Minh vẫn còn đang đắm chìm trong việc nghiên cứu đan phương, thoắt cái ngây người, có chút không dám tin mà ngẩng đầu lên, thất thanh nói:

Cái này… đó… làm sao có thể!

Lý Hy Tuấn che mặt lui xuống, nghe thấy tiếng kêu mất bình tĩnh của Lý Hy Minh phía sau. Hắn khẽ ngẩng đầu, ánh đèn trên Phù Phong ở ngọn núi bên cạnh vẫn còn đang lấp lánh.

Đêm đã khuya, Lý Huyền Tuyên vẫn chưa nghỉ ngơi. Lý Hy Tuấn gần như không thể đối diện với Lý Huyền Tuyên, để nói với ông lão này rằng người con trai cuối cùng của ông cũng đã mất vì tộc sự.

Cứ kéo dài đã… cứ kéo dài đã… biết đâu có chuyển biến.

Thanh Tùng Đảo.

So với phần lớn các trận chiến mang tính thăm dò trong động thiên, cuộc chém giết trên đảo Thanh Tùng lại tỏ ra hỗn loạn vô tự. Tán tu đánh thành một đoàn, chiến đấu hỗn loạn, giết chóc cướp bóc lẫn nhau.

Lý Thanh Hồng cầm thương bay lượn bên rìa đảo, hoa quang trên ngọc giáp lưu chuyển, hất văng những vệt máu bắn tới. Lôi đình màu tím hồi đãng quanh thân, chấn cho nước biển dâng trào hóa thành sương trắng.

Nước biển trước mắt rung động, từ trong hư không đột nhiên rơi xuống một vật, là một viên đá đen bóng loáng, chỉ to bằng móng tay, tĩnh lặng lơ lửng giữa không trung, lập tức thu hút một đám tu sĩ.

Lôi đình trong tay Lý Thanh Hồng bùng nổ, giành trước tiến lên một bước. Trường thương của nàng quét ngang, đánh cho mấy người bên cạnh liên tục lùi lại, cướp lấy linh vật vừa sinh ra vào tay, thu vào túi trữ vật rồi nhanh chóng lùi ra.

Lý Thanh Hồng đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ, thực lực thuộc hàng thượng thừa trong đám tu sĩ, liên tục thu hoạch được báu vật nên đã thu hút không ít ánh nhìn. Nhìn quanh tứ phía, mấy kẻ xung quanh đã có ý định liên thủ.

Lý Thanh Hồng tuy không sợ nhưng cũng hiểu đạo lý biết đủ thì dừng, ngự lôi điện chậm rãi lùi ra, bay thẳng đến rìa vùng biển đảo Thanh Tùng, bóng người trên không trung mới dần thưa thớt đi.

Nàng liên thủ với Hàn gia ở đảo Đông Lưu, dự tính ban đầu vốn rất tốt, nhưng thiên địa phong vân biến hóa, linh cơ mờ mịt, đủ loại linh vật giáng xuống khiến mọi người trong nháy mắt bị tản ra, ai nấy đều tranh đoạt linh vật, nhanh chóng lạc mất tung tích của nhau.

Nơi này là nơi động thiên và hiện thế giao hòa, hiện ra rất nhiều đám mây xám kỳ quái cản trở linh thức, càng không tìm thấy người nhà họ Hàn. Lý Thanh Hồng chỉ cứu được vài tiểu bối Hàn gia trong khả năng của mình, nhanh chóng vơ vét một mớ rồi cấp tốc rời xa.

Không thể liên thủ với Hàn gia đối với Lý Thanh Hồng mà nói cũng không hẳn là chuyện xấu. Dù sao thực lực của nàng mạnh hơn, một mình nàng dựa vào Tiên Giám cũng có thể thu hoạch được nhiều, không cần chia sẻ với người khác, trái lại càng tự tại.

Nàng vén lọn tóc, đáp xuống một rạn san hô, linh thức chìm vào trong Giám.

Chưa kịp xem xét tình hình xung quanh, nàng đã thấy một đạo thanh quang lảo đảo từ trong hư ảo đi tới, du tẩu bất định trong Giám, thoát đi thanh quang, hóa thành một viên Phù chủng bình thường, lưu lại trong đó.

Bàn tay cầm thương của Lý Thanh Hồng đột ngột siết chặt đến trắng bệch, nàng đứng ngây ra tại chỗ như nghẹt thở một hồi lâu, rồi vội vã cưỡi gió bay về phía hòn đảo nhỏ nơi Lý Huyền Phong tiến vào động thiên.

Trên đảo này một mảnh hoang vu, không có dấu vết bóng người, cũng không có dấu vết đánh đấu. Lý Thanh Hồng đứng tại chỗ một lát, lau khóe mắt, suy tính:

Anh trai đã xảy ra chuyện, nhị bá chắc chắn cũng không dễ dàng gì. Không biết trong động thiên kia tình hình thế nào, tốt nhất là ở đây đợi ông ấy ra… Nếu trọng thương thì còn có thể chăm sóc lẫn nhau…

Cùng với cái chết của Lý Uyên Giao, Tiên Cơ tiêu tán, uy năng của thanh linh khí Tử Phủ kia nhanh chóng quét tới. Thân thể Lý Uyên Giao dần dần biến mất trong tay Lý Huyền Phong, hóa thành cơn mưa thanh sắc rơi xuống.

Lý Huyền Phong hai tay trống rỗng, chỉ còn lại một thanh trường kiếm, một ngọc bình và một túi trữ vật hoa văn đen giản dị.

Lão treo ba vật này bên hông, từ túi trữ vật lấy ra một chiếc hộp ngọc, mấp máy môi. Cơn mưa thanh sắc trên trời lập tức đổ vào trong hộp, hội tụ thành một hộp linh thủy màu xám xanh, khẽ lay động.

Dị tượng trong động thiên rất nhẹ rất mỏng, cơn mưa thanh nhạt phiêu đãng một trận rồi nhanh chóng tản mác biến mất, chỉ còn lại những đám mây xám tiêu tán.

Trúc Cơ chết đi thường thân quy thiên địa. Giang Nam có tập tục chôn cất người thân thường dùng linh vật để lại thay thế. Tiêu Ung Linh đứng một bên quan sát, hai tay chắp sau lưng.

Hắn lặng lẽ nhìn Lý Huyền Phong thu hộp ngọc lại. Máu trên hai tay Lý Huyền Phong đã ngừng chảy, lão đeo Thanh Xích kiếm bên hông, ngây người tại chỗ một lát. Lý Huyền Phong cưỡi gió đi xuống, tại một ngọn núi đã nhìn thấy thi thể của Úc Mộ Tiên.

Úc Mộ Tiên chết ngay khi chịu trảm, thi cốt đã vỡ thành hai mảnh. Những cây kim châm vàng li ti sắc bén đang chảy ra từ kinh mạch của hắn, khắp đất đều là những mảnh vàng óng lấp lánh như lá thông.

Khuôn mặt vốn đầy tiên khí của hắn giờ đây đã như món cá phi lê bị thiên đao vạn quả, lộ ra thịt đỏ tươi. Trong đôi mắt mở ra lần nữa tràn đầy sự khó hiểu, đôi môi khẽ mở, đầy máu tươi.

Bên cổ tay hắn lặng lẽ nằm một chiếc ngọc khấu màu trắng, hình dáng giống chiếc thuyền nhỏ, nhẵn nhụi mịn màng, không dính một giọt máu.

Vũ y của Úc Mộ Tiên trong trận chiến đã chịu hai lần xuyên thấu trước sau, vỡ thành từng mảnh. Trong ống tay áo còn sót lại của bộ vũ y đó đang kẹp lấy một vật hình tròn màu tím nhạt, không biết là át chủ bài cấp độ nào, đến chết vẫn chưa kịp phát huy ra.

Lý Huyền Phong phất ống tay áo, một hơi thu lấy bộ vũ y vỡ vụn cùng chiếc ngọc khấu đó, lại dùng pháp lực nhiếp lấy túi trữ vật của hắn, dùng linh thức dò xét thì thấy bị phong ấn chặt chẽ.





Lão gỡ bộ vũ y ra, bụng dưới của Úc Mộ Tiên đang hơi phập phồng, đầy tơ máu.

Bùm…

Bụng của Úc Mộ Tiên phát ra một tiếng động trầm đục. Cùng với sự tiêu tán của 『Kim Tiêu Động』, từng kiện pháp khí từ trong bụng hắn bay ra, nối đuôi nhau nhảy lên, lắc đầu quẩy đuôi trong vũng máu.

Mấy kiện pháp khí đều ở mức Luyện Khí đỉnh phong đến Trúc Cơ, không tính là quá xuất sắc, duy chỉ có sáu mặt pháp thuẫn và tám chiếc kim thoa là bộ pháp khí hoàn chỉnh, vô cùng trân quý.

Phương xa truyền đến tiếng leng keng, Thủ Long Kiển mặc hắc y chậm rãi hạ xuống. Tấm lệnh bài màu đen đỏ bên cạnh đang trấn áp một chiếc vòng vàng, trên không trung không ngừng run rẩy, thiêu đốt đến mức chiếc vòng đỏ rực.

【Khứ Vân】 không tìm thấy tung tích, đã chạy rồi.

Hắn lẩm bẩm một câu. Biểu cảm của Lý Huyền Phong không thay đổi nhiều, gật đầu đưa túi trữ vật của Úc Mộ Tiên vào tay hắn, khàn giọng nói:

Đa tạ đạo hữu đã tận tâm giúp đỡ, túi trữ vật của người này ở đây, chưa từng mở ra.

Thủ Long Kiển do dự một chút, mở túi trữ vật ra, 【Lục Đinh Bính Hỏa】 dâng lên, tiện tay xóa đi cấm chế và thủ đoạn hậu bị trên túi trữ vật.

Thương thế ở bụng vẫn còn đó, Thủ Long Kiển cũng không khách khí, lấy từ trong túi trữ vật ra bảo dược và linh đan nuốt xuống, lại lấy ra vài loại thuốc trị thương đưa cho Lý Huyền Phong bôi lên.

Đồ vật trên người Úc Mộ Tiên quả thực là đồ tốt, da thịt của Lý Huyền Phong mọc lại với tốc độ mắt thường có thể thấy được. Tuy đôi tay vẫn còn thương thế nhưng đã không còn rợn người như trước nữa.

Thủ Long Kiển tìm thấy một chiếc hộp ngọc trong túi trữ vật của hắn thu vào túi mình, lại lấy thêm vài món đồ rồi trả lại túi trữ vật. Lý Huyền Phong lại đưa vào tay Tiêu Ung Linh, khẽ nói:

Đa tạ tiền bối, xin tiền bối hãy chọn vài thứ xem như bồi thường một chút.

Tiêu Ung Linh nhìn nhìn, không nói gì nhiều, hơi do dự nhặt hai kiện pháp khí dưới đất, lúc này mới xem trong túi trữ vật. Thủ Long Kiển khẽ nói:

Tiền bối, trong vòng vàng này còn có đồ của ngài.

Hắn tăng thêm hỏa diễm, hai món linh khí Tử Phủ giao đấu trên không trung vài nhịp thở. Chiếc vòng vàng Chỉ Qua này cuối cùng cũng nhả ra, phì phì phun ra khói đen, bay ra một hạt kim châu.

Lý Huyền Phong liếc nhìn một cái, lúc này mới nhớ ra mũi tên đầu tiên trước đó bị vòng vàng thu lấy, chịu sự mài giũa của linh khí, tôi luyện bởi Bính Hỏa Mẫu Hỏa, cho đến các loại pháp thuật đánh kích, bị luyện thành hình dạng này.

Lão thuận tay nhận lấy. Tiêu Ung Linh đẩy túi trữ vật qua, lại lấy ra một cây trường kích màu vàng sáng rực, hai tay dâng lên, khẽ nói:

Cây trường kích mà Đường Nhiếp Đô nhắm tới lúc nãy… vật về chủ cũ.

Cây trường kích này là vật của cổ Ngụy quốc, nói vật về chủ cũ cũng không sai. Lý Huyền Phong thay mặt Lý gia nhận lấy, lướt qua túi trữ vật một chút, không lấy đồ gì để lại mà đưa ra vật hình tròn màu tím nhạt lúc nãy, hỏi:

Vật này… có phải là phù lục Tử Phủ?

Thấy hai người gật đầu, Lý Huyền Phong nói:

Ta hy vọng có thể lấy vật này dùng để trấn áp tộc vận, những thứ còn lại ta sẽ không lấy.

Đẩy túi trữ vật này ra, lão lại chỉ vào chính cái túi trữ vật đó, đáp:

Vật này… ta không nên giữ lại.

Túi trữ vật này thực sự rất bỏng tay. Thủ Long Kiển khẽ gật đầu, nói nhẹ:

Giao cho ta đi.

Mấy người chia chác đồ vật xong, tìm một ngọn núi đáp xuống lặng lẽ điều tức, chờ đợi lúc động thiên đóng cửa để rời đi.

Trong động thiên không có sự luân phiên ngày đêm. Lý Huyền Phong và những người khác điều tức vài ngày, ai nấy đều có sự hồi phục nhất định mới mở mắt ra.

Dù cả ba đều ngồi trên đỉnh núi nhưng sắc mặt đều không bình tĩnh. Sự phát triển của sự việc nằm ngoài dự liệu của Thủ Long Kiển, khiến hắn luôn muốn nói lại thôi. Mãi đến khi trong thiên địa phát ra tiếng biến động ầm ầm, mây mù như thủy triều dâng lên hạ xuống, Thủ Long Kiển nói:

Hai vị tiền bối, ta còn có việc quan trọng tại thân, không thể cùng hai vị xuất giới, mong hãy lượng thứ.

Lý Huyền Phong và Tiêu Ung Linh đương nhiên biết Thủ Long Kiển cứ thế này mà đi ra ngoài nhất định sẽ rơi vào tay Tử Phủ, đều lên tiếng cáo biệt. Thủ Long Kiển do dự một lát, đáp:

Chuyện của Uyên Giao tiền bối, Thủ Long vô cùng lấy làm tiếc. Nếu Thủ Long có phúc lớn thoát khỏi hiểm cảnh, tìm được nơi đặt chân ở Đông Hải, cuối cùng sẽ tái kiến lập Thủ Quân Môn. Có một ngày sẽ lên cửa bái kiến, trao đổi công pháp, hoàn thiện đạo thống Thủ Quân của ta.

Lý Huyền Phong không rõ nhà mình có tiếp xúc sâu xa gì với Thủ Quân Môn, chỉ coi đây là lý do Thủ Long Kiển ra tay giúp đỡ, bèn thay mặt nhà mình ứng lời, trầm giọng nói:

Ta không rõ chi tiết trong chuyện này, có lẽ là cơ duyên của một mình Uyên Giao, nhưng vãn bối trong nhà sau này nên biết đến danh hiệu, quét tước nhà cửa chờ đón.

Thủ Long Kiển gật đầu, nói vài câu chia buồn, ngự khởi lưu quang màu đỏ rực, như một đạo lốc xoáy biến mất nơi chân trời, chìm vào biển mây sâu thẳm, không còn thấy bóng dáng.

Hai người còn lại cưỡi gió mà lên, lại phát hiện mọi thứ xung quanh đều đang dần mờ nhạt đi, tinh tú trên trời cũng đang nhanh chóng xa rời. Tiêu Ung Linh đợi một lát, cuối cùng không kiềm chế được, khẽ gọi:

Huyền Phong…

Lý Huyền Phong xua tay, sự bi thống chỉ lóe lên trong mắt một thoáng rồi lại chuyển thành sự nhẫn nhịn sâu sắc. Tiêu Ung Linh quan sát kỹ khuôn mặt lão, khẽ nói:

Năm đó Lê Hạ đồ quận, ngươi cùng Như Dự đồng thời đuổi theo, vì nghĩa mà giết người nhà Tư Mã, vẫn còn như ngay trước mắt. Chớp mắt mấy chục năm, chỉ cảm thấy ngươi đã có sự khác biệt rất lớn.

Lý Huyền Phong rủ mắt nói:

Chuyện năm đó giống như gương đồng chìm dưới nước, chịu cát sỏi mài giũa, nhìn lại mờ mịt không rõ, giờ nghĩ lại như là kiếp trước, khó lòng mong cầu lại được!

Tiêu Ung Linh khựng lại, không biết đáp lời lão thế nào, đành khẽ nói:

Năm đó, ta chỉ thấy ngươi tài hoa lộ rõ, ham danh tiếng mà khí ngắn, ắt sẽ chịu hại, còn định đề cập với Thông Nhai. Giờ xem ra, ngươi mọi mặt đều hơn Như Dự một bậc, là nhãn quang của ta thiển cận, làm trò cười rồi.

Lý Huyền Phong lắc đầu sâu sắc, không có tâm trí tiếp lời hắn, còn định nói vài câu khách sáo thì Tiêu Ung Linh bên cạnh đột ngột đi xa, biến mất sạch sành sanh từ đầu đến chân. Tinh tú, mây mù, dãy núi thảy đều nhạt nhòa lùi xa.

Động thiên đóng cửa rồi!

Lý Huyền Phong ngẩng mày nhìn lên, xung quanh đã tràn ngập nước biển xanh biếc.

Dưới chân vẫn là hòn đảo và bãi cát lúc bắt đầu, đại trận bố trí khi vào vẫn đang lấp lánh mờ ảo. Lâm Trầm Thắng mặc hắc y, ôm ngực đứng bên cạnh, máu tươi đỏ thẫm từ kẽ ngón tay nhỏ xuống ròng ròng.

Ở phía bên kia, Khám Tử Yên bịch một tiếng ngồi bệt xuống đất, khoanh chân điều tức hồi phục ngay lập tức. Linh thức Lý Huyền Phong quét qua hòn đảo, không tìm thấy tung tích của Chung Khiêm, trong lòng hiểu rõ người này đa phần lành ít dữ nhiều, ngay cả khi không gặp chuyện trong động thiên thì cũng rất có thể đã rơi vào tay Tử Phủ.

Lão tuy không tìm thấy Chung Khiêm nhưng lại thấy một bóng dáng quen thuộc, mặc ngọc giáp, cầm trường thương, vành mắt hơi đỏ, đang nhìn chằm chằm vào đôi tay của lão.

Thanh Hồng!

Lý Thanh Hồng gật đầu mạnh một cái, chỉ là không rõ tình hình nên không dám nói nhiều, chỉ nghẹn ngào ứng một tiếng. Lý Huyền Phong đã giết Úc Mộ Tiên, càng không muốn dừng lại ở đây, khẽ chắp tay với Lâm Trầm Thắng, cưỡi gió mà lên, cấp tốc bay về phía phường thị đảo Phân Khuái.

Lão vừa cưỡi gió bay lên thì đột ngột sững người. Thái hư trước mặt rách ra, lay động không thôi, một nam tử mặc khôi giáp bạch kim bước ra, cây trường kích quen thuộc chỉ thẳng tới, mà sau lưng hắn đang đứng một vị lão nhân thanh bào.

Lão nhân này hạc phát đồng nhan, mũi cao thẳng, hai mắt đầy dẫy văn lộ màu vàng, sau lưng mang theo vật dài, cứ thế tĩnh lặng đứng giữa không trung. Bên cạnh lão, một thanh đoản kiếm vàng đang kêu vù vù, mũi kiếm chỉ thẳng vào Lý Huyền Phong.

Thanh kiếm này leng keng vang dội, dường như đang chỉ nhận điều gì đó. Ở bàn tay kia của lão nhân, một chiếc vòng vàng quen thuộc đang chậm rãi xoay tròn, phát ra tiếng gió vù vù như thể đang chịu uất ức.

Đường Nhiếp Đô hơi thở yếu ớt, giáp trụ trên người vỡ nát không ít, ngay cả trên trường kích cũng có hai đạo thương tích, mặt như dát vàng, trông yếu ớt hơn hẳn so với lúc đào thoát, khàn giọng nói:

Bẩm Chân nhân! Chính là người này!