Chương 74: Thủ Thành.

Lý Thông Nhai ở lại quận vài ngày, cuối cùng nghe tin người Tàng Kim Môn đã rút đi, liền nóng lòng từ biệt nhà họ Tiêu, lên xe bò, men theo đường Cổ Lê xuyên qua rừng Tẫn Lâm trở về.

Ông vốn xuất thân nông hộ, không biết cưỡi ngựa, chỉ quen điều khiển xe bò, nên phải một mình lái xe trở về. Đi được một canh giờ, ông không khỏi đưa tay che mũi.

Thật nồng nặc mùi tử thi.

Hôm qua vừa mưa, xác người ven đường bị nước ngấm phồng rộp, da nổi từng bọng khí xanh đen, máu thịt bên trong rữa nát, hôi thối xộc lên. Lại thêm nắng sớm chiếu xuống, mùi càng nặng nề.

Thật là tạo nghiệt.

Xe bò thường phải dừng để dọn xác chắn đường, bánh xe cũng khó điều khiển, nhiều khi cán phải tay chân người chết mà lệch hướng. Cuối cùng bò cũng chịu không nổi mùi hôi, không chịu đi nữa, Lý Thông Nhai đành bỏ xe, đi bộ.

Ông vừa che mũi vừa lau nước mắt vì mùi hôi quá gắt, trong lòng dâng lên cảm xúc mãnh liệt, suốt một ngày một đêm không ăn uống, cô độc bước qua vô số xác chết.

Thanh Trì Tông sẽ ghi chép thế nào?

Ý nghĩ chợt lóe lên, ông cười lạnh, bắt chước giọng điệu:

Tháng tư mùa hạ, Tàng Kim Môn xâm nhập rừng Tẫn Lâm, vài ngày rồi lui.

Ông dọn đống xác, ngồi trên phiến đá xanh loang máu, bật cười chua chát.

Ông thấy vài người sống sót, từ đống xác bò ra, chẳng còn biết nói năng, gặp nhau chỉ ôm đầu khóc, rồi lại đi tìm chút thức ăn trong đống hoang tàn.

Lý Thông Nhai quần áo còn sạch sẽ, tay cầm đao dài, người không vấy máu, trông như thương nhân đi ngang rừng Tẫn Lâm. Chẳng mấy chốc có vài đứa trẻ năm sáu tuổi lẽo đẽo theo sau, ánh mắt đáng thương nhìn ông.

Ông lặng lẽ đi đường núi, săn được lợn rừng hay sói, ném cho lũ trẻ, để chúng nướng ăn qua loa. Khập khiễng đi mãi, cuối cùng tới địa giới nhà họ Vạn.

Năm thôn của nhà họ Vạn nay trống rỗng, không người ở, không người giữ, chỉ còn máu và xác thối.

…Huyền Phong?!

Ông vừa đi, liền thấy một bóng nhỏ đang lục lọi trên đống xác. Nhìn kỹ, hóa ra là con trai trưởng của Li Hạng Bình – Lý Huyền Phong, tóc xõa, người đầy máu khô.

Sao lại thế này?! Cha ngươi đâu? Sao lại chui rúc trong đống xác? Lỡ nhiễm bệnh thì sao?

Lý Thông Nhai cau mày, tim chợt thắt lại, vội bế đứa trẻ, nhìn đôi môi khô nứt tái nhợt, càng thêm bất an.

Lý Huyền Phong mím môi, đá cái tay cụt dưới đất, khẽ nói:

Ta đang tìm cha.

Hạng Bình… cha ngươi chưa về nhà?

Lý Thông Nhai lập tức có dự cảm chẳng lành, hỏi nhỏ.

Anh cả không nói, nhưng cha chắc đi cứu nhà họ Vạn, giờ chẳng biết ở đâu.

Nghe xong, Lý Thông Nhai trầm ngâm một lát, rồi trầm giọng:

Đi theo ta về nhà trước.

Lý Huyền Phong khẽ đáp, thì thầm:

Nhà họ Cập thật tàn độc, năm thôn nhà họ Vạn không còn một ai, giết sạch. Sao phải thế?

Người là do Tàng Kim Môn và Thanh Trì Tông giết.

Lý Thông Nhai buột miệng, khiến Lý Huyền Phong sững lại, trong lòng thầm nghĩ:

Cái bọn Tàng Kim Môn, đặc biệt là tên thiếu chủ, đúng là chẳng ra gì. Đợi ta lớn lên, nhất định giết sạch Tàng Kim Môn, chặt đầu thiếu chủ đem đá bóng!

Trong viện, Lý Huyền Tuyên ngồi một mình, lòng rối bời. Vài ngày nay ông lén dò khắp cửa Lê Đạo, chẳng thấy dấu vết giao chiến, càng không thấy tung tích thúc phụ Li Hạng Bình.

Huyền Phong cũng chẳng biết đi đâu… phái người tìm một ngày, vẫn không thấy.

Ông đau đầu, Huyền Phong vừa được gieo phù chủng, xuống núi đã mất dạng, lúc thì đòi tìm Li Hạng Bình. Ông chỉ còn cách dỗ dành. Nhưng thằng bé lanh lợi, thường nghe lén người lớn, lại biết chuyện nhà họ Vạn, đoán ra tám chín phần, liền vội chạy đi.

Là trưởng tử chính mạch, Lý Huyền Tuyên không thể như Huyền Phong mà liều lĩnh vào địa giới nhà họ Cập tìm người. Dù trong lòng nóng ruột, ngoài mặt ông vẫn phải mỉm cười ứng đối với các chấp sự trong thôn, cố giữ ổn định trước khi Lý Thông Nhai về, thật khổ sở.

Thiếu gia chủ!

Đang suy nghĩ, ông nghe tiếng bước chân ngoài viện. Lý Diệp Sinh cười bước vào, nghiêm giọng:

Tiên sư đã về!

Lý Huyền Tuyên sững lại, gánh nặng như trút bỏ, mừng rỡ chạy xuống núi nghênh đón.

Lý Thông Nhai đưa mấy đứa trẻ đi theo sắp xếp ổn thỏa, bụi bặm lên núi, gặp Lý Diệp Sinh và Lý Huyền Tuyên. Ông không lộ sắc, vỗ vai Lý Huyền Phong, nói nhỏ:

Đi tắm rửa, ngủ một giấc.

Thấy Huyền Phong gật đầu đi, Lý Thông Nhai cùng Lý Huyền Tuyên vào viện, cho lui Lý Diệp Sinh, rồi mới hỏi nhỏ:

Nói đi, đã xảy ra chuyện gì?

Lý Huyền Tuyên buồn bã kể lại mấy ngày qua. Lý Thông Nhai nghe xong, lạnh giọng:

Đã dò xét tình hình địa giới nhà họ Vạn chưa?

Lý Huyền Tuyên lắc đầu:

Cháu chỉ lệnh cho người ở cửa Lê Đạo không được tiết lộ hành tung, chưa từng phái người vượt giới.

Lý Thông Nhai cười lạnh, nói nhỏ:

Nhà họ Vạn diệt cả tháng, mà ngươi còn không biết Hoa Thiên Sơn dưới trống rỗng. Thúc phụ mất tích cả tháng, ngươi vẫn dây dưa với mấy chấp sự, chẳng dò được tin tức, lại để Huyền Phong một mình lẻn sang địa giới nhà họ Cập! Lý Huyền Tuyên, ngươi làm được chuyện tốt lắm!

Lý Huyền Tuyên như bị sét đánh, quỳ sụp xuống, mắt cay xè, há miệng mà không nói nổi.

Có gì phải sợ!

Lý Thông Nhai lắc đầu, trầm giọng:

Dù Hạng Bình có chuyện, thì ta ở ngoài, tam thúc còn tu trong tông. Ai dám động ý xấu với ngươi? Thúc phụ một đêm không về, phải lập tức phái tộc binh tuần núi, sai Lý Thu Dương giữ cửa Lê Đạo. Dao binh trong tay, ai dám khinh ngươi? Dù có kẻ đoán Hạng Bình gặp nạn, ai dám hé miệng?

Ông khẽ thở dài, nói nhỏ:

Đừng để mấy chấp sự thử thăm dò. Chúng chỉ là mấy con chó của nhà họ Lý. Vui thì cho vài khúc xương, dám lằng nhằng thì giết ngay!

Quyền lực nhà họ Lý đến từ đao binh và tu vi. Phải quyết đoán, phải tàn nhẫn, phải dám giết! Nhà họ Lý không cần kẻ ôm nghiệp giữ thành, mà cần sói hổ tiến thủ làm quân chủ!