Chương 94: Nghĩ Cách Trốn Thoát.

Lý Huyền Lĩnh ở trong trại làm khổ công đã hơn mười ngày, những nô lệ một bên đều mệt đến kêu trời, hắn Thái Tức tầng hai tu vi thì nhẹ nhõm, chỉ là phải giả vờ khổ sở mệt mỏi.

Bọn nô lệ này ăn và ở đều ở nơi Sơn Việt vây ra như chuồng dê, phân và nước tiểu chất thành đống, hôi không chịu nổi, xung quanh có hơn mười binh sĩ canh giữ. Đêm đầu tiên Lý Huyền Lĩnh đã muốn đá bay còng gông trên chân lẻn trốn đi, chỉ là còn đợi tin tức của Lý Cảnh Điềm, cố chịu đựng ở lại hơn mười ngày. Bọn Sơn Việt này dường như đang chuẩn bị dựng một trại lớn ở nơi này, dùng để giám sát và ngăn cản nhà họ Lý. Lý Huyền Lĩnh cẩn thận xem xét, nhân lúc ra ngoài trại khiêng vác vật liệu gỗ trốn thoát là thuận tiện nhất, cách xa mấy cao thủ trong trại, chỉ cần giết mấy tên lính là có thể trốn, không sợ bị mấy cao thủ trong trại bắt. Một mình ta bỏ đi thì tiện lợi, nhưng Trưởng Tỷ muốn trốn thoát lại khó lắm.

Lý Cảnh Điềm mấy ngày nay ra vào doanh trướng thường xuyên, khiến Lý Huyền Lĩnh kinh hồn bạt vía, luôn quanh quẩn xung quanh, tìm cơ hội đưa Lý Cảnh Điềm chạy trốn.

Khiêng vật liệu gỗ đi lại trong trại, Lý Huyền Lĩnh lén quan sát bố cục xung quanh, bỗng nghe hai tên bộ Vu Sơn Việt một bên lảm nhảm:

Mai liền khởi trình về Đại Quyết Đình nhỉ?

Ai nói không phải chứ… nghe nói Đại vương muốn ở Đại Quyết Đình xây một đài đá lớn, nói là để tế tự chư Vu, chứng minh công nghiệp thống nhất sườn núi phía Bắc…

Hỗn loạn mấy trăm năm rồi, cuối cùng cũng có ngày sống yên ổn.

Lý Huyền Lĩnh lập tức kinh hãi, trong lòng thầm nói:

Dù thế nào cũng phải ra tay, ngày mai khởi trình vào thành lớn của Sơn Việt, mới thật là lên trời không đường xuống đất không cửa!

Nhẹ nhàng đặt vật liệu gỗ trong tay xuống, Lý Huyền Lĩnh vuốt lên Pháp Giám trong ngực, lập tức phát hiện vị trí của Lý Cảnh Điềm, vội vã tìm đường đi.

Lục Giang Tiên trong gương lại một mặt quái dị, theo Lý Huyền Lĩnh không ngừng đi về phía tây, một đạo khí tức tựa như liên hệ máu mủ từ từ hiện lên ở phương xa. Sao có thể?

Trong đầu Lục Giang Tiên một mảnh mê mang, cảm nhận đạo khí tức cường đại tựa như ngọn đuốc trong đêm tối ở phương xa, trong lòng chấn động không thôi.

Lục Khí?!

Sâu trong núi lớn phương xa chính là khí tức Lục Khí quen thuộc của Lục Giang Tiên, cảm giác thân thiết sâu sắc kia khiến hắn lập tức hiểu, đây chính là một vệt Lục Khí Pháp Giám ban ra.

Không phải vệt Lục xám trên người Lý Hạng Bình, mà là một vệt Hoàng Lục ánh sáng lấp lánh.

Lục Khí có xám, trắng, xanh, vàng… tương ứng với cảnh giới tu luyện Luyện Khí, Trúc Cơ, Tử Phủ, Kim Đan… Vệt Hoàng Lục này là Pháp Giám nhận tế phẩm và hương hỏa thời kỳ Kim Đan mới có thể ngưng kết mà ra.

Theo Lý Huyền Lĩnh từ từ di động, Lục Giang Tiên đã có thể cùng vệt Lục Khí kia thiết lập liên hệ, nhưng lại nghi ngờ chất đống giữ im lặng.

…

Trong đầu Lục Giang Tiên suy nghĩ giây lát, từ từ hiện lên một cái tên.

Truyền nhân Tiên Phủ Lý Giang Quần!

Sau đó ý niệm này lại nhanh chóng bị gạt bỏ, trong đầu Lục Giang Tiên hiện lên nhiều nghi hoặc hơn.

Lý Giang Quần nhìn bề ngoài không qua là Tử Phủ tu vi, năm đó ra tay vây giết cũng chỉ là một số tu sĩ Tử Phủ Tam Tông Thất Môn, sao có thể ban phong ra một vệt Hoàng Lục? Việc ban phong này không phải nói một thi thể thời kỳ Kim Đan là được, cần tế sống yêu vật, cần hương hỏa càng là số lượng khổng lồ. Lục Giang Tiên nghĩ đi nghĩ lại không hiểu, chỉ là mơ hồ ngửi thấy một cỗ khí tức nguy hiểm, trong lòng thầm nghĩ:

Dù thế nào cũng không thể tùy tiện đi đến Đại Quyết Đình này, không khéo ẩn nấp yêu ma quỷ quái gì đó, việc Lý Giang Quần chính là bài học trước! Nhắm vào Pháp Gián tuyệt đối không phải đơn giản Tam Tông Thất Môn, phía sau nên có thế lực lớn hơn.

Lý Huyền Lĩnh ngoài trướng đi lại vất vả rất lâu, cuối cùng đợi được Lý Cảnh Điềm. Hắn cùng tên nô lệ đưa nước kia trao đổi nhiệm vụ, chậm chạp đưa nước đến cái chum lớn đó, bấm thời gian đụng phải một đoàn người của Lý Cảnh Điềm. Lý Cảnh Điềm khoác da thú, đeo ngọc thạch, nhẹ nhàng liếc nhìn Lý Huyền Lĩnh vụng về xách nước, đột nhiên mở miệng:

Khoan đã.

Mấy bộ chúng Sơn Việt bên cạnh lập tức cười nịnh nọt, nghe Lý Cảnh Điềm khẽ nói:

Tính hắn một người.

Lập tức có hai bộ chúng Sơn Việt tiến lên áp giải Lý Huyền Lĩnh đi xuống. Lý Huyền Lĩnh cúi đầu đi một lúc, nghe hai người này cười nói:

Đứa trẻ người lạ này vận may đấy, Đại soái đồng ý ban mười nô lệ cho con cá cái nhỏ này, ngươi tính là người đầu tiên.

Lý Huyền Lĩnh lúc này hiểu là Lý Cảnh Điềm cũng tìm cách liên lạc với mình, ngoan ngoãn theo họ đi.

Đơn giản rửa qua hai cái, Lý Huyền Lĩnh liền bị nhét vào trong trướng của Lý Cảnh Điềm. Sơn Việt không quan tâm lễ nghi, Lý Huyền Lĩnh vẫn ướt nhẹp giẫm lên tấm lót, nhìn quanh bốn phía, chỉ thấy một mình Lý Cảnh Điềm, liền nhẹ nhàng thở phào. Lý Cảnh Điềm đặt đồ vật trong tay xuống, vội vàng tiến lên, bên tai hắn nói nhỏ:

Chị nghe được tin tức của Gia chủ!

Thì ra ngay trong hơn mười ngày này, Lý Hạng Bình vậy mà sống chết chống đỡ nhiều cánh quân truy đuổi đi về phía tây đến vùng bụng Sơn Việt, xuất hiện giữa các thôn làng Sơn Việt, dưới trướng tập hợp một số lưu dân Sơn Việt cùng đường trên địa bàn của Già Nê Hề, khiến động loạn nổi lên khắp nơi. Già Nê Hề đang dẫn quân cướp bóc mấy gia tộc dưới quyền Môn Đường Kim ở phía bắc, nghe được tin tức liền hạ lệnh Mộc Tiêu Man hồi binh trấn áp, mới có việc khởi trình ngày mai.

Lý Huyền Lĩnh ngẩn người, một mặt không thể tin được ngẩng đầu, lẩm bẩm:

Gia chủ đây muốn làm gì…

Trước tiên không quản nhiều như vậy! Chiều tối lúc trăng khuyết ở chính giữa, ta cách xa trại đốn hạ vật liệu gỗ tìm cơ hội trốn thoát, quay người về rừng phía đông tạo tiếng động, chị liền giả vờ ra trướng đi vệ sinh, ta giết mấy tên thị tùng Sơn Việt bên cạnh chị liền dẫn chị đi. Lý Cảnh Điềm ngẩn người, thấp giọng trả lời:

Được không? Cẩn thận Sơn Việt tuần tra.

Yên tâm đi!

Lý Huyền Lĩnh gật đầu, trầm giọng:

Hơn mười ngày nay ta đã quan sát tốt mấy trướng bộ tướng Thái Tức Sơn Việt đó, sẽ không kinh động bọn hắn.

Lý Cảnh Điềm suy nghĩ mấy hơi, dùng sức gật đầu, nhỏ nhẹ hỏi:

Nếu kinh động đại lượng binh sĩ…

Lý Huyền Lĩnh do dự một chút, ấp úng:

Vậy ta liền buông chị đi về phía đông, ta đi dẫn bọn hắn đi.

Lý Cảnh Điềm lắc đầu, nhu hòa nói:

Nếu chị bị bắt trở lại, Mộc Tiêu Man sẽ không làm gì, nhưng con có Linh Khiếu lại quan trọng hơn nhiều, vạn vạn không thể có việc.

Nhìn Lý Huyền Lĩnh cúi đầu không nói, Lý Cảnh Điềm há miệng, có chút do dự hỏi:

Nếu Mộc Tiêu Man đó thân hành đến đuổi…

Nếu vị tướng Luyện Khí đó đến đuổi?!

Lý Huyền Lĩnh sờ lên Pháp Giám trong ngực, trong lòng cũng không nắm chắc thực lực của Mộc Tiêu Man sau khi ăn một kích Thái Âm Huyền Quang, trầm giọng:

Sơn Việt là cừu địch nhà ta, xõa tóc vẽ mình, dã man vô lễ, chúng ta rơi vào tay bọn hắn nhất định không có kết quả tốt! Không khéo bị người dâm đãng còn dùng để uy hiếp trong nhà.

Sâu sắc nhìn Lý Cảnh Điềm một cái, Lý Huyền Lĩnh nghiến răng, hung giọng:

Nếu thật đến bước đó! Ta liền trước tiên giết chị rồi tự sát!