Chương 557: Người nhà họ Miêu.

Núi Thanh Đỗ.

Ánh bình minh vừa mới lóe lên từ trong núi, róc rách tuôn chảy trên những ngọn cây. Con đường lát đá thanh ngọc sắc thái mỹ lệ, thường được các gia tộc quanh hồ gọi là Thanh Giai , ẩn dụ cho nấc thang thăng tiến.

Trên bậc thang nhanh chóng bước xuống một thiếu niên khí vũ hiên ngang, mặc đạo y bạch kim, ống tay bó sát trông vô cùng gọn gàng dứt khoát. Hắn bước xuống dưới ánh nắng vàng kim, đồng tử che khuất trong bóng râm của sống mũi, loáng thoáng ánh vàng.

Theo sau hắn là một thiếu niên có vẻ âm lệ diện hắc y, giọng nói trầm thấp:

Điện hạ, các tử đệ mới của các tộc đã nhập phủ… So với năm ngoái, ít đi hai thành.

Lý Chu Nguy năm nay đúng mười bảy tuổi, một lòng tu luyện đồng thuật. Năm xưa Lý Hi Trị và Lý Hi Minh ở tuổi này mới chỉ vừa bắt đầu Luyện Khí, vậy mà tu vi của hắn đã đạt tới Luyện Khí tầng năm, có thể gọi là đệ nhất nhân trong mấy đời của tộc.

Trần Ương cũng bỏ xa các đồng lứa một đoạn dài, mấy năm trước mới Luyện Khí, được mệnh danh là ngoại tính đệ nhất nhân trong trăm năm qua. Người trong tộc phần lớn cho rằng do hắn mang một nửa huyết mạch đích hệ chủ gia nên tuy khen ngợi nhưng không lấy làm lạ.

Hai thành.

Hai người rảo bước trên đỉnh núi, trong lòng đều hiểu rõ nguyên do. Lý Chu Nguy chắp tay đứng đó, trong đồng tử những đốm sáng vàng kim không ngừng dao động.

Sắc thái này không còn vẻ yêu dị như năm xưa, mà rõ ràng có thể thấy được hào quang của pháp lực. Đó chính là Đại Toản Kim Mưu năm xưa Lý Hi Trị mang về, khiến trong mắt hắn luôn có những điểm sáng vàng chìm nổi.

Hắn đã luyện thành Đại Toản Kim Mưu từ sớm. Đạo đồng thuật thuộc tính Minh Dương này không hề dễ dàng, nhà Ngụy Lý thời cổ phải mất hai mươi năm mới luyện thành, vậy mà trong tay hắn lại dễ như trở bàn tay.

Trần Ương cực kỳ giỏi quan sát sắc mặt và thẩm định thời thế, chỉ chắp tay đáp:

Chiến sự phương Bắc chưa rõ ràng… Đám gia hỏa này sợ rồi, sợ gửi tử đệ trong nhà đến đây thì vài năm sau sẽ bị đưa ra chiến trường phương Bắc…

Họ giữ lại một hai người, lấy danh nghĩa ra ngoài du ngoạn để đưa đi nơi khác, phân tán mỗi nhà một ít, khống chế ở mức hai thành… Số lượng linh khiếu tử vốn có dao động hàng năm, nên cũng khó lấy đó làm cái cớ để trách phạt.

Lý Chu Nguy cùng hắn đi tới chân núi, trên mặt hồ ánh vàng rực rỡ. Vài tu sĩ Thai Tức đã chèo thuyền thoi thóp trên hồ, bấm Tị Thủy Quyết lặn xuống lòng hồ khai thác khoáng vật. Thiếu niên rũ mắt hỏi:

Thiếu đi bao nhiêu?

Trần Ương cung kính thưa:

Bốn nhà Trần, Đậu, Từ, Điền và Lê Kính đều nhiều hơn mọi năm một chút. Bốn trấn Hoa Thiên, bảy thành Hoa Ngọc đều thiếu đi một thành. Tám trấn Ô Đồ phần lớn là người Sơn Việt nên không thiếu người. Vùng Mật Lâm nhân đinh suy sụp, thiếu nhiều nhất, tới tận hai thành…

Còn về danh sách thiếu hụt, thuộc về Ngọc Đình giám sát, thuộc hạ không dám hỏi tới.

Lý Chu Nguy nghe xong, đôi đồng tử sáng rực liếc nhìn mặt nước, đáp:

Các nhà được hưởng ơn huệ nhiều năm, cũng coi là tận trung. Trần Ương, ngươi đi đối chiếu danh sách, đích thân đến từng nhà hỏi lại một lượt, tiện thể gửi vài phong thư nhà tới phương Bắc.

Trần Ương hiểu ý gật đầu, giọng điệu cung kính, lộ ra một nụ cười thâm trầm.

Điện hạ… Chỉ hỏi một lượt thôi sao?

Lý Chu Nguy xua tay:

Cứ hỏi một lượt trước đã.

Trần Ương nhận lệnh lui xuống. Lý Chu Nguy đứng bên bờ một lát, vẻ mặt hiện lên nét lạnh lùng.

Lý Hi Tuấn trong trận đại chiến kia bị trọng thương, phải khẩn cấp bế quan để giữ tính mạng. Lý Hi Minh đành phải xuất quan, một mặt tuần tra trên hồ, một mặt phải luyện đan và chăm sóc Lý Hi Tuấn, khiến việc trong nhà bị bỏ trống.

Tuổi tác của hắn cũng dần lớn, tạm thời tiếp quản quyền lên tiếng trên núi Thanh Đỗ. Nhà mình hiện giờ không ngừng điều động, không chỉ phải phái người tới phương Bắc mà còn phải cử người đi thăm dò nhiều phía, nhân thủ đã có chút không đủ.

Mà việc ra ngoài thăm dò lại nguy hiểm hơn nhiều, chủ yếu là để phòng ma tu lẻn vào thị trấn ăn thịt người. Nói cho cùng, trong mắt các gia tộc thuộc hạ thì việc này không đáng, mạo hiểm vì phàm nhân khiến vài nhà dưới trướng tỏ ra miễn cưỡng. Lý Chu Nguy đương nhiên hiểu rõ, không có tâm trí để đôi co với họ:

Ta vừa mới nắm việc nhà, lại gặp lúc đại biến thế này, không nên quá khắc nghiệt… Nếu không…

Hắn đành phái Trần Ương đi. Bề ngoài là hỏi han, thực chất là cảnh cáo. Kẻ này hung hãn âm lệ, giao việc này cho hắn là thích hợp nhất.

Lý Chu Nguy cưỡi gió bay lên đỉnh núi, hạ xuống một thạch đài hào quang rạng rỡ, vân văn phức tạp.

Phía trên đang cắm một cây trường kích màu vàng đậm, cành dài cong vươn ra như trăng khuyết, chính giữa khắc họa một vòng cung trắng sáng, cấu tạo huyền ảo tinh diệu, bao phủ bởi linh cơ mờ mịt. Nó lặng lẽ phát ra minh quang, chiếu rọi khiến cỏ cây quanh thạch đài không thể sinh trưởng, chỉ còn một mảnh đất xám vàng.

Bên cạnh đặt một món pháp khí hình tròn, là một cái vòng nhỏ màu kim hồng cỡ ngón tay út, chất liệu không phải vàng cũng chẳng phải bạc.

Hai món cổ pháp khí…

Đây đều là pháp khí thời cổ đại, món trước là pháp kích thu được từ trong động thiên, tất cả đều lưu chuyển hào quang. Giá trị của cả hai cộng lại dù không bằng cả Lý gia, nhưng cũng đủ sánh ngang với tổng số pháp khí Trúc Cơ của Lý gia cộng lại.

Lý gia hiện nay, ngay cả trong tay Lý Hi Minh cũng không có lấy một món pháp khí ra hồn, Lý Hi Trị vẫn còn dùng pháp kiếm cấp Luyện Khí, vậy mà lại chuẩn bị cho hắn món pháp khí quý trọng nhường này.

Đột phá Luyện Khí tầng năm, có thể cầm thử món cổ pháp khí này rồi!

Lý Chu Nguy tiến lên một bước, xuyên qua trận pháp bao phủ thạch đài. Ánh minh quang chói mắt hiện ra trước mặt. Cây kích này đã phong ấn ở đây mười năm, trong đại trận sớm đã tràn ngập hơi thở Minh Dương, nếu không có trận pháp che chở, thạch đài này đã hóa thành cát trắng.





Lý Hi Minh cũng từng cầm qua pháp khí này. Tuy ông mang đạo cơ Minh Dương, nhưng cây trường kích này trong tay ông chỉ hơi sáng lên, phát ra vài đạo hoa quang rồi không còn phản ứng gì thêm.

Lý Hi Minh cũng chỉ cầm lên xem thử rồi lại tự đi luyện đan, đến nay vẫn chưa luyện hóa thu hồi, thậm chí còn không biết tên của pháp khí.

Lý Chu Nguy lúc này mới đi tới trước đại kích. Lưỡi kích đã phát ra tiếng rung oong oong, trên lưỡi sắc tỏa ra thái quang màu trắng, thấp thoáng hai chữ triện hiện lên trên cán kích.

Đại Thăng.

Hắn nhẹ nhàng nắm lấy cán dài, cây kích rung động kịch liệt, như đói như khát nuốt chửng pháp lực. Kim quang trong đồng tử Lý Chu Nguy chồng chất lên nhau, từ từ rút nó ra.

Vút…

Cây trường kích reo vui đón nhận sự luyện hóa của hắn. Kim quang đột nhiên bắn ra từ vòng cung chính giữa trường kích, rơi xuống người hắn, huyễn hóa thành hình dáng mặt trời rực rỡ giữa tầng không.

Kim quang chợt lóe rồi tắt, Lý Chu Nguy rút trường kích ra, trong lòng bỗng dâng lên một sự tỉnh ngộ:

Đại Thăng trường kích.

Sát ý của cây kích này không nặng, dường như đã được chế tạo từ rất lâu về trước, sớm được người của Thanh Tùng Quan đưa vào trong động thiên, thậm chí rất ít khi dính máu tanh, mà là được linh khí nuôi dưỡng trong cái động thiên thượng hạ nhất thể kia.

Hắn không tính chính xác được thời gian, nhưng năm trăm năm chắc hẳn là có. Do đó linh cơ dồi dào, linh tính mười phần, duy chỉ có sát khí máu tanh là không có mấy.

Lý Chu Nguy cảm nhận sơ bộ, bản thân trường kích cứng rắn và sắc bén là điều không cần bàn cãi, dù sao cũng là đồ cổ đại, lại được nuôi dưỡng lâu như vậy, mạnh hơn nhiều so với pháp khí hiện nay.

Một khi rót pháp lực vào, trường kích liền tỏa ra minh quang trắng vô hình. Kẻ địch như bị mặt trời thiêu đốt, tâm thần bất định, mồ hôi chảy ròng ròng.

Hơn nữa trong vòng cung ở giữa trường kích còn có huyền cơ, bên trong chứa đựng hoa quang thần diệu. Một khi dùng tiên cơ Minh Dương dẫn động, có thể gia trì cho chủ nhân pháp khí, minh quang bao phủ thân thể, đạp quang tróc diễm, vô cùng oai phong.

Lý Chu Nguy trong lòng vô cùng mãn nguyện. Hiện giờ hắn chưa Trúc Cơ nên chưa thể dùng hết công năng, nhưng đây rốt cuộc là cổ pháp khí, dùng rất thuận tay, đặc biệt khế hợp, cầm trong tay như cùng hơi thở tương thông.

Pháp khí tốt!

Hắn đeo nó sau lưng, nhìn thoáng qua cái vòng Kiến Dương Hoàn màu kim hồng bên cạnh. Pháp khí này hiện giờ ngoài trừ cứng rắn ra thì không có đặc sắc gì khác, nhưng lại khiến hắn không thể rời mắt.

Thật là thân thiết…

Lý Chu Nguy ngẩn ngơ nhìn vài cái, nảy sinh ý muốn mang nó theo bên mình, chỉ tiếc nghe nói pháp khí này là vật trọng yếu của Thanh Tùng Quan, không thể tùy ý mang ra ngoài.

Hắn ra khỏi đại trận, đi tới trước núi, bỗng thấy An Tư Nguy cưỡi gió vội vã hạ xuống.

Người đàn ông trung niên trầm giọng báo:

Bẩm điện hạ, ngoài trận có một người tới, tự xưng là họ Miêu ở đảo Thính Lôi vùng Nam Hải, muốn bái kiến Thanh Đỗ…

Người nhà họ Miêu?

Lý Chu Nguy hơi trầm xuống, lạnh lùng nói:

Trưởng bối trong nhà còn đang tuần tra trên hồ, hãy đánh ra phi diễm ra hiệu. Còn về người nhà họ Miêu, trước tiên mời hắn ngồi đợi ở đình dưới núi.

Chuyện của Lý Thanh Hồng sớm đã thông báo với người trong nhà, người nhà họ Miêu mười phần thì tám chín là đến không thiện. Thời cơ chọn thật khéo, đúng lúc Lý gia đang trống trải, Lý Hi Tuấn trọng thương, thật sự rất nguy hiểm…

Không biết có phải Miêu Quyền không, nghe nói thực lực kẻ này rất xuất chúng… Nếu hắn đột nhiên làm khó, đúng là có chút rắc rối.

Lý Chu Nguy khoanh tay hỏi:

Người này có sẵn lòng vào trận đàm luận không?

Thuộc hạ đã hỏi qua… Tuy hắn lộ vẻ khó xử nhưng cuối cùng vẫn gật đầu.

Nghe thấy người này sẵn lòng vào trận, Lý Chu Nguy đã hiểu:

Xem ra hoặc là không có quá nhiều ác ý… hoặc là căn bản không nắm rõ thực lực nhà ta… chỉ là cậy vào sau lưng có Tử Phủ. Dù sao đã vào trận pháp Trúc Cơ, lại có Trúc Cơ hậu kỳ trấn áp, có thể gọi là đang ở nơi hiểm yếu…

Nhà họ Miêu đã đưa ra thành ý sẵn lòng giao tiếp, Lý gia đương nhiên là thêm một kẻ thù không bằng bớt một kẻ thù. Lý Chu Nguy khách khí đôi chút, dặn dò:

Mang trà xuống cho hắn.

Hắn vừa dặn dò xong, suy nghĩ kỹ một hồi, cha hắn là Lý Thừa Liêu cũng đã tới trong trận. Nghe thấy người nhà họ Miêu khách khí như vậy, ông cau mày. Lý Chu Nguy trầm giọng nói:

Có lẽ là danh tiếng của Biên Yên Tiên Cung bắn chết Mộ Dung Võ trong vòng mười lăm phút quá lớn, làm họ kinh sợ rồi.

Hai cha con bàn bạc kỹ lưỡng một hồi, nhanh chóng có đối sách. Lý Chu Nguy khẽ nói:

Cha lên trên canh giữ, con đi chờ thúc công.

Lý Thừa Liêu trầm mặc gật đầu rời đi. Phía ngoài trận ánh sáng lấp lánh, xem ra Lý Hi Minh vốn ở không xa, nhanh chóng cưỡi gió tới nơi.

Lý Hi Minh mặc kim sắc đạo bào, đi một vòng quanh hồ không phát hiện được gì, chỉ giết vài tên ma tu, nửa ngày đã trôi qua, đang có chút buồn bực:

Thật là việc rắc rối… một đường kiểm tra qua, phải xem có dấu vết Trúc Cơ để lại không… Bát đệ thật là nhẫn nại, việc thế này mà làm suốt nửa năm trời.

Lý Hi Tuấn bị thương rất nặng, thời gian còn lại chắc chắn phải do ông ra tay rồi. Lý Hi Minh không có gì không hài lòng, chỉ là đếm ngày tháng, mấy đạo mật pháp vẫn xa vời không thấy đâu, không khỏi đau đầu.

Tử Phủ… sao mà khó đến thế!

Vừa đáp xuống núi, gặp Lý Chu Nguy, Lý Hi Minh bị tu vi Luyện Khí tầng năm của hắn làm cho chấn động, nhất thời không nói nên lời. Lý Chu Nguy đành lên tiếng trước, tóm lược lại sự việc.

Mời hắn lên đi…

Vừa nghe thấy người nhà họ Miêu, Lý Hi Minh càng thấy đau đầu, nhưng gánh nặng này không thể không gánh, ngoài mặt vẫn trấn định trả lời.

Lý Chu Nguy hiểu tính cách của vị thúc công này, thay ông gọi Lý Thừa Liêu và Lý Huyền Tuyên tới, lại không làm mất mặt ông, chỉ khẽ tiếp một câu:

Cha cũng đã sớm nhận được tin, đang đợi trong điện rồi. Thúc công chỉ cần tọa trấn bên trong, không cần nói nhiều là được.

Lý Hi Minh ngẩn ra nhìn hắn một cái, nhưng cũng hiểu ý, mỉm cười gật đầu:

Được!

Lý Chu Nguy rót pháp lực vào Đại Thăng trường kích, khiến món pháp khí này tỏa sáng rực rỡ, vòng cung ở giữa sáng rực đến kinh người. Sau đó giao pháp khí vào tay ông, nghiêm mặt nói:

Người nhà họ Miêu là tu sĩ Nam Hải, nơi đó ma tu nhiều nhất, thường thường là sợ uy mà không nhớ đức. Danh tiếng Biên Yên Sơn Tiên Cung đang thịnh, có khả năng uy hiếp rất lớn, trong lòng những người này chắc chắn cũng có chỗ chột dạ. Thúc công cứ đặt kích bên cạnh chỗ ngồi, xem sắc mặt mà nói lời lạnh lùng là được.

Lý Hi Minh nghe vậy mắt sáng lên, gật đầu:

Cái này thì ta thạo lắm.

Ông cưỡi gió đi lên, hạ xuống trong điện, ngồi vào vị trí phía trên. Người nhà họ Miêu theo sát phía sau bước vào chính điện.

Người nhà họ Miêu này mặt vuông mày đậm, thân hình vạm vỡ, trang phục mặc rất quái dị, nửa đạo nửa không, nửa tăng nửa không, ngang hông buộc hai cái bát đồng lớn, cử chỉ coi như khách khí.

Tại hạ là Miêu Diệp ở đảo Thính Lôi! Bái kiến đạo hữu!

Miêu Diệp cũng là một người tu hành Lôi đạo, giọng nói vang dội như sấm rền, oang oang cả tai. Lý Hi Minh khoác kim y, ngồi tựa bên trên, bên cạnh dựng đứng cây Đại Thăng trường kích đan xen giữa trăng khuyết và vòng cung, rũ mắt nói:

Tại hạ Lý Hi Minh, chào đạo hữu.

Chưa bàn đến cái khác, tướng mạo của Lý Hi Minh thực sự rất tốt, tu vi thâm hậu, một tay đặt trên thành ghế. Những gì cha ông là Lý Uyên Bình dạy bảo rốt cuộc cũng sống lại từ trong ký ức, thần thái vô cùng sinh động.

Miêu Diệp vừa vào mắt đã nhìn thấy cây Đại Thăng trường kích kia, hình dáng quen thuộc suýt nữa khiến hắn nhảy dựng lên. Hắn thấy lòng hẫng một nhịp, tim đập thình thình như sấm dậy, thầm nghĩ:

Quả nhiên là hắn! Trong động thiên quả nhiên là Lý Huyền Phong! Hắn đã giết Úc Mộ Tiên… đoạt cây trường kích này từ tay Đường Nhiếp Đô!

Miêu Diệp năm xưa từng vào Thanh Tùng động thiên, cũng vừa khéo tìm thấy cây trường kích này, từng vì món pháp khí này mà đánh nhau to với Tư Đồ Thâm của Tang Kim Môn, ai ngờ lại đụng ngay hai người Đường Nhiếp Đô.

Hắn hốt hoảng chạy trốn dưới tay Đường Nhiếp Đô, suýt chút nữa mất mạng, may nhờ một nhóm người lao tới cứu hắn một mạng gián tiếp.

Nói là Lý Huyền Phong đã đầu nhập nhà họ Ninh… nhưng binh khí này rõ ràng nằm trong tay Lý gia! Phải rồi, dù sao cũng họ Lý, làm sao mà tách bạch rõ ràng cho được!

Miêu Diệp còn đang nghĩ xem Lý Huyền Phong rốt cuộc là người nhà nào, giờ mới hiểu ra. Nhìn lại Lý Hi Minh, chỉ thấy người này minh quang lưu chuyển quanh thân, tiên cơ bất phàm, khí tức dày nặng, rõ ràng đã dừng lại ở Trúc Cơ hậu kỳ rất lâu rồi.

Tuy chưa nghe qua tên người này nhưng chắc hẳn thực lực cũng không tầm thường. Hắn thẩm định thời thế, giọng nói nhỏ đi nhiều, cười nói:

Sớm đã nghe đại danh đạo hữu! Ta chỉ mới gặp qua Huyền Phong tiền bối, trong bí cảnh được ông ấy cứu mạng một lần, vẫn luôn vô cùng cảm kích quý tộc… Nay may mắn được gặp, thực sự vô cùng kính phục.

Ồ?

Trên mặt Lý Hi Minh hiện ra nụ cười có chút hứng thú, hỏi:

Xin được nghe chi tiết.

Miêu Diệp kể lại tỉ mỉ, bắt đầu từ lúc gặp Tư Đồ Thâm, có nhắc tới hai chữ Tang Kim Môn. Ai ngờ lão già ngồi bên cạnh lập tức sa sầm mặt, dường như có chút chán ghét cái tên này.

Lý Huyền Tuyên từng đích thân trải qua việc Tang Kim Môn phục kích nên luôn ấn tượng sâu sắc. Lý Hi Minh cũng hiểu rõ, lạnh lùng bồi thêm một câu:

Hóa ra là Tang Kim Môn… Đạo hữu yên tâm, Tư Đồ Thâm chết ở Đông Hải rồi…

Miêu Diệp lúc đầu chưa thấy gì, kể lại vài câu, trong lòng bỗng chốc lạnh toát:

Lý gia và Tang Kim Môn quan hệ rất tệ. Từ lúc ra khỏi động thiên, Tư Đồ Thâm liền bặt vô âm tín… Chết ở Đông Hải, chẳng lẽ… Tư Đồ Thâm cũng là do Lý Huyền Phong giết…