Chương 11: Hạ chí.

Hạ chí mưa rơi quý như vàng.

Mưa lất phất phủ qua đồng ruộng, đất trống ẩm ướt, thoang thoảng mùi bùn. Lúa mì phương Nam chín sớm, lúa mới đã gặt xong, bó thành từng bó, cắm trên đồng.

Những nhà nông trên bờ mương vẫy chào nhau, hạt dầu, rau dền và cải mù tạt cũng chuẩn bị gieo xuống, chờ đến cuối thu thu hoạch.

Nhà họ Lý.

Lý Thông Nhai và Lý Trường Hồ cùng mấy người mong ngóng từng ngày, đếm từng ngón tay, cuối cùng cũng đợi đến Hạ chí.

Trời còn xám xịt, hai người đã bê án bàn ra, cùng Lý Hạng Bình quỳ trước án.

Pháp giám được đặt trên khung gương chạm rồng chích, trên án bày cây lúa mới gặt đầu mùa Hạ chí, vài loại quả, ba chén trà pha bằng nước mưa Hạ chí.

Ba người nhìn nhau một cái, đồng thanh đọc:

Lý gia đệ tử Lý Trường Hồ / Lý Thông Nhai / Lý Hạng Bình, kính mời huyền minh diệu pháp, cai mệnh an thần, phụng đạo tu hành.

Khi đến thời thì nói công, không phụ hiệu tín, theo phù đốt hóa, thân tạ Thái Âm.

Pháp giám trên án sắc hoa luân chuyển, ánh trắng liên tục nhấp nháy; trên mặt gương bỗng hiện lên ba viên bạch hoàn, bay về phía ba người.

Ba người vội ngồi xếp bằng, theo pháp môn trong Pháp Tiếp Dẫn dẫn dắt chú chủng, tiếp nhận pháp quyết.

Nhìn ba viên bạch hoàn rơi vào Nê Hoàn Cung của ba người, Lý Xích Tỉnh thu tầm mắt lại, ngồi xếp bằng, tĩnh khí nhập định, nhìn vào khí hải huyệt nơi một mảng nguyệt hoa trắng ngần, nghĩ thầm:

Toàn nhờ pháp giám tinh luyện, tám mươi mốt sợi nguyệt hoa đã luyện thành, Hạ chí trời khí báo sinh, dương minh tiêu tắt, đúng là thời cơ bứt phá!

Mới vào nghề không sợ hổ, Lý Xích Tỉnh động niệm, hai tay kết ấn, khí hải huyệt dậy sóng, tám mươi mốt sợi nguyệt hoa linh khí tụ nhanh, trong khí hải huyệt đuổi nhau, quấn đuôi mà lượn.

Lý Xích Tỉnh thầm niệm pháp môn trong Kinh Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân về cách tụ thành Huyền Cảnh Luân; nguyệt hoa nhảy qua mười hai trọng lâu, hội tụ trong Nê Hoàn Cung thành chất lỏng, rồi chảy xuống, ở khí hải huyệt tụ thành một hồ trong sáng.

Vì vậy mới có cảnh tượng bốc lên phừng phừng, sinh khí cuộn cuộn, thăng qua mười hai vòng trọng lâu, từ khiếu dưới lưỡi mà vươn lên.

Khởi!

Hắn nhẹ hô, một vầng sáng bạc như trăng dưới nước từ hồ trong nổi lên; vầng sáng tinh khiết, như một lưỡi liềm mảnh, đẹp đến nao lòng.

Mười hai trọng lâu xuyên qua khí hải, hồ trong hiện Huyền Cảnh Luân.

Nhìn cảnh tượng ấy, Lý Xích Tỉnh không khỏi thán phục, liền thúc động pháp quyết cố kết Huyền Cảnh Luân, cố gắng khống chế hình thái của nó.

Nhưng thời gian trôi chậm, Huyền Cảnh Luân vẫn chưa thật sự ổn định; lưỡi liềm nguyệt trong hồ tinh sáng, nhẹ nhàng trôi, ánh nước lấp lánh, bồng bềnh không định, như sắp tan biến. Lý Xích Tỉnh lúc này đã kiệt lực, cố gắng duy trì hình thái Huyền Cảnh Luân, mồ hôi to rơi xuống khuôn mặt tuấn tú, làm ướt áo màu lam nhạt.

Đang tiến thoái lưỡng nan, hồ trong ở khí hải bỗng rào rào rút lui, một viên phù hoàn trắng vụt bay lên.

Viên phù hoàn tròn trịa, sáng rực, bay thẳng vào Huyền Cảnh Luân; lưỡi liềm trong suốt lập tức ổn định hình dạng, pháp lực trong hồ dần vững, Lý Xích Tỉnh thở phào, thu công. Huyền Cảnh thành công, nguyệt hoa linh khí trong thân hóa thành pháp lực nguyệt hoa, Lý Xích Tỉnh đã trở thành một người tu tiên ở cảnh thai tức.

Hắn chậm rãi mở mắt, nhìn pháp giám mờ ảo trong vòng nguyệt quang trên án, cúi mình bái tạ.

Ban cho tiên pháp, cô luyện nguyệt hoa, Huyền Cảnh thành công, nhà họ Lý vô cùng cảm ân, từ nay năm tháng hương khói liên miên, tế tự không dứt.

Giọng nói của Lý Xích Tỉnh còn non nớt nhưng trang nghiêm lạ thường; cậu bé vốn luôn được các anh che chở giờ đã đột nhiên trưởng thành.

Xích nhi.

Lý Mộc Điền đứng im dưới ánh trăng, dịu dàng nhìn con út.

Lý Xích Tỉnh đứng lên mỉm cười nhìn cha, tay trái nhẹ mở, một luồng pháp lực màu sữa hiện lên trong lòng bàn tay.

Bước đầu tu hành gọi là thai tức, cảnh thai tức cần tụ thành sáu luân, gọi là Huyền Cảnh, Thừa Minh, Chu Hành, Thanh Nguyên, Ngọc Kinh, Linh Sơ. Huyền Cảnh Luân này chính là cửa vào đạo.

Tốt, tốt. Lý Mộc Điền trong lòng an ủi, liên tục khen.

Vung tay tán tán pháp lực, Lý Xích Tỉnh lại ngồi xếp bằng, củng cố công lực.

Pháp quyết hay thật!

Lý Hạng Bình mở mắt trước, ngáp một cái, đứng lên cầm ấm trà trên bàn uống một hơi cạn.

Tôi nhận được Kinh dưỡng luân và một pháp quyết gọi là Tị Thủy Pháp.

Vừa dứt lời, Lý Thông Nhai tỉnh định, nhướng mày, mãn nguyện nói:

Tôi nhận được pháp quyết gọi là Khu Tà Thuật.

Hai người nói chuyện một lúc, Lý Trường Hồ mới mở mắt, nhìn ba đứa em chăm chú, bất đắc dĩ nói:

Pháp quyết của ta gọi là Tịnh Y Thuật.

Khi ba anh đều tỉnh, Lý Xích Tỉnh háo hức nói:

Con đã tụ thành Huyền Cảnh Luân!

Sớm vậy sao? Lý Hạng Bình ngạc nhiên, hơi nghi hoặc quay đầu.

Toàn nhờ pháp giám. Lý Xích Tỉnh nhìn pháp giám trên án, thành thật nói:

Chiếc pháp giám tự tụ nguyệt hoa, dùng để luyện nguyệt hoa quả thật công hiệu gấp bội.

Lý Thông Nhai và mấy người mới hiểu ra, Lý Trường Hồ vuốt đầu Lý Xích Tỉnh, cười nói:

Nghe nói sách viết người tu có linh khuyết, pháp lực xuyên thân sẽ biết chỗ, Xích nhi thử xem cho chúng ta.

Lý Trường Hồ cảm thấy mình khi tiếp nhận chú chủng vất vả hơn hai em, không bằng họ tự nhiên, trong lòng nghi ngờ bản thân có thiên phú tu tiên hay không.

Quét mắt qua ba anh, Lý Xích Tỉnh đặt tay trái lên vai Lý Hạng Bình gần nhất, nhắm mắt tìm linh khuyết.

Khí của người ấy thăng, hơi thở không dứt, như cá nhảy… Lý Xích Tỉnh niệm trong lòng những mô tả trong pháp, pháp lực luân chuyển một vòng trong kinh mạch Lý Hạng Bình.

Khoảng một nén hương sau, hắn kinh ngạc mở mắt, lẩm bẩm:

Không có…

Hắn sững người, vội đặt tay lên vai hai anh còn lại, dò pháp lực.

Không có, sao lại không có?!

Mặt Lý Xích Tỉnh tái đi, ngồi xếp bằng tại chỗ, nhắm mắt nhập định, pháp lực thông suốt toàn thân, quả nhiên không thấy cái gọi là linh khuyết.

Kinh Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân rõ ràng viết rằng, linh khuyết là nền tảng của đại đạo, bất luận kỳ thuật nào, không có linh khuyết thì vô phương…

Tâm cảnh Lý Xích Tỉnh dao động, đến mức không giữ nổi định, môi run run, nhìn Lý Mộc Điền đang khuấy trà, khẽ gọi:

Cha!

Ngươi nói đúng, pháp giám cũng có thể là họa diệt môn của ta.

Nếu có chân tu biết được vật này, chúng ta không chỉ thân vong mạng diệt, hồn phách bị người khác khống chế, cả Lê Tỉnh thôn lẫn các thôn xóm trên cổ lộ Đại Lê đều có thể bị xóa sạch.

Con đã luyện thành Huyền Cảnh Luân, pháp lực lưu thông khắp thân, trừ khi con bỏ hết công lực, kẻ luyện khí cũng không thể dùng pháp lực dò tìm chỗ linh khuyết của con.

Lý Xích Tỉnh rùng mình đứng dậy, nghiêm túc dặn dò:

Còn về các đệ tử nhà họ Lý, đã được ban chú chủng Huyền Châu mà chưa thành Huyền Cảnh thì tuyệt đối không được khoe khoang!

Đúng vậy.

Lý Mộc Điền uống một ngụm trà, sắc mặt trầm trọng nhìn mọi người.

Lúc trước ta tưởng Xích nhi có thiên phú, Hàn Văn Hứa từng nói, người có linh khuyết một vạn mới có một, có lẽ Xích nhi chính là người đó.

Ông cười tự trào, tiếp:

Giờ xem ra, pháp giám quả là vật thần kỳ, có thể biến cũ thành kỳ, ban chú chủng này, phàm nhân cũng có thể nhìn thấy cửa tiên đạo.

Mọi người vừa mừng vừa sợ, im lặng nhìn cha.

Được rồi, các con đi tu luyện đi, ta ra đồng xem một chút. Lý Mộc Điền im lặng một lúc rồi nói.

Vâng.

Mấy người cúi đầu đáp, trở về phòng tu luyện.

Lý Mộc Điền cung kính thu pháp giám, dọn án, khoanh tay ra đồng.