Chương 598: Xích Tiêu.

Trong không gian của Pháp giám.

Lớp sương mù dày đặc tan biến, những tia sáng nhu hòa xuyên thấu qua, rơi xuống đỉnh núi xám xịt. Lục Giang Tiên xách theo Đãng Giang dừng chân. Vị tiên quan được nhào nặn ra này đã bị ông trấn áp linh thức, đang trong trạng thái mê muội rơi vào tay ông.

Ông khẽ động thần thức, giải tán các loại quang ảnh thần thông đang khoác trên người, y phục cũng trở nên bình thường, bấy giờ mới tĩnh tọa dưới gốc cây, cẩn thận hồi tưởng lại:

‘Tận dụng từ trước quân cờ bố trí trong hồn phách của Bộ Tử để kéo hắn vào ảo cảnh… Với năng lực vị cách hiện nay của ta, kết hợp thêm Kim tính, ngay cả Kim Đan cũng phải ngẩn ngơ vài khắc, tên này quyết không có khả năng nhìn thấu… chắc là không để lại dấu vết gì.’

Lục Giang Tiên hiện nay đã có khả năng thần du thái hư, Bộ Tử cũng đã thẳng thắn bày tỏ dã tâm, Đãng Giang lưu lại trong cơ thể hắn không còn tác dụng gì nữa. Dẫu sao đây cũng là một phần của Cẩn Liên Ma Ha, thu hồi về có lẽ còn có công dụng khác.

‘Rủi ro duy nhất chỉ là hành động của Bộ Tử kỳ quái, không che giấu kỹ dấu vết dẫn đến bị soát hồn kiểm tra… May mà cấm chế kia vẫn còn.’

Ông hiện nay đã đọc qua tiên thư, bản thân Pháp giám cũng hoàn thiện hơn, lần này còn đặc biệt gia cố thêm phong ấn đó, khiến nó ẩn匿 không dấu vết, đặt trong người Bộ Tử để đề phòng hắn rơi vào tay vị Chân quân nào đó.

Suy đi tính lại thấy không có gì sơ hở, ông thầm suy tính:

‘Tuy kẻ này một mực tỏ vẻ thấp hèn, thực tế không phải hạng dễ đối phó. Chỉ dựa vào vị cách uy hiếp hắn thì không thể tùy tiện sai bảo, ngược lại khiến hắn sinh lòng nghi kỵ, chỉ có thể dùng phương pháp nối tiếp đạo đồ này để treo mồi nhử hắn.’

Lục Giang Tiên làm gì có tiên pháp tiên quyết nào cho hắn, đưa thứ tầm thường quá thì lộ tẩy, nên chỉ tham khảo Tế Túy Đoạt Linh Pháp của bản thân Pháp giám rồi tinh vi cải tạo lại, giao vào tay hắn:

‘Nhà họ Lý tìm không ra yêu vật Tử Phủ, vậy thì để Bộ Tử đi tìm là được. Còn về việc hắn tìm được yêu vật Tử Phủ tế tự cho ta, có phản hồi cho hắn hay không lại là chuyện khác, cùng lắm là không đáp lại, hắn sẽ chỉ nghi ngờ là tế phẩm chưa đủ long trọng.’

Ông không sợ Bộ Tử không cắn câu. Kẻ này tuy gian hiểm xảo quyệt nhưng thiên tư cực tốt, tâm cầu đạo kiên định bậc nhất. Cũng chính vì hắn gian hiểm, am hiểu các loại cấm kỵ nên Lục Giang Tiên mới dám để hắn thử một lần.

Nhưng yêu vật Tử Phủ cũng không dễ giết như vậy, huống chi lại phải là loại Tử Phủ không có bối cảnh. Đây chẳng qua chỉ là một nước cờ tùy tay mà thôi. Lục Giang Tiên nhanh chóng dời sự chú ý, đầy hứng thú hồi tưởng lại một việc:

‘Hắn cho rằng ta là 【Doanh Trắc】…’

Suy luận này không khó hiểu, chính Lục Giang Tiên cũng từng nghi ngờ, nhưng nghe ý của hắn, 【Doanh Trắc】 là người tu thành Thái Dương quả vị, điều này lại có chút không khớp.

‘Theo ký ức của Lý Giang Quần, ta đáng lẽ phải là phủ chủ của Nguyệt Hoa Nguyên Phủ, mang Thái Âm quả vị trên người, điều này cũng tương ứng với năng lực hiện tại của Pháp giám. Nhưng nhìn thế nào thì hai vị này dường như không phải là một người…’

Khó phân giải hơn nữa là quan hệ giữa Nguyệt Hoa Nguyên Phủ và Thanh Tùng Quan. Nhà họ Khổng nói Doanh Trắc là người của Nguyên Phủ, nhưng hắn lại là chủ nhân của Thận Kính Động Thiên thuộc Thanh Tùng Quan… Trên Kiến Dương Hoàn lại viết 【Thanh Tùng Quan Lục Giang Tiên】…

Ông không sắp xếp nổi mớ suy nghĩ này, đành gác lại, đứng dậy trên đỉnh núi, nhìn xuống dãy kiến trúc màu trắng nguyệt bạch san sát dưới chân, ống tay áo khẽ phất.

Trong phút chốc, một tòa tiên các tao nhã màu nguyệt bạch mọc lên từ sườn núi, dấy lên một luồng hoa quang rực rỡ. Tám mươi mốt bậc thềm ngọc lần lượt dàn ra, uốn lượn đi xuống. Vô số ngọc giản dày đặc đồng thời hiện ra, đổ xuống như núi như biển, nhưng lại linh hoạt bay động giữa không trung, lần lượt rơi vào các hộc tủ tương ứng.

Đạo tàng của An Hoài Thiên, toàn bộ đều ở đây rồi!

Ông đáp xuống tòa tiên các tinh xảo tao nhã, với vô số hành lang rực rỡ tuyệt mỹ này. Vô số ngọc giản từ đỉnh núi phun trào ra, từ cửa sổ, từ điện môn, từ hành lang tràn vào tòa Bạch Ngọc Các, tạo nên một trận cuồng phong.

Sưu tầm trăm năm, đạo tàng An Hoài Thiên, Giang Nam Giang Bắc, các tộc nhỏ ở Đông Hải, tổng cộng hơn 16.500 bản đạo pháp, hơn 51.000 bản thuật pháp…

Ông đứng trước Bạch Ngọc Các, tay khẽ lật, tức khắc có mấy miếng tiên giản màu sắc khác biệt hiện ra.

Tử Phủ công pháp 12 bản: 『Ly Hỏa』 1, 『Toàn Đan』 2, 『Tử Khí』 2, 『Minh Dương』 1, 『Ngọc Chân』 1, 『Thanh Tuyên』 1, 『Chân Khí』 5.

Trong 12 bản này, ngoại trừ 『Minh Dương』, 『Ngọc Chân』, 『Thanh Tuyên』, số còn lại đều thu được từ đạo tàng An Hoài Thiên. Tòa Văn Đạo Cung kia chưa chắc đã là toàn bộ công pháp của Ninh quốc, có lẽ một số đã bị dời đi trước, nhưng con số này cũng đã đủ kinh người.

Lục Giang Tiên định đưa chúng vào nơi cao nhất của gác lâu, bỗng nhiên khựng lại, khẽ ngoắc tay, sáu miếng ngọc giản màu xanh bay ngược ra, rơi lại vào tay ông.

Sáu miếng này là đạo thống 【Yển Dương Tự Cung】 của nhà họ Viên, cũng là một tiên pháp cực kỳ cổ xưa. Lục Giang Tiên đọc kỹ một lượt, dần phát hiện ra điểm không đúng.

Trong sáu miếng này chỉ có 『Huyền Dương Tử』 là công pháp Tử Phủ, còn lại thảy đều là Trúc Cơ, trọn bộ gom lại gọi là 《Lục Yển Thanh Vân Yếu Quyết》.

Khi Lục Giang Tiên có được công pháp này vì chưa hiểu rõ nên chỉ đọc qua loa, nay đã đọc qua nhiều công pháp Tử Phủ như vậy, nhìn lại bộ yếu quyết này, cuối cùng mới nhận ra sự bất thường.

Trong 《Lục Yển Thanh Vân Yếu Quyết》 từng nói, 『Huyền Dương Tử』 tu hành đến Tử Phủ, bốn đạo công pháp Trúc Cơ còn lại — khi tu thành, liền có thể thành tựu thần thông.

Làm sao có thể…

Lục Giang Tiên tuy chưa từng tu luyện nhưng đã tự mình viết ra một bản công pháp Tử Phủ, hiểu rõ lộ trình tu hành Tử Phủ là gì. Nếu không dùng cách thực nhân thì chỉ có thể tự tu tự tính, cần tới năm đạo công pháp Tử Phủ mới đúng! Nếu không phải vậy, Nguyên Tố hà tất phải kẹt chết ở Nam Cương!

Ông cuối cùng lấy công pháp này ra, dùng nguyệt hoa ngưng tụ một bộ nhân thể trước mặt, cẩn thận thôi diễn một phen. Chỉ mười mấy nhịp thở đã nhìn ra điểm sai biệt:

Cổ pháp này viết… năm đạo còn lại sau khi ngưng tụ tiên cơ trong cơ thể, cùng với thiên địa bên ngoài giao cảm, liền có thể hóa thành thần thông…

Nay là thời đại thiên băng địa liệt , Thiên đạo còn đang mất hút không dấu vết, còn lấy gì mà giao cảm! Bản công pháp Tử Phủ tu thành 『Huyền Dương Tử』 này cũng có nội dung giao cảm, thiếu mất phần này, đột phá Tử Phủ khó khăn biết bao!

Lục Giang Tiên im lặng thu lại ngọc giản, trong lòng dần hiểu ra:

Cho nên nhà họ Viên từ phương Bắc dời xuống, hưng thịnh một thời nhưng không ra nổi một vị Tử Phủ không phải là không có nguyên do… Việc dần suy bại cũng là do số trời định sớm… Nhà họ Viên chưa hẳn không có linh khí tu 『Huyền Dương Tử』, chỉ là lão tổ nhà họ Viên cuối cùng đã hiểu ra, lúc ấy mới đi tu Thủy đức…

Ông đưa những công pháp này trở lại Bạch Ngọc Các, trong lòng khẽ thở dài, ngước mắt nhìn lên trời. Trong An Hoài Thiên đánh giết ngày càng kịch liệt, những Tử Phủ muốn vào đều đã vào được, Đại Ninh Cung vốn là lối vào đang lung lay sắp đổ.

‘Lý Huyền Phong vẫn còn ở trong đó.’





Lý Huyền Phong thu hoạch được rất nhiều trong Đại Ninh Cung. Tấm bình phong kia không nói đến là cổ pháp khí, giọt thủy ngân mà Hách Liên Trường Quang nương thân cũng không phải thứ tầm thường, ngay cả chiếc lư hương tiện tay lấy được cũng không phải vật phàm.

‘Chỉ tiếc là Thái Dương Nhật Tinh không thể mang đi, bằng không thực sự là thu hoạch đầy bồn đầy bát…’

Tư Nguyên Lễ mắt kém không nhìn ra, nhưng thần thức Lục Giang Tiên quét qua liền thấy rõ ràng, giọt thủy ngân Hách Liên Trường Quang nương thân rõ ràng là một món bảo vật thuộc tính Toàn Đan! Rơi vào tay tu sĩ thường thì chẳng có gì, nhưng rơi vào tay người tu pháp này thì diệu dụng vô cùng.

‘Trong đạo tàng An Hoài Thiên có một bộ 《Hầu Thù Kim Thư》 lục phẩm thuộc tính Toàn Đan, trong lúc chờ Minh Dương tu thành, vừa vặn có thể ban cuốn sách này xuống. Thuộc tính Toàn Đan vốn nổi danh với những biến hóa thần diệu, có đại dụng.’

Ông sắp xếp xong công pháp, một lần nữa bay vút ra, dừng lại giữa thái hư, nhìn vô số hào quang thần thông dần nhuốm màu trong An Hoài Thiên, vừa quan sát xem có cơ hội nào thừa nước đục thả câu hay không, vừa thầm nghĩ:

‘Đó là Kim tính thuộc đạo 『Chân Khí』…’

Tuy rằng những Tử Phủ này không có tiên pháp, thủ đoạn trên Kim tính chắc chắn không bằng ông, nhưng dẫu sao họ cũng có thần thông gia thân, Kim tính trong tay có thể làm được quá nhiều việc…

Vật phẩm Kim tính, sự cường hoành là không cần bàn cãi. Đoan Mộc Khuê đột phá Kim Đan thất bại, tà quái do Kim tính hóa sinh khiến hai người của Âm Ty phải mượn pháp bảo mới trấn áp được…

Đông Phương Du thuộc Long tộc năm đó đột phá cũng thất bại trong gang tấc, gây ra loạn lạc nước biển hạ thấp sấm sét bốc cao ở Đông Hải, Kim tính rơi xuống tự nhiên thuộc về Long Quân, các vị Tử Phủ không dám, cũng chẳng hứng thú đi tranh.

‘Dù sao trên quả vị Hợp Thủy đã có người, Chân Khí thì lại khác!’

Chân Khí Kim tính này vốn từ vị Chân quân nào đó, một khi cướp được vào tay, Tử Phủ Ma Ha cũng không tính toán ra căn cước. Sau khi đoạt bảo không để lại hậu họa, về sau có Kim tính trong tay, tùy tiện chuyển thế tu một đạo 『Chân Khí』, sống thêm năm trăm năm nữa cũng là món hời… Đó là hy vọng đạt tới Kim Đan!

Những Tử Phủ thực sự gần kề cái chết, đạo đồ bị đứt đoạn, thậm chí ngay từ đầu đã nhắm tới việc liều mạng đến thân tử để cướp lấy Kim tính, tận dụng mọi khả năng, vừa vặn để tâm niệm đi chuyển thế…

‘Còn nhóm Tử Phủ mới như Hành Tinh, Trương Thuẫn… thì giữ thái độ thận trọng, chủ yếu muốn đục nước béo cò, tranh thủ chia chác di trạch để lại từ những Tử Phủ liều mạng kia…’

Ầm đùng!

Lôi đình màu tím cuồn cuộn nổ tung trong mây. Lý Thanh Hồng khoác thanh sắc trường linh , trường thương trong tay lôi đình ngưng tụ, đáp xuống một đỉnh núi đen kịt, trầm mặc nhìn về phương Bắc.

Cô dọc đường giết tới đây, ít người dám giao thủ với cô, đa số chỉ là thăm dò đôi chút. Ma tu phần lớn thận trọng, thỉnh thoảng có vài kẻ tham lam nổi lên, đối trận vài chiêu cũng thối lui, nên pháp lực tiêu hao không nhiều.

Vẻ lo âu trên mặt người nữ tử không phải vì đang ở trong ma yên, mà là về cục diện Nam Bắc:



Lý Thanh Hồng dọc đường đi đã có cảm nhận sâu sắc, cả nước Từ đã loạn thành một đoàn. Tuy cũng là ma vân cuồn cuộn nhưng lại khác hẳn cục diện trước đó.

‘Trước đó tuy loạn nhưng là loạn trong có trị, thấp thoáng có thể thấy dấu vết lựa chọn của Tử Phủ, ít nhất ma tu phương Bắc vẫn có quy củ…’

Nay cái loạn trong ma tu đã tới mức như ruồi không đầu, khắp nơi Đông Tây Nam Bắc đều thấy ma tu các tông các phái bay tới bay lui, thậm chí vẫn lấy đạo Tử Phủ Kim Đan làm chủ, tự chiến đấu riêng lẻ.

Hơn nữa ma tu và Thích tu bên ngoài nước Từ vẫn đang nhanh chóng tụ tập tới. Nơi cô đứng gần Hàm Hồ, thậm chí còn thấy lượng lớn tu sĩ Đông Hải nườm nượp lên bờ, cuốn theo dòng người đi về phương Nam, để lộ ra một loại đại thế kỳ quái khác thường.

‘Giang Nam hiện nay là 【Thượng Ác Linh Tàng】, ác tà đều phát tác. Ma tu tới bên bờ giang lại mạnh thêm một phần, lẽ nào có đạo lý dừng bước không tiến, không tiếp tục quét xuống phương Nam…’

Lý Thanh Hồng lo âu sâu sắc, thu lại lôi đình trên trường thương, chợt thấy một trận ma phong nổi lên dữ dội từ phía Đông, cuốn khói bụi mù mịt trên mặt đất.

Cô khẽ cau mày, rút thương đứng dậy, trường thương chỉ chéo xuống đất, lôi điện màu tím một lần nữa lan tỏa, tiếng nổ vang rền. Trường thương hách nhiên hất lên, mang theo lôi quang rực rỡ, tỏa sáng giữa không trung.

Ầm đùng!

Từ trong ma yên bay ra một đạo hỏa diễm màu xám, bị đánh nổ ngay giữa không trung. Ngọn lửa kia nổ tung ra vài đạo hoa quang, còn lưu luyến định quấn lấy thương của cô, bị lôi quang dao động đánh cho vỡ vụn, rơi lả tả khắp trời, rơi xuống đất phát ra tiếng xèo xèo.

Ào ào…

Lý Thanh Hồng thu thương về phòng thủ, lôi quang tím nóng rực nhảy nhót trên thương theo tay cô. Đôi mắt hạnh dâng lên tầng tím mông lung, nhìn vào trong làn khói xám kia.

Trong trận ma phong trước mắt hiện ra một nam tử áo đỏ hơi cao gầy, ủng nâu dẫm trên mặt đất, hiện lên một mảng hỏa xám. Bên cạnh hắn lơ lửng một chiếc lệnh bài, màu xám xịt vẽ những vân lộ màu đỏ.

Hắn khoanh tay trước ngực, khá hiếu kỳ nhìn chằm chằm Lý Thanh Hồng, ánh mắt có chút lạnh lẽo, mở lời:

Đạo hữu thật phong tư.

Lý Thanh Hồng linh thức khẽ quét qua, phát giác tu vi người này bàng bạc, pháp y trên người đặc biệt hoa quý, hiểu rằng đây không phải nhân vật tầm thường. Cô vừa tập trung quan sát vừa tính toán khoảng cách:

‘Nơi này cách cứ điểm Hàm Hồ chưa đầy năm trăm dặm, ba miếng Huyền Lôi đều còn đó, nếu sự tình không thuận… thối lui cũng không khó…’

Trong lúc cô đang cân nhắc đường lui, nam tử áo đỏ kia lại lên tiếng. Giọng hắn có chút cứng nhắc, đầy tính công kích, chiếc áo đỏ trên người dần lơ lửng trong làn ma yên, hắn thấp giọng nói:

Đạo hữu… Lôi tu hiện nay không nhiều… nữ tu lại càng ít, tình cờ ta đã từng nghe qua danh tự của đạo hữu.

Lý Thanh Hồng mặt ngoài đối trì với hắn, nhưng linh thức nhanh chóng tìm kiếm xem xung quanh có người của đối phương hay không. Tu sĩ trước mắt lại tự mình nói tiếp:

Tiểu muội của ta từng đi Giang Nam một chuyến nhưng bị đạo hữu ngăn cản, không giữ được người kia, ngay cả Tịnh Hỏa Lệnh cũng đánh mất, đến nay bị trục xuất khỏi đảo, không được trở về…

Nhưng vẫn chưa cùng đạo hữu tính toán qua!

Nam tử áo đỏ sắc mặt âm trầm. Lý Thanh Hồng lập tức hiểu ra kẻ đến không thiện, trường thương múa một vòng hoa thương, khẽ cười nói:

Ồ? Hóa ra người đàn bà ngu ngốc kia là lệnh muội, hèn chi đều mang cái mùi hống hách như nhau. Cô ta nghênh ngang, dọc đường đoạt kiếm muốn giết người nhà ta, tặng cô ta một miếng Huyền Lôi còn là nhẹ đấy!

Từ ý tứ trong lời người này, hắn chính là anh trai của Quách Hồng Dao – người năm xưa đến đón Hứa Tiêu. Lý Thanh Hồng lập tức hiểu chuyện này không thể giảng hòa, trường thương trong tay không chút do dự, mang theo lôi đình quán xuyên ra ngoài.

Ầm đùng!

Trên người nam tử áo đỏ cuộn lên một mảng hỏa xám, theo hắn kết ấn thi pháp cùng lúc phụ vào chiếc lệnh bài kia lao ra, va chạm với lôi đình giữa không trung, nổ tung sấm lửa đầy trời.

Hắn ngữ khí âm trầm, quát lớn:

Muội muội nhà ta ta lẽ nào không biết? Lại lẽ nào vô duyên vô cớ nhằm vào nhà ngươi! Các ngươi nếu an nhiên để người đi, hà tất náo đến địa bộ như hiện nay!

Lý Thanh Hồng múa lôi quang đỡ lấy hỏa xám phun trào của hắn, tóc đen nhẹ bay trong gió, lười so đo với hắn nhiều như vậy, chỉ lạnh giọng nói:

Đến nay còn gì để nói? Ta cũng muốn lĩnh giáo uy năng của Tịnh hỏa Xích Tiêu!

Tử quang rực rỡ ngưng tụ trên vũ y của cô. Nam tử áo đỏ giận quá hóa cười, hai ngón tay chụm lại, lệnh bài nhảy động, bay ra một đạo hỏa xám thiêu đốt khiến không trung vặn vẹo, hắn chỉ thấp giọng hận thù nói:

Nói lời khoác lác như vậy! Chỉ sợ ngươi giết ma tu quá nhiều, tưởng rằng pháp lực của ai gặp lôi đình cũng đều phải tiêu tán đi ba phần!