Chương 634: Thu Nguyệt Thính Hợp.

Dưới chân hỏa diễm cuồn cuộn lướt qua mặt biển Đông Hải, bốc lên từng trận sương trắng. Quách Hồng Khang tâm thần bất định, vùi đầu bay về phía trước, ánh mắt không ngừng tuần tiễu trên mặt biển.

Nữ tử bên cạnh vẫn nhíu mày phàn nàn, Quách Hồng Khang một chữ cũng không lọt tai. Suốt chặng đường dài hắn đã sớm quen với nữ tử này, hiểu rằng chỉ cần mặc kệ nàng là được.

Đã sớm nghe danh Quách Hồng Dao… Quả nhiên là hạng người không nghe nổi lời ai.

Thân phận Quách Hồng Dao thực chất tôn quý hơn hắn nhiều. Cha nàng là hậu duệ Tử Phủ chính tông, chỉ vì mẹ là người phàm nên nàng hơi bị hắt hủi. May mà mấy người anh trai đều yêu thương nàng, thực tế mà nói, tư lương tu hành một năm của Quách Hồng Khang cũng không bằng nàng dùng trong một tháng.

Sinh ra đã ở trên vạn người, vậy mà lại có tính khí tiểu thư kiêu kỳ.

Trong mắt Quách Hồng Khang, Quách Hồng Dao hoàn toàn là tự làm tự chịu: trước thì phát điên vô cớ hủy hôn ước với Hy Thường của Thuần Nhất Đạo, người ta đại phụ thành tựu thần thông xuất quan, trở thành thiếu chủ, ai nấy đều lạnh nhãn xem trò cười của nàng. Sau đó nàng kinh doanh mấy hòn đảo thì phá hỏng việc làm ăn đến thảm hại. Phái nàng đến Lý gia thăm dò Hứa Tiêu, nàng lại đột ngột ra tay, chĩa kiếm vào cổ công tử nhà người ta!

Thế là phải về Đông Hải. Quách Hồng Khang nghe nói lúc đó nàng bị Quân Kiển chân nhân cướp mất linh khí Tử Phủ, chuyện náo loạn đến trước mặt Thiên Uyển chân nhân, Chân nhân tát nàng một cái rồi đuổi ra khỏi đảo.

Tiên duệ Tử Phủ, lại sinh ra xinh đẹp… không mở miệng thì ai cũng coi là tiên tử, vừa mở miệng thì ai nấy đều tiếc nuối cho nàng. Gia thế này người ta cầu không được, vậy mà nàng lại hồ đồ đến mức này, thiên hạ thế mà có loại người này!

Nhánh của Quách Hồng Khang đã sớm sa sút, bao lần mơ tưởng mình có thêm một phần tư lương. Nhìn thấy nàng giày xéo mọi thứ, hắn có cảm giác nghiến răng nghiến lợi. Giờ đây Quân Kiển chân nhân đã đột phá Tử Phủ, ngay cả mấy người anh trai của nàng cũng không dám bảo vệ nàng nữa…

Huynh trưởng rốt cuộc đã đi đâu rồi…

Lời nói của Quách Hồng Dao ngắt ngang dòng suy nghĩ của hắn, tai trái vào tai phải ra, duy chỉ có câu này lọt vào lòng Quách Hồng Khang, khiến hắn cũng phải nhíu mày.

Thực lực Quách Hồng Khang không mạnh, hộ tống linh vật Tử Phủ như [Minh Phương Thiên Thạch] về, đương nhiên không chỉ có hai người bọn họ. Người chủ sự chuyến này vốn là Quách Hồng Tiệm thực lực xuất chúng, hai người chỉ là đi theo. Nhưng Quách Hồng Tiệm sáng sớm không biết nổi hứng gì, để lại một tấm phù lục rồi ra khỏi đại trận, chỉ dặn hai người bọn họ hộ tống linh vật rời đi trước, rồi cứ thế giá phong đi mất!

Quách Hồng Khang nhất thời cảm thấy vô cùng khó xử, bên cạnh lại đi kèm một Quách Hồng Dao không thể khuyên nhủ bằng lời lẽ con người, khiến hắn cảm thấy một sự bất an kỳ lạ:

Chớ có đi theo con điên này… kẻo đến lúc lại rước họa vào thân.

Quách Hồng Dao bên cạnh thấy hắn mãi không đáp lời thì cũng không có vẻ giận dữ, chỉ cảm thấy suốt dọc đường người này đều có vẻ đần độn thế này, chắc thuộc loại mọt sách tu pháp thuật đến ngây người, nên nàng bao dung hơn nhiều, phóng tầm mắt ra phía biển.

Hửm?

Nhìn một cái, nàng thấy một luồng sương tuyết từ phía đông đi tới. Một thanh niên áo trắng ôm kiếm đạp tuyết, phong thái xuất chúng lập tức thu hút ánh mắt nàng. Quách Hồng Dao không kìm được nhìn thêm vài lần, rồi đột ngột sững sờ.

Là hắn!

Trong lòng nàng không dưng nảy sinh một luồng nộ hỏa vô danh, chút thiện cảm lúc nãy lập tức tan thành mây khói, nàng nghiến răng nghiến lợi, lạnh giọng:

Hóa ra là ngươi, mạng lớn thật, ở cái thế gia nhỏ bé đó mà cũng có thể đột phá thành công…

Quách Hồng Khang cũng bị kiếm tu kia thu hút ánh mắt, câu thật là một lang quân tuấn tú vừa đến cổ họng thì thấy Quách Hồng Dao bên cạnh keng một tiếng tuốt ra xích hồng trường lệnh trong tay, mặt đầy giận dữ, không nói một lời lao thẳng về phía đối phương.

A?

Quách Hồng Khang vội vàng ngăn nàng lại, hỏi:

Đại nhân, ngài làm gì vậy…

Tránh ra!

Quách Hồng Dao hất hồng quần, quát một tiếng. Nam tử này đành phải lùi lại một bước. Thanh niên áo trắng không xa kia rất nhạy bén, chỉ cần hai tiếng này đã phóng tầm mắt nhìn lại, dường như đồng thuật kinh người.

Quách Hồng Dao vốn định lặng lẽ áp sát, bị ngăn cản thế này khiến Lý Hi Tuấn cảnh giác, nộ hỏa đầy lòng lập tức trút lên Quách Hồng Khang, quát:

Lát nữa ta sẽ tính sổ với ngươi!

Quách Hồng Khang nào dám đắc tội nàng, kinh hãi lùi lại. Trong tay Quách Hồng Dao, hỏa lệnh dâng lên Bính Hỏa cuồn cuộn, khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ giận dữ, trực tiếp đánh thẳng về phía luồng sương tuyết.

Đạo hữu có ý gì!

Thấy thanh niên áo trắng có chút kinh ngạc hỏi, trong tay bấm ra từng sợi hàn quang để chống đỡ, Quách Hồng Dao thúc động Bính Hỏa, hận thấu xương:

Lý Hi Tuấn, năm đó ngươi phá hỏng chuyện tốt của Xích Tiều ta… nể mặt Thanh Trì mới tha cho ngươi một mạng… còn dám đến Đông Hải nghênh ngang!

Lời này như sét đánh ngang tai Quách Hồng Khang, hắn cảm thấy nghẹt thở, hãi hùng:

Hóa ra là Lý gia ở hồ Vọng Nguyệt!

Lý gia đúng là không có Tử Phủ, nhưng chỉ cần nghe ngóng là hiểu: thông gia của người ta là Sơ Đình chân nhân sát phạt từ trong kẽ hở của Tam tông Bảy môn mà ra. Huống hồ cây tiên cung ở Biên Yến Sơn vừa mới chiến tử vì Thanh Trì, gia chủ Tư gia đích thân thỉnh ban thưởng, đang lúc danh tiếng lẫy lừng… Lúc này đi giết đích hệ nhà người ta?

Quách Hồng Dao dám ra tay, hắn lại không dám, cũng không cần thiết phải ra tay, chỉ đành khổ sở đi theo phía sau, ai oán:

Cô tổ tông của tôi ơi…

Quách Hồng Dao căn bản không thèm để ý đến hắn. Người đàn bà này tuy ngu xuẩn nhưng dù sao cũng là đích hệ Xích Tiều, Bính Hỏa trong tay xám xịt hung mãnh, không phải loại pháp thuật tầm thường có thể chống đỡ.

Lý Hi Tuấn lại tu hành sương tuyết, vốn bất hòa với hỏa, pháp lực và công pháp đều không bằng người. Pháp thuật trong tay là [Đồ Quân Quỳ Quang], cũng chỉ miễn cưỡng đạt tới giới hạn dưới của các đại tông, những sợi hàn quang gặp Bính Hỏa lập tức tan chảy, Bính Hỏa xám xịt cuộn ngược trở lại, ép hắn lùi sau vài bước.

Chút tài mọn!

Quách Hồng Dao thấy tu vi pháp lực hắn đều kém mình, tiên cơ lại bị Bính Hỏa của mình khắc chế, lập tức đại hỷ, tiến lên một bước, chút lo âu trong lòng cũng tiêu tan, uy phong lẫm liệt giá hỏa tiến tới.

Lý Hi Tuấn dùng pháp thuật đối chọi vài chiêu với nàng, rút kiếm ngự địch, mấy đạo kiếm khí coi như có chút uy lực nhưng chỉ vừa xé mở Bính Hỏa đã tiêu mòn sạch sẽ. Quách Hồng Dao không nhường nửa bước, chống đỡ kiếm khí xông lên, cười lạnh:

Kiếm tiên thế gia cũng chỉ có vậy!

Lý Hi Tuấn trầm kiếm rút lui, thế mà lại cứ thế giá phong bỏ chạy về phía sau. Quách Hồng Khang đứng bên cạnh tay chân luống cuống thấy Quách Hồng Dao đuổi theo thì kinh hãi kêu lên:

Cô tổ tông, cẩn thận có bẫy! Linh vật… linh vật!

Quách Hồng Dao mất kiên nhẫn liếc hắn một cái, phất ống tay áo, chiếc hộp ngọc đen kịt bị pháp lực ném ra rơi vào tay Quách Hồng Khang. Nữ tử này ngự hỏa tiến về phía trước, chỉ để lại một câu:

Ngươi giữ cho kỹ!

Quách Hồng Khang vội vàng đón lấy, kiểm tra một hồi rốt cuộc cũng thở phào, nỗi kinh hoàng tan biến, lòng yên định lại:

May quá… chắc không phải bị thần thông Tử Phủ mê hoặc! Nếu không làm sao còn nhớ đưa đồ cho mình… Chỉ sợ nàng giết Lý Hi Tuấn xong Lý gia sẽ hận lây sang mình mất.

Quách Hồng Dao ngự hỏa lao tới, đuổi sát không buông. Thanh niên áo trắng phía trước tuy tu vi không đủ nhưng tốc độ độn quang lại kinh người, hưng hứa đã uống linh đan gì đó, Quách Hồng Dao nhất thời vẫn chưa đuổi kịp hắn.

Chạy… chạy đi!

Nàng cảm thấy sảng khoái, cưỡi hỏa tiến lên. Lý Hi Tuấn giá sương phía trước, trong lòng trầm tư: Tên này quả thực không tệ, ít nhất tốc độ độn quang này không phải người thường có thể theo kịp.

Lý Hi Tuấn lúc đầu đi thẳng quả nhiên đụng phải hai người, trong lòng khẳng định. Giờ giá sương đi xa mấy chục dặm, phát hiện Quách Hồng Dao bám riết không buông, càng lúc càng gần, thầm nghĩ: Người này chắc chắn đã bị mê hoặc tâm trí, không đến mức giấu giếm thủ đoạn…

Một bàn tay hắn chậm rãi chạm vào [Hàn Lẫm] bên hông, sương tuyết dưới chân dần tan biến, tốc độ cũng chậm lại, đợi Bính Hỏa rực nóng phía sau từng chút một áp sát, đốt cho sau lưng đau rát. Lý Hi Tuấn đột ngột xoay người rút kiếm.

Keng!

Trên biển lóe lên một抹 tuyết trắng.

Kiếm này quá nhanh, bản thể [Hàn Lẫm] đã khó nhìn rõ, chỉ thấy một vệt sương tuyết trắng sáng hất ra từ mũi kiếm, gió tùng xào xạc, một mảnh tuyết rơi ập vào mặt.

Quách Hồng Dao không kịp đề phòng, chỉ nhìn thấy một vốc tuyết trắng hất tới, thậm chí không nhìn rõ là kiếm quang hay pháp quang, khí băng hàn sắc bén ập vào mặt, trong lòng ngẩn ra: Phù lục?

Lệnh bài trong tay Quách Hồng Dao không phải vật phàm, phản ứng hộ chủ còn nhanh hơn bản thân nàng, Bính Hỏa lưu trữ bên trong phun trào ra. Nàng bấy giờ mới nhận ra toàn bộ pháp lực trong người cuộn trào vào lệnh bài, hóa thành một bức hỏa tường xám xịt chắn trước mặt.

Nhưng nàng chỉ cách Lý Hi Tuấn vẻn vẹn ba thước.

Năm đó Trì Phù Bạc và Lý Xích Kính đều tu thành kiếm nguyên, gặp nhau còn giữ khoảng cách ba thước, tu sĩ Tử Phủ thấy Thượng Nguyên phải lùi xa chín thước, mà Quách Hồng Dao lại cách một kiếm tu đã tu thành kiếm nguyên chỉ có ba thước, Hàn Lẫm thậm chí chạm tới gấu áo nàng.

Bức hỏa tường Bính Hỏa vốn là đòn hậu thủ này căn bản không kịp phát huy tác dụng ngăn cản, đã bị bản thể Hàn Lẫm cắt đứt, tức khắc bị mổ làm đôi. Trong mắt nàng tràn ngập tuyết bay trắng xóa, chỉ cảm thấy cổ họng lành lạnh.

Phụt!

Máu tươi từ cổ phun ra, đồng tử Quách Hồng Dao tức khắc giãn lớn, chiếc cổ thanh tú bị một kiếm chém đứt. Máu đỏ phun ra dọc theo lưỡi kiếm một đoạn rồi mới quay đầu chui ngược vào trong cổ.

Oanh!

Kiếm này đến quá nhanh, bảo vật trên người Quách Hồng Dao thậm chí không kịp phản ứng. Cái đầu nàng lìa khỏi cổ, viên ngọc châu hộ thể trên cổ bấy giờ mới kịp vận chuyển pháp lực, đánh bật thanh kiếm ra.

Sự kinh ngạc và mất mát trong mắt Quách Hồng Dao còn chưa tan biến, kiếm pháp của Lý Hi Tuấn đã xoay chuyển, từ trên kiếm bay ra ba đạo tuyết quang, bay lả tả đâm về phía nàng.

Ba đạo tuyết quang linh động giảo hoạt nhảy ra, lao về phía khí hải, thăng dương, cự khuyết của Quách Hồng Dao. Cái đầu Quách Hồng Dao còn đang lơ lửng giữa không trung, dù sao cũng đã phản ứng lại, cầm trường lệnh trong tay chắn phía trước.

Nàng cắn chặt răng bạc, máu giữa môi hóa thành tro hỏa, theo hơi thở của nàng phun ra. Luồng tro hỏa này nồng đậm hơn trước gấp bội, khí thế hừng hực nghênh đón ba đạo lưu quang kia.

Nhưng [Tam Phân Nguyệt Lưu Quang] vốn linh động trá ngụy, lượn một vòng tránh được tro hỏa, keng một tiếng va vào lớp quang hoa hộ mệnh cứu mạng của nàng. Nhất thời tiếng băng tuyết vỡ vụn nổ vang liên hồi, viên ngọc châu nơi cổ nàng lúc sáng lúc tối.

May quá!

Dù sao gia thế của Quách Hồng Dao cũng đã cứu nàng một mạng. Tam Phân Nguyệt Lưu Quang cấp bậc kiếm nguyên đã có thể trảm diệt tuyệt đại đa số pháp thuật, nhưng bảo vật cứu mạng mà đảo Xích Tiều cho đích hệ vẫn cứng rắn chặn đứng được, thậm chí còn dư lực.

Và Quách Hồng Dao cuối cùng cũng có cơ hội lắp lại đầu lên cổ. Nơi cổ tiếp xúc, sương tuyết gặp Bính Hỏa phát ra tiếng xèo xèo của khói trắng. Luồng tro hỏa từ Bính Hỏa Lệnh bay ra bao quanh cổ nàng, cố định cái đầu lại.

Đáng chết!

Quách Hồng Dao sau khi hoàn hồn mới thầm may mắn vì Lý Hi Tuấn tu hành là [Hàn Khí]. Nếu đổi lại là hệ Kim hay Thổ, nàng tuyệt đối không dễ dàng lắp lại đầu mình như vậy. Ánh mắt oán độc hiện lên, Quách Hồng Dao nhanh chóng đưa tay sờ vào túi trữ vật bên hông, trong đầu đột nhiên nảy sinh nghi hoặc: Cho ta thời gian phản ứng dài như vậy… hắn đang làm gì?

Linh thức của nàng đều đang dùng để điều khiển tro hỏa xua đuổi ba đạo kiếm nguyên như đã thành tinh kia, chỉ đành dùng mắt đờ đẫn nhìn sang.

Trên biển tuyết bay đầy trời.

Nam tử áo trắng trước mặt trường kiếm chỉ xéo xuống. Thanh trường kiếm lạnh lẽo như tuyết, có phần thanh mảnh kia sáng rực một cách đáng sợ, từng tấc một phát ra kiếm quang khiến người ta không mở nổi mắt.

Từng bông tuyết đang rơi xuống từ không trung, mỗi một bông va vào linh tráo hộ thân của nàng đều phát ra tiếng va chạm keng keng, như mưa to gõ vào ngói, đinh đinh đông đông. Ba đạo lưu quang kia như cá lội trong nước, lúc ẩn lúc hiện trong đống kiếm khí tuyết bay ngập trời này.

Nhưng nàng đã không còn tâm trí để quản ba đạo lưu quang đó nữa. Trường kiếm của Lý Hi Tuấn đã rơi xuống. Trong bàn tay run rẩy của Quách Hồng Dao đang kẹp một tấm phù lục, trong mắt trắng xóa không nhìn thấy gì, duy chỉ có một mảnh tuyết trắng, khốc liệt phiêu bồng.

Pháp lực trong phù lục của nàng mới rót vào được một nửa, trong phủ Thăng Dương bỗng dâng lên một đạo kiếm quang, cắt đứt sự vận chuyển pháp lực của nàng. Tấm phù lục mới sáng lên một nửa cứ thế nằm trong lòng bàn tay Quách Hồng Dao, khẽ lóe sáng.

Quách Hồng Dao chỉ cảm thấy một luồng hàn ý nhảy múa nơi tim, tai nghe một tiếng vỡ vụn tan tành. Mũi kiếm Hàn Lẫm chạm vào giữa lông mày nàng, cái lạnh đóng băng khiến nàng run rẩy, nhưng ý thức lại từng chút một mờ mịt đi.

Máu tươi từ miệng mũi phun ra nhưng căn bản không có dấu hiệu hóa thành Bính Hỏa, mà cứ thế chảy dọc theo gò má xinh đẹp. Lý Hi Tuấn đứng ngay chính xác cách nàng ba thước, áo trắng bay bay. Trước mắt Quách Hồng Dao dần tối sầm lại, đột nhiên hiểu ra mình sai ở đâu.

Không nên luống cuống lắp lại thủ cấp, lẽ ra nên tránh xa trước mới phải…

Lý Hi Tuấn nhìn nàng từng chút một nhắm mắt lại, thanh kiếm trong tay đảo ngược tra vào bao, phát ra một tiếng cạch thanh thúy, xách lấy thân hình Quách Hồng Dao đang đổ rụp xuống.

Ngây thơ như vậy, giống hệt đứa trẻ chưa từng có kinh nghiệm đấu pháp, quá đại ý rồi. Tóm lại là thủ đoạn Tử Phủ, hay là người này vốn dĩ ngu xuẩn đến thế…

Quách Hồng Dao dù có không được lòng ai thì phẩm cấp công pháp và pháp thuật vẫn nằm đó. Lý Hi Tuấn tu thành kiếm nguyên, đã có cơ hội trảm sát nàng, nhưng có thể giết chết trong vòng vài hiệp thế này, có sáu phần công lao nằm ở sự xung động mạo tiến của người đàn bà này.

Bốn phần còn lại, chính là chiêu thứ ba của Nguyệt Khuyết Kiếm Điển — [Thu Nguyệt Thính Hợp]!

Lý Hi Tuấn những năm trước từng thắc mắc: [Nguyệt Khuyết Kiếm Hồ] là chiêu khởi thủ, thường xuất kỳ bất ý, uy lực đã lừng lẫy từ thời Luyện Khí; [Tam Phân Nguyệt Lưu Quang] linh động kiêu khiết, có thể khiến kẻ địch luống cuống tay chân, nhưng rốt cuộc vẫn thiếu một chiêu nhất kích tất sát.

Lý Xích Kính đánh bại Trì Phù Bạc bằng một chiêu chế địch, lúc đó mới để lại danh tiếng lớn như vậy. Lý Uyên Kiều luôn than thở hậu nhân không thể kế thừa kiếm ý, đến chết cũng không lĩnh ngộ được. Mà Lý Hi Tuấn đột phá kiếm nguyên trong lúc sinh tử, kiếm đạo tu vi tăng vọt, cuối cùng đã học được kiếm này, bấy giờ mới hiểu dụng ý của [Tam Phân Nguyệt Lưu Quang] nằm ở đâu.

Ba đạo lưu quang này có thể cản trở kẻ địch, rất khó bị mài mòn, nhằm tranh thủ thời gian cho [Thu Nguyệt Thính Hợp]. Quan trọng hơn là chỉ cần ba đạo lưu quang này ở bên cạnh, khi [Thu Nguyệt Thính Hợp] một kiếm chém ra, ba đạo Nguyệt lưu quang này sẽ bám sát theo sau, hợp ba làm một, lần lượt nhắm vào ba phủ Thăng Dương, Khí Hải, Cự Khuyết, uy lực cực kỳ đáng sợ.

Nay một kiếm chém ra, ba phủ Thăng Dương, Khí Hải, Cự Khuyết của người đàn bà này đồng thời bị hắn trảm diệt, thế mà một kiếm mạng vong. Lý Hi Tuấn trong lòng cũng kinh ngạc vì uy lực này, thầm nghĩ: Huynh trưởng ở gần ta ba thước mà đột ngột ăn một kiếm này, e là cũng phải trọng thương sắp chết…

Lý Hi Tuấn không dám nghĩ nhiều. Quách Hồng Dao trong lòng hắn ba phủ bị diệt, mắt thấy sắp hóa thành thiên địa dị tượng, đến lúc đó chắc chắn sẽ bị nam tử đảo Xích Tiều kia phát hiện. Hắn vội dùng pháp lực che đậy thân thể nàng, sương tuyết bò lên thi thể, cố gắng tranh thủ thêm chút thời gian.

Hắn không dám chậm trễ, một mặt vội vàng nhiếp lấy máu của nàng, một tay ấn lên túi trữ vật, lòng bàn tay hướng lên, lộ ra một tấm kim phù.

[Biến Hóa] vu lục!