Chương 374: Thanh Đỗ phong.

Quả nhiên là Bích Nguyên đồng tinh, hẳn ở gần đây, vật này không nhiều, quý tộc có được linh vật thế này, cũng là vận khí tốt.

Khổng Ngọc hớp một ngụm suối, dùng pháp thuật phân biệt một lúc, gật đầu:

Nếu dời núi này đi, chịu biến đổi địa mạch, sẽ có bảy năm suối cạn, sau đó lại trào ra, không còn khí âm hàn.

Hay! Hay!

Chỉ bảy năm, Lý gia chờ được. Lý Huyền Tuyên liên tục gật đầu, rồi nói:

Đạo hữu chưa biết, mạch khoáng này là của tiên tộc Tiêu gia, sản lượng trữ lượng ghi ở Hàm Ưu phong, chẳng liên quan gì đến Lý gia…

Thật đáng tiếc.

Khổng Ngọc cười áy náy:

Cũng phải, Thúy Nguyên đồng tinh có thể trung hòa dương nhiệt, nâng phẩm chất. Nhân vật như Sơ Đình chân nhân, hẳn đã tính trước mà chiếm lấy từ lâu.

Lời này khiến Lý Hi Tuấn nhướng mày, Lý Huyền Tuyên cũng hơi ngạc nhiên, vội đáp:

Đạo hữu nói đùa rồi. Đông bờ các nhà vốn do Tiêu gia điểm hóa, đâu có chiếm trước chiếm sau. Nay nhà ta thu cống đều báo với chân nhân…

Miệng đáp, nhưng Lý Huyền Tuyên thầm nghĩ:

Ý gì đây? Thử quan hệ ta với Tiêu gia?

Khổng Ngọc giả vờ ngộ ra, cười:

Ta hồ đồ rồi! Xin đừng trách.

Chọn núi xong, tu sĩ Lý gia đã cưỡi gió tới. Khổng Ngọc lấy mười hai lá cờ trận, giao cho An Trấp Ngôn và những người khác, chọn vị trí trên hồ, phối khẩu quyết, dặn:

Chốc nữa thấy kim quang tới, liền khởi trận.

Về bờ, Ngọc Đình vệ đã dời người Nhụy gia xuống núi. Khổng Ngọc lấy ra một phù lục trắng dài rộng, cao nửa người, viết bằng chu bút:

Đây là đá vụn, chẳng phải núi.

Cuối còn đóng dấu đỏ chói. Khổng Ngọc nói:

Đây là thần thông bút tích của Trường Hề chân nhân, chuyên dùng dời núi, có thể lừa địa mạch, dễ dàng dời đi.

Ông dán phù lên núi, lấy từ tay áo một nắm đất ướt mềm, đưa cho Lý Huyền Tuyên, dặn:

Lát nữa địa mạch phun, đạo hữu dùng pháp lực nhập vào 【Mậu Tức sa】, lấp vào.

Rồi cười:

Nếu dời núi có chút 【địa mạch sát khí】 rò rỉ, để môn ta giải quyết cho quý tộc.

Đạo hữu cứ làm.

Lý Huyền Tuyên ôm linh thổ đáp.

Khổng Ngọc gật, tháo dây vàng dài ở hông, quấn chặt vào tay, bay quanh núi vừa ném vừa niệm, kim tuyến phủ khắp núi.

Tu sĩ Thai Tức của Lý gia lên núi, hơn trăm người tìm chỗ, cầm kim tuyến, ngồi nhập pháp lực.

Khổng Ngọc chuẩn bị xong, mới thở ra, quát:

Đi!

Lập tức cát bay đá chạy, hắc khí tràn, hai tiếng kêu thảm, trời tối sầm, núi Nhụy gia rung lắc, rồi biến mất trong địa sát khí phun trào.

Đây gọi là chút ít?!

Lý Huyền Tuyên bị sát khí xô lảo đảo.

Sát khí浓 dày phun ra, đen kịt. Ông vội thúc pháp lực, ném 【Mậu Tức sa】.

Đi!

Linh thổ gặp sát khí, gió thổi liền lớn, trời mưa đen, rơi xuống hóa bùn đá, lấp địa mạch hỏng.

Trên trời còn xoáy sát khí. Lý Huyền Tuyên nhìn lại, Nhụy gia phong cùng Khổng Ngọc đã biến mất, đất trơ trọi, lộ đá xám trắng.

Thần dị thật.

Cưỡi gió ra hồ, trên mặt hồ đã có một núi, cây gãy, nhà sập, hỗn loạn.

An Trấp Ngôn cùng tu sĩ Luyện Khí mặt tái, ngồi bờ, hơn trăm tu sĩ Thai Tức cũng kiệt pháp lực, ngồi la liệt.

Khổng Ngọc cũng mặt vàng, nhưng không dám nghỉ, tế bình ngọc trắng, bay lên thu hết sát khí, mới yên tâm hạ xuống.

Điều tức một lúc, Khổng Ngọc thở dài, mở mắt, nói với Lý Huyền Tuyên:

【Địa mạch sát khí】 môn, còn lại tính sáu mươi linh thạch, coi như 【Di Sơn phù】, 【Mậu Tức sa】 và công phí… đạo hữu thấy sao?

Lão này đâu phải tửu đồ!

Lý Huyền Tuyên mới hiểu, môn thích dời núi, là để lấy sát khí, hẳn dùng trong đan dược công pháp. Nghĩ sát khí vừa rồi, không biết đáng bao nhiêu linh thạch.

Đạo hữu không thật thà!

Ông thở dài. Khổng Ngọc cười, mặt dày:

Chỉ là Nhụy gia để lại bình nguyên, trăm năm không có linh cơ địa mạch, chỉ nuôi phàm nhân thôi.

Dời núi hao địa mạch, tốn pháp lực. May hồ gần đông bờ, nếu xa thì tu sĩ Luyện Khí không dời nổi. Vừa rồi sát khí phun, Lý Huyền Tuyên thấy rõ, nhưng không phải đất mình, không quá đau, giả vờ giận:

Sao không nói trước? Năm mươi linh thạch!

Khổng Ngọc ngẩn, thầm nghĩ:

Đâu phải đất ngươi, đau gì!

Hai người cãi nhau đỏ mặt, cuối cùng Lý Huyền Tuyên trả năm mươi bốn linh thạch. Khổng Ngọc vui vẻ nhận, lại thân thiết như huynh đệ, cười:

Huynh đừng xem ta tu vi kém, ta dời núi năm mươi năm, thuật này thuần thục.

Theo kinh nghiệm, huynh chờ vài năm, đáy hồ sẽ nâng, núi sẽ cao, lại sinh thêm vài tiểu phong.

Hay, hay.

Lý Huyền Tuyên cho ông ở lại điều tức. Nhụy gia mất núi, đáng thương, phải trú ở Ngọc Đình trấn, Nhụy Khuông Thố câm lặng, ngày ngày ngồi dưới Ngọc Đình sơn. Lý Nguyên Bình phải gửi thư cho Tiêu gia, xin Nhụy gia nội phụ, việc khai thác Thúy Nguyên giao cho Lý gia, vẫn nộp Tiêu gia.

Khổng Ngọc ở lại mấy tháng, chắc chắn biến đổi, trước khi đi còn gọi:

Huyền Tuyên huynh sau này có việc, cứ đến môn tìm đệ!

Lý Huyền Tuyên tiễn ông ra khỏi địa giới, về tiên sơn, Lý gia đã sửa cây, xây viện, náo nhiệt.

Lý Hi Tuấn cùng Lý Thanh Hồng được gọi vào núi. Dù Lý Nguyên Giao chưa xuất quan, nhưng Lý Thanh Hồng quyết định, mọi người phải đặt tên cho tiên sơn và động phủ.

Lý Nguyên Bình và Lý Huyền Tuyên cha con nghĩ một lúc, lấy tên 【Tứ Mạch phong】, 【Lê hồ phong】, nghe Lý Thanh Hồng ngẩn ngơ, không biết đáp sao.

Cuối cùng, Lý Huyền Tuyên quyết định gọi 【Nguyệt Khuyết phong】 và 【Nguyệt Khuyết động phủ】, còn thở dài:

Tiếc là Thanh Trì có Nguyệt hồ phong, nếu không thì hay.

Lý Hi Tuấn nói:

Vãn bối nghĩ… nhà ta không nên dính chữ Nguyệt.

Mọi người nhìn nhau, gật đầu. Lý Nguyên Bình nói:

Không bằng lấy từ hai pháp khí Trúc Cơ của nhà ta 【Thanh Xích】, 【Đỗ Nhược】, gọi 【Thanh Đ