Chương 850: Động Đảng.

Lý Giáng Thiên nói xong lời này, nữ tử bên cạnh gật đầu, khẽ giọng nói:

Con cứ liệu chừng mà cân nhắc là được. Ta vừa từ chỗ lão đại nhân về, lão nhân gia cũng có hỏi thêm một câu, cũng là đang suy tính… lúc này không phải thời cơ tốt.

Lý Minh Cung đã nói như vậy, Lý Giáng Thiên tự nhiên gật đầu, trong lòng ghi nhớ chuyện này. Hắn đặt hai bức thư lên bàn, khẽ nói:

Còn một việc nữa, chuyện của Thủ Định đạo nhân đã có kết quả rồi.

Năm đó Thủ Định đạo nhân rời khỏi Lý gia, vốn định đi đến Trần gia, nhưng bị Lý Giáng Thiên giữ lại, gửi thư tới Trần gia và Tĩnh Di Sơn, nay đều đã gửi hồi âm về.

Một phong là của Dự Dương Trần thị, đa phần là lời cảm ơn nhà ta đã nhắc nhở. Người đưa thư đã liên lạc với Thủ Định, nói là trong tộc Trần thị cũng đang có hỗn loạn, nếu muốn đến thì có thể tới một cứ điểm ở Nam Cương trước.

Lý Giáng Thiên hơi bất đắc dĩ lắc đầu, đáp:

Thủ Định đạo nhân này tuy trong lòng đầy nghi hoặc, cũng nhận ra ý tứ từ chối nên không đi nữa. Phía bên kia là thư của Tĩnh Di Sơn, sắp xếp cho lão du lịch Nam Cương, lão chỉ đành buồn bực mà đi về phía Nam rồi.

Lý Minh Cung khẽ thở phào, lại thấy Lý Giáng Thiên có chút bất ngờ nói:

Tĩnh Di Sơn này cũng kỳ lạ, trong thư thì khách khí với nhà ta, nhưng lại mắng Thủ Định một trận vuốt mặt không kịp. Xem ra nhà này cũng là một đạo thống khá có cá tính.

Hắn vừa nói đùa vừa tiễn Lý Minh Cung ra ngoài, trong lòng vẫn đang suy nghĩ về những lời ban nãy.

Phí thị ở bờ Bắc có một quyền tự chủ nhất định, Lý gia bao năm qua vẫn luôn không động tới, thực ra trong tộc có không ít lời ra tiếng vào. Bất kể ý kiến trên điện ra sao, hai đại họ Trần thị và An thị lập trường đều rất kiên định, dốc sức ủng hộ việc cắt giảm quyền tự trị của Phí thị, thậm chí là tiến hành thôn tính.

‘Trần Ương rất thông minh, trong loại vấn đề nhạy cảm này, thực tế không cho phép Trần thị đưa ra lựa chọn thứ hai!’

Còn về An thị……

Lão gia tử An thị là An Trà Ngôn vẫn còn sống, vị này từng bái kiến Lý Thông Nhai, địa vị có thể sánh ngang với Trần Đông Hà của Trần thị, nhưng người dẫn dắt thực sự là con trai ông ta — An Tư Nguy.

Vị An khách khanh này từng là một trong số ít hộ pháp Trúc Cơ của Lý thị, có một thời gian cực kỳ được trọng dụng. Nhưng từ khi Lý thị có Tử Phủ, tiên cơ nông cạn của ông ta không còn tác dụng lớn… sau đó lại bị kẻ địch bắt giữ, lúc quay về thì các hậu bối đều đã thay thế vị trí của ông, ông cũng luôn khiêm tốn kín tiếng. Nhưng trong chuyện này, ông đã lên tiếng vài lần, đến mức khiến Phí thị có chút bẽ mặt.

Về phần các mạch khác đa số giữ im lặng. Tính từ bối chữ Chu Hành, tổng cộng có bốn người: Chu Phưởng, Chu Dương hai người bận rộn mưu cầu lợi ích cho hậu bối, không tâm trí đâu mà quản những việc này, hầu như trong nhà nói sao hai người nghe vậy; Hành Hàn, Chu Minh càng không quản sự, tiếng nói ngược lại rất nhỏ.

Hạt giống duy nhất còn lại của bối Thừa Minh là Lý Thừa Ăn tính tình nghiêm túc quái đản, thường không đoán định được. Lý Minh Cung và Lý Huyền Tuyên tuy chưa đưa ra lời khẳng định, nhưng ý tứ hiện tại cũng là không nên động vào Phí thị.

‘Phí Thanh Nhã… chỉ cần Phí Thanh Nhã chưa có sắp xếp, thì mọi kế hoạch cho Phí gia đều là nói suông… Chỉ là đã tu luyện 【Giang Trung Thanh Khí】, bên phía Phí Thanh Dực e là khó ăn khó nói, phải tìm một lý do để đuổi khéo đi… Kỳ lạ thật, chư vị Tử Phủ thế mà không cho nàng ta sự sắp xếp nào sao?’

Hắn đang trầm tư suy tính, chợt thấy cửa phòng khẽ vang, một tràng tiếng bước chân vội vã tới trước điện. Một người vóc dáng vạm vỡ, chất phác thành thật, cúi đầu sụp lạy; người kia thì đến cả lạy cũng không màng, cứ thế xông vào trong, tuy khí thế bức người nhưng sắc mặt khó coi, xanh mét như sắt.

Bái kiến gia chủ!

Lý Giáng Thiên trong lòng khẽ động. Hai người trước mắt, một là Lý Vấn trấn thủ Ngọc Đình, lão thần qua mấy đời; người kia chính là Lý Thừa Ăn nắm giữ Thanh Đỗ, tu vi Luyện Khí, hạt giống duy nhất của bối Thừa Minh. Hắn lập tức bước xuống đài, hỏi:

Đã xảy ra chuyện gì?

Lý Thừa Ăn mặt xanh mét, môi trắng bệch, thấp giọng nói:

Bẩm gia chủ, mệnh ngọc của lão nhị vỡ rồi.

Nhị bá?!

Con cái của Lý Thừa Ăn hầu như đều hy sinh vì việc tộc, con gái Lý Hành Tái cũng chết trong tay ma tu, lão chỉ coi hai đứa cháu trai như con ruột mà nuôi dưỡng, chính là anh em Lý Chu Phưởng, Lý Chu Dương thuộc bối Chu Hành.

Hai anh em này là những nhân vật có thực quyền nhất, rất lo lắng cho hậu bối trong tộc, uy vọng cực cao. Hai anh em luôn canh cánh trong lòng việc che chở cho con em thân thích, trong mắt người nắm quyền thì có chút không vừa mắt. Lý Giáng Thiên bèn chuyển họ sang bờ Đông canh giữ, đổi Lý Thừa Ăn về quản lý Thanh Đỗ, không ngờ lại xảy ra chuyện này!

Sao lại có thể như vậy!

Mặc dù vị trưởng bối này thiên phú không tính là nhất lưu, nhưng cũng được coi là lực lượng nòng cốt của đích hệ, lại là đích hệ đại tông của bối Chu Hành, thân phận hiển hách.

Vậy… Đại bá thế nào rồi? Hai vị trưởng bối cùng ở bờ Đông… có truyền tin tức gì về không?!

Lý Thừa Ăn sa sầm mặt lắc đầu, trên khuôn mặt cổ hủ đầy vẻ đau đớn, nghiến răng nói:

Không có tin tức, may mà mệnh ngọc vẫn còn nguyên vẹn, không có gì đáng ngại.

Lý Giáng Thiên lúc này mới thầm thở phào nhẹ nhõm.

Đại bá Lý Chu Phưởng và Nhị bá Lý Chu Dương tuy luôn cùng tiến cùng lui, địa vị tu vi cũng tương đương, nhưng rõ ràng địa vị của hai người trong lòng Lý Giáng Thiên là hoàn toàn khác biệt. Chỉ một điểm này: Lý Khuyết Nghi đang tu hành ở Tử Yên và ngôi sao mới trong tộc – Lý Giáng Tông, đều là con của Đại bá Lý Chu Phưởng, còn Lý Chu Dương chỉ là thúc thúc của hai vị này mà thôi…

Điều này tuy rất tàn khốc, nhưng trong lòng Lý Giáng Thiên đúng là đã lóe lên một tia may mắn. Phần còn lại là sự khó hiểu và phẫn nộ. Hắn nhìn sang Lý Vấn đang quỳ trước điện, lại nghe thấy một tràng tiếng bước chân, Trần Ương mặc hắc giáp từ bên cạnh bước lên, quỳ một gối, hai tay dâng thư.

Cùng vào còn có Lý Minh Cung và Lý Huyền Tuyên. Sắc mặt Lý Minh Cung chỉ là khó coi, còn Lý Huyền Tuyên thì có chút vừa đau vừa giận. Hai người đều không làm phiền hắn, im lặng đứng sang bên cạnh. Lý Giáng Thiên khẽ hành lễ, trầm mặt nhận lấy, đọc qua một lượt rồi chuyển thư sang tay Lý Huyền Tuyên.

Lão nhân nhận lấy đọc, liền nghe thấy Lý Giáng Thiên lạnh lùng nói:

Hôm nay nhà ta và Đô Tiên đang quần thảo đấu pháp trên hoang dã… Có một nhóm ma tu Trúc Cơ bí mật thâm nhập hoang dã, càn quét bờ Đông, phá vỡ hai tòa đại trận, giết không ít người. Thôi hộ pháp tuy kịp thời chạy tới… nhưng đã không còn kịp nữa rồi.

Lý Giáng Thiên thấy đến đây đã hiểu rõ. Lý gia và Đô Tiên Đạo đấu pháp trên sông, khoảng cách và thời gian đều có thể nắm bắt được, tới tập kích cũng dễ bị bao vây, do đó là bị người khác tính kế.

Mà những ngày qua Đại bá, Nhị bá ở bờ Đông, vốn dĩ phải ở cùng An hộ pháp, chỉ là chức trách Đại bá phân chia khác đi. Hôm nay vốn là ca trực của ông, nhưng ông luôn bắt Nhị bá đi thay mình, chính sự hoán đổi này đã giữ lại một mạng.

Lý Thừa Ăn bừng bừng lửa giận đọc xong, đưa thư vào tay Lý Vấn bên cạnh, sụp xuống lạy, gắt gỏng nói:

Khắp nơi trên hoang dã đều là tai mắt của nhà ta, nhóm Trúc Cơ này thần xuất quỷ nhập, có thể lẻn vào bờ Đông, tất nhiên là có pháp khí ẩn匿  hỗ trợ, tuyệt đối không phải tầm thường! Đây là có kẻ cố ý hãm hại… mong gia chủ minh xét!

Lý Giáng Thiên đương nhiên biết những thứ này, kẻ hãm hại nhà mình tuyệt đối không phải là ma tu hay tán tu gì đó. Sắc mặt hắn dần trầm xuống, trong lòng nảy ra nghi vấn khác. Lý Vấn bái lạy nói:

Nhà ta chiếm giữ phía Tây hoang dã, bị tập kích ngay tại vùng tâm phúc, vậy nhóm người này là từ phía Đông hạ du đi tới, hai bờ hạ du là Đô Tiên, Mộc Khoán, Huyền Diệu……

Lý Giáng Thiên lắc đầu, đáp:

Chỉ cần có một kiện pháp khí ẩn nặc thượng hạng, xuyên qua địa bàn của các thế lực này không phải là chuyện khó. Cứ đợi Thôi hộ pháp tới hỏi một chút.

Lập luận này đưa ra, Lý Thừa Ăn chỉ đành nén cơn giận lại.

Bờ Đông cách nơi này rất gần, mệnh ngọc trong Thanh Đỗ vỡ chưa được bao lâu, liền nghe thấy một trận xôn xao, Thôi Quyết Ngâm đáp xuống trong châu, thần sắc bất an bước lên.

Đi cùng còn có Lý Chu Phưởng. Vị đại bá vốn luôn lo nghĩ cho con cái này giờ đã hoàn toàn mất đi vẻ chất phác, sắc mặt xanh trắng xen lẫn, bùm một tiếng quỳ xuống đất, run rẩy nói:

Gia chủ… gia chủ phải báo thù cho nó a!!

Đệ đệ của tôi… cần cù chăm chỉ cả đời, lại bị kẻ thù hãm hại… đến thi cốt cũng không để lại! Dưới gối thậm chí chưa có được mấy mụn con!

Lão khóc đến trời đất tối tăm, Lý Giáng Thiên nhìn cũng thấy gai người. Lúc này không phải là lúc để ý lễ tiết, hắn trấn an Lý Thừa Ăn và Lý Chu Phưởng, trực tiếp để Thôi Quyết Ngâm bước lên, nén giận hỏi:

Thôi hộ pháp, ngươi đã thấy ma tu, đám người đó ăn mặc ra sao, có hành tung gì bị bại lộ không?

Thôi Quyết Ngâm có chút ngập ngừng, nhìn Lý Giáng Thiên, lại quay sang nhìn Lý Thừa Ăn. Người trung niên này vừa mất đi đứa cháu trai tự tay nuôi nấng từ nhỏ, tâm trạng nặng nề thế nào không phải ai cũng thấu hiểu được. Thấy Thôi Quyết Ngâm ngần ngừ, lão có chút không nhịn nổi.

Thôi Quyết Ngâm nhìn bộ dạng nóng nảy của Lý Thừa Ăn, cuối cùng thần sắc bất an lên tiếng:

Số lượng cụ thể nhóm người này không rõ… nhưng đều là tu vi Trúc Cơ, lại tay cầm pháp khí, dường như có trợ giúp lớn cho việc phá trận. Hai tòa đại trận kia vốn không cao minh, giống như làm bằng giấy… nói phá là phá.

Có hai người giao thủ đấu pháp với tôi, An khách khanh cũng vậy, Diệu Thủy cũng thế, không ít tu sĩ có mặt đều đã thấy… Một người là 『Hợp Thủy』, không rõ tiên cơ; người còn lại thì rất rõ ràng… là 『Nam Thù Thủy』… còn lấy ra phù lục khá tốt để thoát thân… chắc chắn không phải nhà bình thường.

Sau đó tôi đuổi theo đến địa giới Mộc Khoán, nhà họ thế mà cũng đang đấu pháp với một toán ma tu, đánh nhau rất dữ dội, tôi buộc phải lui về.

Lời này vừa thốt ra, Lý Giáng Thiên lập tức nhíu mày, đã hiểu tại sao Thôi Quyết Ngâm chần chừ không nói.

『Nam Thù Thủy』!

Thế lực Tử Phủ nổi danh thiên hạ với việc tu luyện 『Nam Thù Thủy』 chỉ có một nhà, đó chính là Đô Tiên Đạo ở bờ đối diện, kẻ đang đối đầu với Lý thị!

‘Làm sao có thể!’

Lý Giáng Thiên trong lòng sửng sốt, Lý Thừa Ăn thì bừng tỉnh đại ngộ, bùm một tiếng quỳ xuống, đau đớn nói:

Quả nhiên là Đô Tiên! Nhà họ ở trên sông cầm chân chủ lực nhà ta, sau lưng lén phái tu sĩ lẻn vào bờ Đông, đánh lén nhà ta! Quả nhiên… Đô Tiên Đạo này… mưu đồ nhà ta đã lâu!!

Lý Giáng Thiên đỡ lão dậy, khuyên nhủ:

Ở Giang Nam 『Nam Thù Thủy』 không ít, nhà Lân Cốc cũng tu 『Nam Thù Thủy』, chỉ là một cái tiên cơ thôi, chưa thể định luận, thúc công bảo trọng thân thể……

Lý Thừa Ăn nhất quyết không dậy, Lý Chu Phưởng càng là lệ chảy đầy mặt, nghiến răng nói:

『Nam Thù Thủy』 không ít, nhưng kẻ thù đang giao chiến với nhà ta thì chỉ có một nhà này!

Lý Thừa Ăn thì quay đầu nhìn Thôi Quyết Ngâm, khóc nói:

Dám hỏi Thôi hộ pháp, đại nhân đã giao thủ với kẻ địch, tiên cơ cao minh hay không, pháp thuật kẻ địch có tinh diệu hay không? Luôn có sự cao thấp! Nếu là mấy cái đạo thống tạp nham, tuyệt đối không thể là đối thủ của Thôi đại nhân!!

Có thể thoát thân từ tay Thôi đại nhân, lại không để lộ tung tích, e rằng chính là nhà 『Nam Thù Thủy』 ở bờ đối diện kia chứ đâu!

Hận thù của Lý Thừa Ăn không hề nhỏ, cái chết năm xưa của con gái lão là Lý Hành Tái cũng liên quan đến Đô Tiên, nay lại thêm Lý Chu Dương, làm sao không khiến lão nghiến răng nghiến lợi cho được?

Bản thân lão bình thường tuy nghiêm túc quái đản, nhưng đầu óc xoay chuyển không hề chậm hơn người thường, lập tức nắm ngay lấy điểm mấu chốt. Từng câu từng chữ đều là những gì Lý Giáng Thiên, Lý Huyền Tuyên muốn hỏi. Thôi Quyết Ngâm thở dài, đáp:

Công pháp của người này rất cao minh, nhất định là đạo thống có tên tuổi, thuật pháp cũng không yếu hơn Thôi thị ta. Đáng tiếc tu vi không đủ, là nhờ mấy tấm phù lục cao minh kia mới trốn thoát được.

Nhìn như vậy, kẻ này gần như muốn viết ba chữ lớn Đô Tiên Đạo lên mặt rồi!

Lý Giáng Thiên thầm thở dài. Chuyện Giang Bắc không phải ai cũng biết, từ góc độ của Lý Thừa Ăn, chuyện này chỉ có thể do Đô Tiên Đạo làm. Nhưng Thôi Quyết Ngâm và những người khác biết rõ hai nhà có sự ăn ý ngầm, bảo rằng đến thời điểm này Quản Cung Tiêu lại phát điên đi mưu hại nhà mình, Lý Giáng Thiên là không tin. Quản Cung Tiêu tuy biết co biết duỗi, nhưng tuyệt đối không phải kẻ nhìn đầu không ngó đuôi, cũng sẽ không vì cái lợi nhỏ trước mắt mà làm chuyện này!

Hắn liếc mắt nhìn Thôi Quyết Ngâm. Vị Thôi hộ pháp này rõ ràng có chút chân tay lóng ngóng, không biết nên nói chuyện này ra sao. Lý Giáng Thiên hơi suy tính, nghe thấy Lý Huyền Tuyên thở dài một tiếng dài, dùng gậy gõ gõ xuống đất, đứng thẳng người cất giọng khàn khàn:

Lão Cửu, nhà ta và Đô Tiên Đạo đối đầu ở phương Bắc, nhưng cũng chỉ là đối đầu mà thôi. Cả hai bên đều kiêng dè lẫn nhau, không dám thực sự ra tay. Nhưng nay đột nhiên xảy ra chuyện này, 『Nam Thù Thủy』 không thèm che giấu, sao biết không phải là nhà khác đứng nhìn mà thèm thuồng, âm thầm đẩy thuyền, hy vọng nhà ta và bờ đối diện đánh nhau đến mức một mất một còn để hưởng lợi ngư ông? Đến lúc đó chỉ làm người thân đau, kẻ thù sướng!

Công pháp cao minh của 『Nam Thù Thủy』 đúng là biểu tượng của Đô Tiên và nhà Lân Cốc, nhưng không có nghĩa là kẻ khác không thể có được. Nếu bờ đối diện có bản lĩnh như vậy, sao không đánh lén sau lưng lúc đại chiến trên sông? Mà phải đi vòng vèo giết một tu sĩ Luyện Khí nhỏ bé? Chỉ để làm nhục nhà ta thôi sao?

Hai câu này hiệu quả rất tốt, sắc mặt Lý Thừa Ăn lập tức thay đổi, hơi có vẻ nghi ngờ, nhưng nộ hỏa trong mắt vẫn chưa tan, lão phủ phục dưới đất, cung kính nói:

Lão đại nhân nói đúng, vãn bối lỗ mãng rồi… Nhưng bao nhiêu con mắt ở bờ Đông đang nhìn, chuyện xảy ra dưới sự chứng kiến của bao người như vậy, nếu không có phản ứng… cực kỳ tồi tệ.

Lý Thừa Ăn nói lời này không sai. Lý thị vốn Tử Phủ không hiển lộ, đột ngột chịu thiệt thòi lớn thế này, một trưởng bối đích hệ có thực quyền bị giết, nếu cả tộc không có phản ứng gì thì e là tổn hại uy vọng.

Nhưng Lý Giáng Thiên chỉ nhíu mày nhìn Lý Chu Phưởng, khẽ hỏi:

Đại bá, không biết có chuyện gì làm lỡ dở mà ngài đến muộn nửa canh giờ?

Lý Chu Phưởng lau nước mắt, cũng chẳng màng được nhiều thế nữa, đáp:

Vốn là chuyện xấu hổ, nhưng lúc này không thể không nói. Tôi mang theo một thê thiếp tới bờ Đông, lại phát hiện dấu vết ngoại tình. Lúc đó tôi bừng bừng lửa giận, tốn nửa canh giờ để tóm tên gian phu đó ra… thế mà vì vậy… thế mà vì vậy…

Ta hiểu rồi.

Lý Giáng Thiên bèn thu hồi ánh mắt, chuyển chủ đề nói:

Trưởng bối có để lại di vật gì không, nhang khói sắp xếp thế nào, xin Thanh Đỗ hãy lo liệu việc này trước. Ta sẽ phái người đi hỏi một chút… chắc sẽ có câu trả lời, xin thúc công yên tâm, chuyện này sẽ không bỏ qua như vậy… nhưng muốn trút giận thế nào thì cũng phải tìm được hung thủ thực sự đã.

Về phần bờ Đông, ta sẽ để Trần Ương đi một chuyến, lùng sục dấu vết.

Lý Chu Phưởng lập tức khấu đầu tạ ơn, nước mắt chảy không ngừng. Lý Thừa Ăn thì không dễ dỗ dành, không nghe thấy thời gian chính xác liền không lên tiếng, mà ngẩng đầu lên, bị Lý Minh Cung liếc một cái, chỉ đành dập đầu thêm hai cái rồi dẫn Lý Chu Phưởng lui xuống.

Lý Giáng Thiên sai người đóng cửa điện, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, thấp giọng nói:

Nhà nào to gan lớn mật như thế… vào lúc này… vào lúc này còn dám tới hoang dã gây ra chuyện này! Là thực sự hận nhà ta đến mức nghiến răng nghiến lợi……

Lý Minh Cung cũng lạnh lùng thần tình, đáp:

Ta thấy bờ Đông cũng có gì đó không đúng, Chu Dương đúng lúc chạm mặt đối phương, chứng tỏ hành tung cũng bị bại lộ.

Chuyện không tránh khỏi!

Lý Huyền Tuyên lại lắc đầu, đáp:

Trúc Cơ nhà mình ở ngay bên sông, đương nhiên không cần thiết phải giấu giếm hành tung. Chỉ là ai có thể ngờ một nhóm Trúc Cơ lại ẩn giấu thân hình, đột ngột xuất hiện giữa núi rừng?

Kế sách hiện giờ vẫn là phải lùng sục một vòng bờ Đông, trao đổi với Đô Tiên Đạo một chút.

Lý Giáng Thiên trầm ngâm vài giây, lại hỏi:

Hà tất phải vậy? Ta thấy lời lão đại nhân lúc trước còn chuẩn xác hơn. Là nhà nào mong mỏi nhà ta và Đô Tiên Đạo đánh nhau dữ dội hơn, hay nói cách khác là không muốn thấy nhà ta và Đô Tiên Đạo âm thầm hòa hoãn……

Lý Minh Cung thở dài:

Nhưng theo hướng suy nghĩ này, Mộc Khoán cũng vậy, Huyền Diệu cũng thế, thậm chí Xưng Vân đều có khả năng.

Hừm…

Lý Giáng Thiên lại im lặng không nói, trong lòng bất an:

‘Ninh Uyển, Thu Hồ hai vị Chân nhân đang ở nơi nào? Phí Thanh Nhã luyện khí không có sự sắp xếp nào thì thôi đi, nay có một nhóm người tới hoang dã đại náo một trận thế này, thế mà cũng không có phản ứng gì?’

Theo hắn biết, Ninh Uyển đang ở Hàm Hồ, không rảnh tay là điều có thể hiểu. Nhưng Ninh Uyển hiện giờ cũng biến mất tăm hơi, chuyện Giang Bắc e là đã có sự lệch lạc, dẫn đến vị Tử Phủ này phải đi về hướng Bắc xa hơn. Lý Giáng Thiên chỉ trầm giọng thở dài, tiếp tục nói:

Hơn nữa, chuyện này ta sợ có thần thông tham gia. Đại bá sai sót ngẫu nhiên giữ lại được một mạng, liệu có phải kẻ chủ mưu không muốn liên lụy đến Tử Yên? Nếu đúng là vậy thì rắc rối to rồi!

Không giống.

Lý Huyền Tuyên vuốt râu lắc đầu, từng tiếng thở dài, đáp:

Chuyện này các con không rõ, nhưng ta biết, không phải chuyện một sớm một chiều. Đây là cố ý muốn bắt quả tang, nên âm thầm luôn để lão nhị đi thay mình, hắn trốn trong bóng tối quan sát. Tử Phủ không cần thiết phải bày ra cục diện kéo dài như vậy… lại còn ảnh hưởng từ trên hồ bắt đầu, không có đạo lý đó. Ta thấy đúng là… vận may!

Vậy thì ta có nắm chắc rồi. Tổng hợp trước sau lại, ta thấy không giống Xưng Vân hay Huyền Diệu, hiện giờ họ đều không có tâm trí đó… Thực sự mà nói, hai nhà này chưa chắc không nhìn ra nhà ta và Đô Tiên Đạo đang diễn kịch, vậy thì nước đi này thuần túy là tự chuốc lấy rắc rối… vô cớ vấy bẩn lên mình.

Về phần Mộc Khoán Môn, Chu Cung Chân nhân và Ninh Uyển Chân nhân là hảo hữu, bà ấy tuy trị hạ khoan hòa, nhưng cũng không đến mức khoan hòa đến mức này, ma tu bên dưới lấy đâu ra lòng trung thành như vậy để đi châm ngọn lửa này.

Hắn quay người rút tờ giấy viết thư, nghiêm sắc mặt nói:

Chuyện này, ta thấy nên hỏi thử phía Đông Hải xem sao.

Nhưng Lý Giáng Thiên chưa kịp nói chi tiết, nghe thấy một tràng tiếng bước chân ồn ào khác, chỉ đành mở cửa điện cho người vào. Khúc Bất Thức lão đầu này cấp tốc chạy tới trước mặt, mặt vừa kinh vừa lạ, đáp:

Bẩm gia chủ, bẩm chư vị đại nhân… 【Hòe Hồn Điện】 đã đi qua địa giới Phạn Vân, đánh nhau với… 【Sáng Kim Môn】 rồi!

Lý Giáng Thiên nhận được tin này, thế mà không hề bất ngờ. Hắn bước xuống bậc thềm, hỏi:

Sáng Kim Môn?

Chính xác!

Lý Giáng Thiên nhướng mày nói:

Tin tức từ lúc nào?

Nghe nói là đêm qua.

Lý Minh Cung ấn tượng về Sáng Kim Môn rất tệ, nhận được tin này vốn nên vui mừng, nhưng nhà mình vừa có đích hệ tọa hóa nên cũng không mấy hứng thú, chỉ lắc đầu nói:

Đáng đời… Sáng Kim năm đó ở Giang Bắc hống hách vô cùng, cũng có ngày hôm nay. Nay cả tiên môn họ cộng lại được mấy người, ước chừng thật sự đánh không lại cái ‘ban bệ cỏ’ Hòe Hồn Điện kia.

Hắn dùng cái cớ gì?

Lý Minh Cung vừa hỏi, Khúc Bất Thức vội vàng nói:

Thống nhất vùng Bạch Giang Khê… Nghe nói 【Hòe Hồn Điện】 thành lập không lâu, Kim Vũ Tông cũng từng phái người tới, thừa nhận sự thống trị của vị này ở Giang Bắc, thậm chí còn nhắc đến việc vùng đất Tam Giang thuộc về 【Hòe Hồn Điện】.

Mà Sáng Kim Môn cũng có lãnh địa ở Bạch Giang Khê, Bách đạo nhân chính là mượn chuyện này để gây hấn. Vốn dĩ những địa bàn đó không đáng là gì, dẫu sao nay Sáng Kim Môn cũng đã phong sơn rồi, bên dưới không còn mấy ngọn núi, cho thì cho thôi……

Nhưng không chỉ bắt giao ra những địa giới đó, 【Hòe Hồn Điện】 còn đòi cả linh khoáng lân cận… Tư Đồ gia nay không có nghề nghiệp gì khác, chỉ dựa vào cái này để sống qua ngày, đương nhiên không chịu đồng ý.

Lý Giáng Thiên thở phào nhẹ nhõm, lắc đầu thầm nghĩ:

‘Ta cứ tưởng thời gian không kịp nữa, không ngờ lại đánh giá thấp sự tham lam của Bách đạo nhân. Nay lão cũng coi như mệnh số quấn thân, không có Tử Phủ nào dùng thần thông để dẫn dắt lão, thuần túy là lòng tham của lão che mắt…’

Phía Kim Vũ Tông nói thế nào?

Khúc Bất Thức vội vàng đáp:

Từ khi Thiên Hoắc Chân nhân đích thân lộ diện, đoạt lấy bảo vật của Sáng Kim Môn, tỏ vẻ khinh miệt đối với đám người Sáng Kim Môn… lời đồn ở Giang Bắc đã nhạt đi rồi. Tu sĩ Sáng Kim Môn càng thẹn quá hóa giận, không dám bảo Kim Vũ hữu hảo. Bách đạo nhân… chắc chắn chính là nhìn vào điểm này mà mới táo tợn tiến về phía Tây.

Lý Giáng Thiên bấy giờ mới gật đầu. Trong vòng ngắn ngủi một ngày xảy ra bao nhiêu chuyện như vậy, hắn xoa xoa huyệt thái dương, đột nhiên hỏi:

Sáng Kim Môn còn một Tư Đồ Khố… đang ở trong địa lao nhà ta đúng không?

Tư Đồ Khố bị Lý thị giam giữ nhiều năm, đều là phong cấm tu vi, lấy quản thúc tại gia làm chính. Cộng thêm Đinh thị từng ở địa giới Phù Nam, Đinh Uy Cương và Tư Đồ Khố có giao tình, dựa vào tầng quan hệ này, lão già này sống cũng không tệ lắm.

‘Sáng Kim Môn đã bị Kim Vũ Tông từ bỏ rồi, dẫu sao đã làm bao nhiêu việc bẩn thỉu cho nhà họ suốt bao năm qua, Giang Nam Giang Bắc đều biết cái bảng hiệu Sáng Kim này vừa thối vừa tanh. Một khi đấu với 【Hòe Hồn Điện】, sẽ không có kết cục tốt đẹp gì.’

‘Đấu một trận như vậy, nhường lại thời gian cho Chân Quân trưởng thành. Chờ mấy cái mạch khoáng đó cũng mất nốt, Tư Đồ gia thủ tại trong núi, 【Hòe Hồn Điện】 đang lúc hưng thịnh chính là sân khấu kịch hay.’

Về phần Tư Đồ gia mượn gió của Chân Quân, cái đó khả năng không lớn. Dẫu sao Giang Bắc cũng vậy, Giang Nam cũng thế, đạo thống mà Tư Đồ gia đắc tội đếm không xuể, Tử Phủ đắc tội lại càng không đếm xuể, danh tiếng cũng thối nát, mọi người đều chỉ im lặng đứng nhìn.

Lý Giáng Thiên lúc này nhớ tới Tư Đồ Khố, cũng chẳng nảy ra ý định tốt đẹp gì. Lão già này nhu nhược tham lam, cực dễ nắn bóp, mấu chốt là đặt vào Sáng Kim Môn hiện tại thì thực lực lại đủ cao…

‘Núi Sáng Đao có đại trận, 【Hòe Hồn Điện】 không mấy khả năng đánh vào được, cuối cùng đa phần vẫn là kết quả phong sơn. Chờ chuyện này kết thúc, Tư Đồ Khố cũng coi như là một nhân vật quan trọng rồi, tóm lại là một quân cờ tốt.