Chương 462: Phân Vật.

Hào quang trên bầu trời chậm rãi tan biến, cảm giác tê dại trên mặt rốt cuộc cũng biến mất, mấy người trong điện bấy giờ mới dám mở mắt ra, ai nấy đều rưng rưng nước mắt, hai mắt đỏ hoe. Theo sự thoát ly của 【Bất Ngữ Chung】 khỏi cõi này, phải mất đến mười mấy nhịp thở thì hiệu ứng mới dần tan biến, mấy người cuối cùng cũng có thể mở miệng nói chuyện, giọng của Niên Ý có chút khàn khàn:

Thái Nguyên Chân Quân đích thân ra tay… quả là trăm năm khó đắc nhất kiến.

Cái câu trăm năm khó đắc nhất kiến này không phải là hư chỉ, thậm chí còn có phần dè dặt, bởi lẽ ghi chép về việc Kim Đan ra tay chỉ đếm trên đầu ngón tay, truy ngược lại vài lần thậm chí có thể đến cả ngàn năm trước.

Trương Duẫn không thèm đoái hoài đến mấy người kia, sớm đã hành đại lễ phủ phục dưới đất, lúc này chậm rãi thẳng người dậy, chỉnh đốn y phục, hướng về phía Tây bái ba cái, dường như có điều tâm đắc. Hắn chắp tay với ba người còn lại, rồi tự mình đi ra ngoài.

Mọi người vẻ mặt chấn động, thần thái mỗi người một khác. Úc Mộ Tiên lau nước mắt, dùng pháp lực ôn dưỡng đôi mắt một chút, bấy giờ mới nhìn rõ vật phẩm trước mắt một cách lờ mờ. Hắn sờ sờ vào chiếc túi hoa lệ bên hông, lớp phiến bạc Kim Tinh dùng để bảo vệ túi trữ vật bên trên đã hóa thành nước chảy.

Chỉ trong một hơi thở ngắn ngủi vừa rồi, lớp phiến bạc Kim Tinh đã phân tách rõ ràng thành hai đầu, hóa thành Kim Tinh vàng ròng và Linh Ngân tỏa ra hàn quang rơi xuống dưới chân hắn.

Hắn tu tiên nhiều năm, khí độ hàm dưỡng luôn rất tốt, vậy mà lần đầu tiên sau mấy chục năm đã biến sắc, trong lòng mắng thầm:

‘Nguyên Ô… Nguyên Ô đúng là si tâm vọng tưởng rồi! Lại dám để ta đi cướp đoạt loại đồ vật này! Cho dù bản thân ngươi – Nguyên Ô đích thân tới cũng phải thành thành thật thật quỳ ở một bên, loại đồ vật này mà Tử Phủ cũng có thể dòm ngó sao?’

Vẻ mặt Úc Mộ Tiên hơi có chút âm trầm, Đường Nhiếp Đô tay cầm trường kích đứng bên cạnh dường như hiểu được cảm thụ của hắn, cười khổ một tiếng. Lúc này trường hợp không đúng, hắn cũng không tiện mở lời khuyên giải.

Theo bước chân Trương Duẫn đi ra ngoài, sáu người còn lại dời tầm mắt lên năm chiếc ngọc hạp ở phía trên. Ngoài Trường Hoài Sơn, Thanh Trì Tông và Tu Việt Tông, còn có hai vị là những người có mệnh số một đường xông phá tới đây, trông bộ dạng đều không dễ chọc vào.

Khánh Trạc liếc mắt nhìn, nhẩm tính số lượng, quả thực vừa vặn, trong lòng thầm hiểu rõ:

‘Kim Vũ Tông đã lấy 【Bất Ngữ Chung】, Trường Hoài Sơn ta cùng Tu Việt, Thanh Trì mỗi bên được một món bảo vật, hai món còn lại xem ra là để lại cho mấy vị Tử Phủ tự mình phân chia rồi…’

Thế là hắn hắc hắc cười một tiếng, khẽ nói:

Năm phương chúng ta, mỗi bên chọn một vật đi!

Thủ Long Kiển nhếch môi, dường như không có vẻ gì ngạc nhiên, ngược lại nữ tu kia hơi nhíu mày, trông có vẻ sinh lòng nghi kỵ đối với việc Khánh Trạc quá mức dễ nói chuyện.

Khánh Trạc lại hoàn toàn chẳng quản nàng ta, tự mình vẫy tay một cái, dùng pháp lực nhiếp lấy một chiếc ngọc hạp trong số đó. Mấy người đều đang căng thẳng thần kinh, động tác này lập tức khiến tất cả thảy đều hành động, năm chiếc ngọc hạp —— rơi vào tay mỗi người.

Úc Mộ Tiên vuốt ve chiếc ngọc hạp, vậy mà không thể mở ra được. Nhìn kỹ lại, toàn thân khí tức tròn trịa hỗn nhất, xem ra là do chú pháp thi triển lên trên, không thể dễ dàng mở ra. Hắn nhấc tay lên, bắt quyết thi pháp:

【Huyền Đàm Giải Trận Thuật】!

Đầu ngón tay lập tức hiện ra một chút kim quang, động dụng pháp thuật pháp lực, rơi lên trên chiếc ngọc hạp kia, nhưng lại nhẹ nhàng trượt ra, không hề có chút tác dụng nào. Úc Mộ Tiên nhíu mày:

Xem ra phải là tu sĩ Tử Phủ mới có thể mở được, bảo mật thật là nghiêm ngặt.

Phía bên này Khánh Trạc khẽ đẩy một cái, chiếc ngọc hạp này lại rất nhẹ nhàng mở ra. Bề mặt dạng hộp có hai khe hở khảm vào vách trong, trái lại giống như một cái tráp. Nụ cười mừng rỡ vừa hiện lên trên mặt hắn lập tức ngưng tụ lại.

Bên trong ngọc hạp trống không.

Chiếc ngọc hạp này không biết đã bị ai lấy đi từ sớm, chỉ để lại một cái rãnh trống không, trông bộ dạng vốn dĩ nên đặt một vật phẩm to chừng hai ngón tay, có hình dạng dài.

Hoa văn ở đáy cái rãnh này rất phức tạp, vốn là để khớp khít một cách hoàn mỹ với vật phẩm hình dài kia. Sắc mặt Khánh Trạc rất khó coi, nhưng mấy người còn lại thảy đều cảnh giác nhìn hắn, ai nấy đều giấu kỹ chiếc ngọc hạp của mình.

Hắn thở hắt ra một hơi dài, chuyển sang nhận dạng những hoa văn để lại này, nheo nheo mắt, tâm niệm:

………

Hắn bấy giờ mới lờ mờ nhận ra được một chút, trước mắt lại hiện ra những bông tuyết lạnh tan tác, thấp thoáng ngửi thấy một mùi hương hoa quế, ánh sáng trắng như trăng chảy tràn ra từ trong ngọc hạp, đông cứng khiến hai tay hắn phát lạnh.

Hắn lạnh lùng rùng mình một cái, đột nhiên thanh tỉnh lại, lại thấy đáy cái rãnh này một mảnh nhẵn nhụi, không một vật gì.

Hắn hung hăng đóng sập ngọc hạp lại, sắc mặt khó coi thu nó vào trong túi trữ vật, tâm trạng thực sự không mấy tốt đẹp, cứ thế chắp tay rảo bước đi ra ngoài.

Niên Ý nén cười nãy giờ, cuối cùng cũng phì cười ra tiếng, chắp tay với mấy người rồi cũng phiêu nhiên rời đi. Mấy người nhìn nhau một cái, cũng thảy đều giải tán.

Bên ngoài điện.

Lý Huyền Phong chống tay xuống đất chậm rãi thẳng người dậy, sờ soạng túi trữ vật bên hông, lấy ra một bình linh thủy, đổ lên mặt lên mắt, bấy giờ mới cảm thấy đôi mắt một trận thanh lương.

Lão khẽ thở hắt ra một hơi, mở mắt ra, mọi thứ trước mắt có chút mờ mịt, nhưng dẫu sao cũng đã bảo vệ được đôi mắt. Trong não hải Lý Huyền Phong, luồng hào quang bạc trắng không ngừng xuyên thấu qua, có chút ngẩn ngơ:

‘Đó là… Chân Quân sao?’

Ký ức ngày càng mờ nhạt đi, Lý Huyền Phong vực dậy tinh thần, trong Thăng Dương phủ dâng lên một luồng thanh lương. Lão dần dần hồi tưởng lại, nhưng căn bản không dám nghĩ tới, nhanh chóng dời sự chú ý của mình sang Tiêu Ung Linh ở bên cạnh.

Tiêu Ung Linh cũng có chút chật vật, uống vào mấy viên đan dược, mặc niệm điều tức một lát, thấp giọng nói:

Vừa rồi chắc là một số trận pháp trong đại điện bị chạm vào… Chúng ta đứng gần nên bị vạ lây.

Lý Huyền Phong gật đầu, bấy giờ mới có cơ hội quan sát xung quanh, phát hiện một mảnh linh tùng thảy đều đã khô héo, nằm nghiêng ngả trên mặt đất. Lại sờ sờ bên hông, trên linh giáp đều là những giọt sương trắng lấp lánh.

Sắc mặt lão hơi biến đổi, vội vàng nhắm mắt lại, dùng linh thức cẩn thận cảm thụ. Ô Kim linh giáp dường như đã xảy ra biến hóa nào đó, trở nên nặng nề hơn.

Lão kiểm tra đi kiểm tra lại, bấy giờ mới phát hiện lớp 【Thiên Thần Ngân Hống】 vốn được mạ lên bề mặt khi đúc linh giáp để hỗ trợ ẩn nặc phù văn, nay đã thảy đều bị tách ra, nhỏ giọt xuống mặt đất, lăn lông lốc kêu đinh tai.

Khả năng ẩn nặc của linh giáp đã mất đi hiệu dụng rồi…

Lão dùng pháp lực thu những linh vật này lại, trong lòng khẽ thở phào một cái:

May mà chỉ mất đi khả năng ẩn nặc… suýt chút nữa đã hỏng việc lớn.

Lý Huyền Phong nhắm mắt trầm tư, lão bị kim quang này chiếu vào, khí cơ toàn thân có sự biến hóa, thấp thoáng có được sự minh ngộ về đột phá. Nếu đoán không nhầm, chuyến này ra khỏi động thiên liền có thể tìm một nơi bế quan đột phá được rồi.

Tiêu Ung Linh bên cạnh đứng thẳng người, thở hắt ra một hơi dài, thấy mấy đạo pháp quang từ trong đại điện rơi xuống, khẽ nói:

Huyền Phong… con đã đỡ hơn chưa? Vẫn là mau chóng rời đi thôi, đại điện này đa phần đã bị bọn họ chia chác sạch sành sanh rồi, chi bằng đi sang mấy ngọn núi khác, tệ hơn nữa cũng có thể ra biển mây mà xem thử.

Lý Huyền Phong khẽ gật đầu, đột nhiên nhớ tới phỏng đoán khi vừa mới vào động thiên, cùng Tiêu Ung Linh cưỡi gió bay lên, hướng về phía chân trời mà đi.