Chương 693: Tiên cung trong Giám.

Thiên địa trong Giám.

Phù vân lên xuống, mặt trời cao treo giữa trời, xám khí phiêu tán, thần thông thải quang lần lượt hiện lên.

Lý Hi Minh đột phá Tử Phủ, Phù chủng lập tức có phản hồi truyền tới. Thiên địa trong Giám mưa lâm cam lộ phiêu đãng, một mảnh sinh cơ, cả vùng trời đất như sống lại, màu sắc khắp nơi rực rỡ.

Lục Giang Tiên hiện thân giữa không trung, dưới chân là một mảnh tiên điện tiên lâu trắng sáng thông thấu, nước hồ dợn sóng, khói sương phiêu miểu, thỉnh thoảng thấy vài con Thạch linh xuyên qua giữa các điện, một phái cảnh tượng tiên gia.

Tử Phủ rốt cuộc đã thành.

Lý Hi Minh đột phá tiêu tốn hơn mười năm, trong đó quá trình đẩy tiên cơ vào Thăng Dương sóng gió rất nhỏ, cửa ải Mông Muội cũng nhờ Phù chủng mà vượt qua, nhưng phần còn lại vẫn rất khó khăn. Trong mắt Lục Giang Tiên, sự đột phá của hắn có chứa phần may mắn trong đó.

Đạo tâm của Lý Hi Minh vốn không yếu, trải qua nhiều năm tu hành và rèn luyện qua đủ loại sự vụ, tâm tính càng thêm tiến bộ. Cho nên nhìn tổng thể quá trình luyện thành thần thông, mối đe dọa lớn nhất không phải là vô hạn ảo tưởng, mà thực chất là khoảnh khắc uẩn súc thần thông kia.

Lý Hi Minh đã xem $《Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh》$, cũng từng đọc qua chín đạo bí pháp, luyện thành ba đạo trong đó, lại có Minh Phương Thiên Thạch gia trì, nhưng cơ hội luyện thành thần thông ước chừng cũng chỉ có năm phần mà thôi. Bản thân Lý Hi Minh không cảm nhận được, nhưng khoảnh khắc ngắn ngủi Yết Thiên Môn luyện thành công kia, thực tế hung hiểm hơn hắn tưởng nhiều.

Lý Hi Minh thành công rốt cuộc là chuyện tốt… Lý Chu Nguy vạn chúng chú mục, đã thay hắn thu hút hết nguy hiểm…

Sự đột phá của Lý Hi Minh có tác dụng tẩm bổ rất lớn đối với Tiên Giám. Tuy Lục Giang Tiên có thể dựa vào 【Minh Hoa Hoàng Dương Ngự Giao Tính】 để mô phỏng ra đủ loại thần thông, nhưng rốt cuộc không thể so sánh với phản hồi của Phù chủng. Hi Minh vừa thành, cả vùng thiên địa đều có thần thông tẩm bổ.

Lục Giang Tiên điều khiển Thạch yêu xây dựng trăm năm, những tiên cung tiên điện màu trắng sáng sớm đã lấp đầy khu vực ban đầu. Lúc này, theo tiếng ầm ầm vang lên dưới mặt đất, mây mù nơi chân trời nhanh chóng thối lui, cả vùng thiên địa mở rộng ra gấp mấy lần, lộ ra vùng đất quảng đại.

Vượt qua quần thể tiên cung hình tròn ở chính giữa, Lục Giang Tiên đáp xuống địa giới mới khai phá. Nơi này không có sự nhấp nhô như trước, mặt đất dưới chân nhẵn bóng như gương, nhìn xa trông rộng, bằng phẳng vô gian.

Hắn hơi suy tư, tâm niệm động một cái, cả vùng thiên địa lập tức trỗi dậy bạch khí như sương như khói, nhanh chóng bao phủ từ phương xa đến trước mặt, che kín mặt đất. Cả tòa tiên cung tiên điện giống như tọa lạc trên mây xanh, bạch khí diễm lệ, tiết lộ sự huyền bí vô hạn.

Đẹp hơn nhiều rồi…

Hắn lại xuất hiện trên không trung, bấm quyết thi pháp. Một đạo Thiên môn từ trên trời giáng xuống, rơi trên tầng mây phương xa, xây bằng gạch trắng, trên hai tòa giác lâu có bảy mươi hai điều tích lương minh lượng, chạm long vẽ phượng, treo cờ dựng phướn, cực kỳ uy phong.

Minh Dương 『Yết Thiên Môn』!

Hắn lại bấm quyết, mặt trời do 【Minh Hoa Hoàng Dương Ngự Giao Tính】 huyễn hóa ra trên bầu trời lập tức lưu quang dật thải, rắc xuống đầy trời bột tinh. Những bột tinh này du đãng khắp nơi, phân phối hóa tác các loại Kim giáp Thiên binh.

Những Kim giáp Thiên binh này phần lớn áo giáp nhẵn bóng, linh thương bình thường, cũng có những tướng quân cầm đại kích, đội phượng chùy, còn có những lực sĩ thân hình khổng lồ, mặc bố giáp, rơi vào trong cung, tự tìm vị trí đứng lại.

Lưu đại nhân…

Ồ… hóa ra là Lâm tướng quân!

Nhất thời huyên náo tấp nập, tiếng binh giáp va chạm, tiếng đàm luận nghị luận, tiếng cười lớn chào hỏi vang lên liên miên, cả vùng tiên cung tiên điện như sống lại, vận chuyển trôi chảy, tràn đầy sinh cơ.

Nhưng tất cả đều chỉ là do một niệm của hắn hóa ra mà thôi.

Hắn khẽ phất tay, những nhân ảnh trong cả vùng thiên địa đều phiêu tán, chỉ còn lại những tiên cung tiên các trống rỗng. Lục Giang Tiên tùy ý tìm một gian tiên cung đáp xuống.

Ngoại trừ biến hóa bên trong Tiên Giám, Thái Âm Huyền Quang đã vượt qua Tử Phủ, chỉ là không biết so với Kim Đan thì thế nào… Khoảng cách giữa hai bên quá lớn, e là tối đa cũng chỉ có thể đánh bị thương Chân quân.

Phạm vi thần thức thì biến hóa không lớn.

Lục Giang Tiên ngồi xuống trước án, trong lòng có khá nhiều suy nghĩ.

Thứ nhất, Dương Thiên Nha chưa chết… thậm chí còn sớm đột phá Tử Phủ.

Nói đi cũng phải nói lại, đây là một chuyện khá phiền phức. Đứng sau Dương Thiên Nha là Âm Ty, mà Dương Thiên Nha đã từng tận mắt thấy Lý Mộc Điền. Sau khi đột phá Trúc Cơ thì đã có thể đã mục bất quên, huống chi là Tử Phủ? Lý Mộc Điền vốn là một giới phàm nhân, Dương Thiên Nha tất nhiên biết rõ.

Tuy nhiên, từ tin tức có được chỗ Lý Hi Trị, Dương Thiên Nha từ đầu đến cuối đều gọi Lý Mộc Điền là tu sĩ Trúc Cơ… rõ ràng là có ý đồ.

Ít nhất, Âm Ty có thiện ý đối với Lý thị, bất luận đằng sau có mưu đồ gì, ngoài mặt vẫn sẵn lòng che đậy.

Mà phát hiện lớn hơn của Lục Giang Tiên còn xa hơn thế. Hai tên sai phái của Âm Ty là Vương Long và Trương Quý, Lý Hi Minh không nhìn ra được gì, nhưng trong thần thức của Lục Giang Tiên thì lại thấy rõ mồn một.

Hai người này… không giống tu sĩ, yêu vật, mà giống như hồn phách bị Kim tính ảnh hưởng, lại được vị cao tu nào đó nặn ra, lúc này mới thành hình dạng hiện nay…

Lục Giang Tiên bấy lâu nay luôn có nghi hoặc, tiên ma chi sự ở giới này hoàn bị, nhưng lại không có quỷ vật. Rõ ràng các loại truyền thuyết quỷ quái phong phú, lại có thế lực như Âm Ty nhìn là biết nhắm vào quỷ vật mà thành lập… nhưng trăm năm qua không thấy một con quỷ nào.

Kết hợp với lời của Đỉnh Kiểu, đây e là vấn đề sau Thiên Biến rồi… Chân quân và Tiên nhân biến hóa, quy tắc trước kia thay đổi, khiến thế gian ngay cả quỷ vật cũng không thể ngưng kết ra được.

Trong lòng Lục Giang Tiên dần sáng tỏ: Nhưng quả vị của Âm Ty e là có liên quan đến quỷ vật, nếu nói như vậy… liệu có đại biểu cho việc sau Thiên Biến, Âm Ty vốn quản lý quỷ vật tà túy cũng đã suy yếu đến cực điểm…

Một hai lần quỷ vật duy nhất Lý gia từng thấy là do đệ tử Vu Sơn sử dụng vu thuật triệu hoán ra. Nếu thật sự xét kỹ, mấy thứ mặt xanh nanh vàng đó giống như con rối vu thuật hơn là quỷ.

Lục Giang Tiên cũng đã nghiên cứu kỹ, phàm nhân giới này một khi tử vong, thi thể lập tức trống không, ngay cả quá trình hồn phách tiêu tán cũng không có, không để lại được nửa điểm gì, chỉ còn lại oán khí sát khí đầy đất, có thể dùng để tế luyện bảo vật.

Nếu có tu vi, thành tu sĩ Thai Tức, một sớm thân tử, bình thường nhìn không ra nửa điểm manh mối, nhưng trong mắt Lục Giang Tiên là có thể thấy hồn phách ly thể tiêu tán.

Nhưng điểm quái dị lại tới, đợi đến khi Tử Phủ Kim Đan đạo tu thành Luyện Khí, Trúc Cơ, thân tử lập tức diệt, không còn hồn phách hiển hiện! Cho đến khi luyện thành thần thông, Thăng Dương đẩy lên Thái Hư, mới có thể có hồn phách ly thể bất tử theo đúng nghĩa…

Bất luận loại nào, đều không vững chắc bằng sai phái của Âm Ty. Lục Giang Tiên nhìn mà đại vi kinh dị: Pháp môn này là mượn Kim tính ảnh hưởng làm thân thể. Nếu ta cũng có thể nắm giữ pháp môn này, thì có thể thả những gã như Đãng Giang ra khỏi Giám rồi!

Hắn thầm ghi lại trong lòng, suy tư nói: Lý gia e là còn phải tiếp xúc với Dương gia, cứ chờ xem sao.

Lục Giang Tiên nhược hữu sở tư, khẽ vỗ tay, cả vùng thiên địa lại hiện lên tiếng xôn xao náo nhiệt. Hắn rũ mắt nhìn vở kịch rối được nặn ra này, tâm niệm khẽ động:

Thiên địa trong Giám quả thực đã khác xưa, việc có thể làm càng nhiều… Đã có một nơi tốt đẹp vừa mắt thế này… cũng không thể để Đãng Giang ở không trong túi mãi, một lao lực tốt như vậy, phải đem ra dùng mới đúng.

Hắn ngự quang thải, trong nháy mắt hiện thân trong một gian cung điện bên cạnh chủ điện. Hơi đau đầu một chút, hắn cẩn thận suy tính, thầm nghĩ:

Năm đó bịa cho Đãng Giang cái chức Phủ quân gì ấy nhỉ… Đã chiếm tôn hiệu của Thái Âm, tòa cung điện này không thể không có biểu hiện.

Tâm niệm hắn động một cái, trong cung điện này sạ thời Thái Âm phun trào, khắp nơi hiện lên hoa văn nhị vàng nguyệt quế. Trước điện sau điện đều khắc họa Thái Âm nguyệt văn, mấy chiếc đèn ngọc lớn bằng mặt bàn cũng hóa thành ánh sáng minh nguyệt.

Khắp nơi tuyết lạnh đột giáng, tích tụ thành từng đống tuyết trắng. Những tượng nhỏ hình thiềm thừ, ngọc thỏ có thể thấy khắp nơi, hoàn toàn như Nguyệt cung. Lục Giang Tiên xem qua một lượt, lúc này mới đề bảng hiệu lên tòa cung điện này.

【Hoa Tố Nguyên Minh Thánh Thanh Thái Âm Phủ】

Mấy chữ này hiện lên màu bạc trắng, rõ ràng khá tương đồng với màu ngọc bạch của bảng hiệu, nhưng lại cực kỳ thu hút ánh nhìn. Hắn nhìn quanh quất, lại cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó, khẽ búng ngón tay, một đạo Thái Âm nguyệt hoa rơi trên mặt đất.

Các loại đá vụn màu trắng từ góc phòng bay tới, hòa lẫn với đạo Thái Âm nguyệt hoa này ngưng tụ thành một nam tử bạc giáp. Lục Giang Tiên nặn mặt mấy lần, cuối cùng chọn một khuôn mặt tương tự Lý Hi Tuấn, khá có khí độ tiên tướng.

Tâm niệm hắn động một cái, nam tử bạc giáp này lập tức khom lưng cúi đầu, cung kính nói: Thái Âm Tố Minh tiên tướng 【Chân Cáo】, bái kiến Phủ quân!

Lục Giang Tiên nhìn trái nhìn phải, sau đó hài lòng gật đầu. Người này tự nhiên cũng do hắn thao túng, nhưng dùng để hù dọa Đãng Giang thì cũng đủ rồi.

Lục Giang Tiên quay lại vị trí chủ tọa, y phục trên người lại thay đổi, khẽ búng ngón tay, sạ thời có một đạo quang thải màu lục nhạt rơi trên mặt đất, hóa thành một thiếu niên.

Thiếu niên này ăn mặc cổ phác, đồng tử màu lục nhạt, hai tay áo vẽ hoa văn sóng đào, khuôn mặt tròn trịa, dung mạo nhìn mới chỉ mười mấy tuổi, hơi có chút mơ hồ, nhìn quanh quất, lúc này mới phát hiện hắn đang ngồi ở vị trí thượng thủ, hoàng nhiên bái phục: Đãng Giang bái kiến Phủ quân.

Đãng Giang chỉ thấy nhắm mắt mở mắt đã từ An Hoài Thiên tới nơi này, không biết đã qua bao lâu. Nhìn trang trí xung quanh, đích thị là tiên cung không nghi ngờ gì nữa, trong lòng liền định tĩnh:

‘Bọn nhóc như Bộ Tử thật thiển cận vô tri… Tiên cung gì mà đã sớm sụp đổ… Một đống lời thối tha, riêng tư thì ngôn chi tạc tạc, thấy Phủ quân thì quỳ nhanh hơn bất cứ ai!’

Hắn vừa định tâm lại, vừa có chút hoàng hoàng bất an. Bởi vì nghe lời vị Phủ quân này nói trước đó, mình là vô ý trốn ra khỏi cung, nhưng trong đầu Đãng Giang mờ mờ mịt mịt, không có nửa điểm ấn tượng, vốn dĩ đã có thể coi là tội, sao có thể không sợ?

Lục Giang Tiên ngồi ngay ngắn ở thượng thủ, trong lòng vẫn đang nghĩ gã này có thể làm được gì, tùy khẩu nói: Chỗ này không phải nơi ngươi có thể tới, chỉ là ngươi vô ý độn xuất, cứ ở trong phủ chờ lệnh trước đã.

Đãng Giang trút được gánh nặng, còn chưa kịp nói lời cảm kích, Lục Giang Tiên đã biến mất không thấy đâu. Đãng Giang ngẩn ra một lúc, khép nép lui xuống. Vừa ra khỏi điện liền thấy một nam tử bạc giáp đứng trong phủ.

Nam tử này tướng mạo đường đường, hai má như gọt, đồng tử màu bạc, tay cầm trường thương, đứng trong phủ cúi đầu nhìn lão. Đãng Giang vội vàng cung kính nói: Bái kiến tiên tướng! Tiểu quan là Đãng Giang Khê Thủy phủ trì sự! Không biết tiên tướng…

Nam tử bạc giáp chỉ nói: Chỉ là một tiểu tướng trong phủ, không đáng nhắc tới… Mời…

Đãng Giang vội vàng vâng dạ, trong phủ hơi ngẩng mày lên, liền va phải mấy chữ lớn 【Hoa Tố Nguyên Minh Thánh Thanh Thái Âm Phủ】, mắt như bị kim châm lập tức quay đi chỗ khác, trong lòng cảm khái:

Lão tử cũng tính là người từng đến tiên cung rồi… Đợi đến khi xuống hạ giới chủ trì Thủy phủ, có khối chuyện để khoe… Trì Bộ Tử? Tu sĩ nhỏ bé mà thôi! Sao có thể so bì với ta?

Đãng Giang tuy trong đầu có không ít ký ức, nhưng khi Lục Giang Tiên thêu dệt đều mờ mờ mịt mịt để sau này dễ lật lọng, ký ức thực sự chỉ có những năm ở trên người Trì Bộ Tử, nên tư hạ vẫn không nhịn được đem Trì Bộ Tử ra so sánh.

Hắn nhanh chóng được dẫn đến một góc của phủ đệ đồ sộ phức tạp này. Trên đường đi người qua kẻ lại, vài vị tiên tướng tiên quan đều cúi đầu chào hỏi vị tu sĩ bạc giáp này. Đãng Giang tâm tư nhiều, lập tức hiểu rõ người trước mặt này thân phận không tầm thường.

Cũng đúng, có thể chờ trước điện Phủ quân… đâu phải tiên tướng tầm thường gì…

Biểu cảm của lão cung kính hơn nhiều, rẽ vào căn sương phòng nhỏ bé này, cũng không cảm thấy có gì dị dạng.

Cái hạng thủy quan nhỏ bé dưới đất như ta, trên trời làm gì có địa vị gì để nói… cũng là do Phủ quân đích thân dẫn tới mới được ở trong phủ.

Nam tử bạc giáp dẫn lão vào trong phòng, đôi mày lạnh lùng kia nhìn sang, trầm giọng nói: Đãng Giang đạo hữu, cứ ở lại đây trước đi, có vài điều cần nói với ngươi.

Đãng Giang liên tục gật đầu. Nam tử bạc giáp nói: Tiên cung hiện giờ đã khởi động tiên cấm, các cung các phủ không được ra vào. Nếu ngươi thực sự buồn chán quá thì cứ dạo quanh trong phủ là được, đừng đàm tiếu quá nhiều với người khác, càng đừng bước chân ra khỏi phủ.

Lục Giang Tiên lười nặn ra những tiên phủ nơi khác, chỉ muốn nhốt gã này ở đây. Đãng Giang lại bừng tỉnh đại ngộ, gật đầu nhược hữu sở tư.

Nam tử bạc giáp lại chỉ vào chiếc tủ trong phòng, lạnh lùng nói: Ta không cho ngươi ở không đâu. Trong tủ này có rất nhiều pháp môn, đều là thuật pháp thời xưa, hoặc thu được từ những chỗ tà môn ngoại đạo. Lý tiên quan đã xuống phàm trần rồi, ngươi tạm thời bổ vào vị trí của Lý tiên quan, viết lại những thuật pháp này, mở rộng cho tốt, hàng năm sẽ có người tới thu nhận.

Thuộc hạ tuân lệnh!

Gã Đãng Giang này nhập vai nhanh thật, não bộ đã nhanh chóng vận chuyển, trong lòng tràn đầy nhiệt huyết: Nếu có công lao tốt, biết đâu còn được chuyển sang nhậm chức chính thức trên trời…

Nam tử bạc giáp thấy lão tích cực như vậy, rốt cuộc cũng lộ ra một chút nụ cười, đang định khép cửa đi ra, Đãng Giang vội vàng cung kính gọi lại, hỏi: Không biết tôn danh của tiên tướng?

Chân Cáo dõng dạc nói: 【Chân Cáo】, thống lĩnh vị trí Thái Âm Tố Minh tiên tướng.

Đãng Giang bị một tràng danh hiệu này làm cho chấn động, ánh mắt nhìn lão càng thêm nhiệt tình, tiễn lão ra tận cửa. Trên đường gặp mấy vị tiên quan đều không thèm để ý lão, chỉ chào hỏi Chân Cáo.

Đãng Giang biết mình thân nhẹ lời mọn nên cũng không để tâm, vội vàng quay lại phòng, hớn hở nhìn quanh một vòng, sờ cái này sờ cái kia, luôn cảm thấy đồ trên trời cái gì cũng tốt.

Ồ, hoa văn Thái Âm này thật chính tông…

Mãi cho đến khi sờ tới trước chiếc tủ nhỏ kia, Đãng Giang trước tiên chiêm ngưỡng hoa văn tôn quý này, sau đó mới cẩn thận mở ra. Ai ngờ chỉ nghe một tiếng ào ào, từ trong tủ này bỗng nhiên lăn ra một đống ngọc giản, đinh đinh đương đương rơi đầy đất, suýt chút nữa lấp đầy sàn nhà.

Mẹ nó!

Đãng Giang ngây người tại chỗ, nhìn chiếc tủ không lớn hơn thân hình mình bao nhiêu kia, trong lòng không nhịn được mắng một câu: Mẹ kiếp nhiều thế này?! Cái tên Lý tiên quan này làm ăn kiểu gì vậy… chắc không phải làm không xong việc nên mới đầu thai xuống phàm trần để trốn đấy chứ! Tốt tốt tốt! Cái đồ dịch bệnh, sao lại có tiên quan lười thế này!

Lão nhặt một miếng ngọc giản dưới đất lên, đọc kỹ một lượt, dung lượng này e là đủ chứa ba hòm sách lớn, mặt lập tức méo xệch: Lý tiên quan chắc là bãi công mấy chục năm rồi… Con lừa cũng không bị sai bảo kiểu này chứ…