Chương 688: Lời chúc mừng từ các nhà.

Tư Bá Hưu đứng vững trên vân đoan, vừa dứt lời, Lý Hi Minh lập tức chắp tay đáp lễ, khẽ nói:

Nhà tôi tu hành trăm năm, nhờ được Thượng tông che chở, quý tộc cũng giúp đỡ rất nhiều, ân tình vẫn còn đó. Huynh trưởng tôi hiện đang nhậm chức trong tông, sau này mong tiền bối chiếu cố nhiều hơn!

Ánh mắt Tư Bá Hưu vẫn rất phức tạp, nhưng sắc mặt đã dịu đi nhiều. Lý Hi Minh đột phá Tử Phủ đã là ván đóng thuyền, lão còn nói được gì hơn? Chỉ đành thở dài, ôn hòa nói: Năm xưa Trì thị động loạn, có nhiều chỗ hà khắc, lão phu xin bồi tội vậy!

Lý Hi Minh không tỏ rõ thái độ, ngữ khí rất cung kính: Tiền bối nói gì vậy… vãn bối không dám nhận!

Hai người vừa dứt lời, một đạo Ly Quang phù văn đỏ rực từ Thái hư xuyên ra, hiển hóa thành hình trên không trung. Hào quang rung động, ngưng tụ thành từng đạo phù quang, một nam tử lông mày rậm hiện thân.

Người này mặc áo vạt lớn tay hẹp, gấu áo thêu đầy Ly Quang phù văn đỏ rực li ti dày đặc. Tướng mạo sảng khoái, mắt to mày rậm, hai tay ôm quyền, dõng dạc nói: Hành Chúc tiên đạo Hành Ly, thay mặt đạo của ta chúc mừng đạo hữu. Chúc đạo hữu ngũ pháp có duyên, Kim liên dễ dàng, tham Tử liền độ, nhuận dư hảo thành.

Nam tử trước mắt chính là Hành Ly chân nhân của Hành Chúc đạo, cũng là một trong những bậc thầy luyện khí hàng đầu Giang Nam. Đích thân lão đến chúc mừng cho thấy thành ý của Hành Chúc đạo rất lớn. Lý Hi Minh đã sớm nghe danh, không dám sơ suất, đáp lễ: Sớm nghe đại danh tiền bối, quả nhiên danh bất hư truyền.

Hành Ly cười trầm đục, gật đầu: 【Cửu Thái Huyền Hồng】 của đạo hữu gửi ở Hành Chúc chúng ta bấy lâu nay vẫn được bảo quản tốt. Đạo hữu thành tựu Tử Phủ, ta đã sai người mang tới, đang trên đường rồi.

Lý Hi Minh hiểu món đồ đó chính là Tử Phủ linh vật lấy được từ chỗ Vương Phục. Hắn ôn hòa đáp lại. Phía Tây thốt nhiên hiển hóa một đạo kim quang, hiện ra một tráng hán vai rộng, đôi mắt lạnh lùng lườm Hành Ly một cái rồi quay sang Lý Hi Minh:

Tại hạ Kim Vũ Tiên Tông Thiên Khuyết, thay mặt Kim Vũ tông chúc mừng Chiêu Cảnh chân nhân. Chúc đạo hữu thần thông bách luyện, chính pháp bất thế, quang chiếu hoàn vũ, cầu đắc chân tính!

Hai vị chân nhân này đều giỏi đấu pháp, lại vốn không hòa thuận, Lý Hi Minh vội vàng chen lời: Tiên tông giao hảo với tiên bối nhà ta, chân nhân hạ cố đến thăm, thật là bừng sáng cả nhà.

Chờ Thiên Khuyết chân nhân gật đầu xong, mới thấy một nam tử cao gầy đứng trong mây, mặc vu bào , ánh mắt bình thản, tùy ý chắp tay: Đại Hưu葵 Quan, Hậu Phất, chúc mừng chân nhân!

Đại Hưu葵 Quan tuy được coi là chính đạo nhưng đạo thống khá tà dị, ngày thường ít qua lại. Hậu Phất có thể đến đã là nể mặt Lý gia hành sự đoan chính. Lý Hi Minh vừa đáp lại một tiếng, lão đã hóa thành khói đen biến mất tại chỗ.

Ở phía khác, một nam tử trung niên cõng kiếm sau lưng lập tức hành lễ, ngữ khí khá ôn hòa, thấp giọng: Tại hạ Trình Cửu Vấn, thay mặt Kiếm Môn chúc mừng. Đạo hữu nếu có cơ hội có thể đến Kiếm Môn ta ngồi chơi.

Kiếm Môn và Hưu葵 nổi tiếng thanh cao. Nam tử trung niên của Kiếm Môn này dường như khá khinh miệt cục diện náo nhiệt này. Lý Hi Minh vừa đáp lễ, lão đã bay vào Thái hư rời đi.

Sau khi người của Kiếm Môn đi, mới hiện ra một đạo nhân, tướng mạo hiền lành ôn hòa, có đôi mắt lá liễu, cười nói: Tại hạ Trường Tiêu, chúc mừng Chiêu Cảnh chân nhân!

Lý Hi Minh nheo mắt nhìn lão. Người đàn ông này trên mặt không chút địch ý, mỉm cười ôn hòa, nhưng Lý Hi Minh tự nhiên không thể tin lão. Chưa nói đến việc người này nổi tiếng khó đối phó, ngay cả viên Minh Phương Thiên Thạch giúp hắn đột phá cũng là lấy từ tay Trường Tiêu môn!

‘Dù chuyện năm đó là do các tu sĩ đấu trí, Trường Tiêu môn chịu thiệt, nhưng trong tình cảnh Thành Ngôn không thể ra khỏi tông, Trường Tiêu lấy Thiên Thạch làm mồi nhử, còn phản tính kế Hành Chúc một vố, khiến Đồ Long không ngả về một bên… Nhà ta chỉ là nhặt được rẻ… Nhưng ai biết lão gia hỏa này đang nghĩ gì?’

Hắn trong lòng giới bị, mặt vẫn khách khí đáp lời. Trường Tiêu giọng dày nặng nói: Tử Lâm chân nhân của Tử Yên môn đang bế quan, vị còn lại cũng là đồng lứa với ngươi, đang ra ngoài tìm kiếm chuyển thế thân của Tử Bái nên không thể đến gặp, mong chớ trách.

Lời này nghe như quan hệ với Tử Yên môn thân thiết lắm, làm Lý Hi Minh sững sờ, khách sáo đáp lễ. Những người còn lại trong Thái hư không hiện thân, Tiêu Sơ Đình cũng không tới. Các vị chân nhân lần lượt hành lễ rồi biến mất.

Tư Bá Hưu ở lại sau cùng, đôi mắt cứ nhìn chằm chằm vào thiên môn trên không trung, hai tay chắp sau lưng, dường như dần thông suốt suy nghĩ, mỉm cười với Lý Hi Minh rồi mới rời đi.

Thiên quang sau lưng Lý Hi Minh thu lại vào giữa chân mày, thải vân trên trời nhạt đi, thiên môn rực rỡ cũng dần biến mất. Hắn hạ xuống mặt hồ, hàng triệu đôi mắt ngước nhìn hắn.

Bái kiến chân nhân!

Lý Thừa Nhai lao lên trước tiên. Thanh niên này kích động vui mừng khôn xiết, đến mức hai mắt đỏ hoe, cung kính hành lễ. An Tư Nguy và mọi người đều cúi đầu không dám nhìn thẳng. Mấy tên tùy tùng của Tái Hành Tử run rẩy đứng bên cạnh.

Lý Hi Minh chặn Lý Thừa Nhai lại, hai ngón tay khép lại đặt trước môi, đôi mắt vàng nhạt lấp lánh, khẽ thổi một hơi.

Hô…!

Tức thì có minh quang như mưa rơi xuống, tử diễm rực cháy không ngừng trên núi Vu Sơn cuối cùng bị ép xuống, như vật sống vặn vẹo, lần lượt men theo địa mạch chui vào lòng núi. Miệng suối Địa sát càng bị tử diễm lấp đầy, bốc ra sát khí tím nhạt, thỉnh thoảng phun ra một hai ngụm tử hỏa, rõ ràng đã có biến hóa mới.

Lý Hi Minh trấn áp ngọn lửa trên núi xong mới cười nói: Ta đột phá Tử Phủ, không rõ cục diện thế nào nên không muốn người khác biết, sợ nói với các ngươi trước sẽ bị thần thông của kẻ khác nghe thấy, nên mới đi gặp Sơ Đình chân nhân trước, giờ mới kịp quay về.

Tuy không tính là dụ rắn khỏi hang, nhưng cũng tóm được một hai con.

Lý Thừa Nhai cung kính đáp lời, sự kích động trong lòng thanh niên này vẫn khó bình phục, đến giờ vẫn thấy choáng váng: ‘Nhà ta cũng có Tử Phủ rồi? Nhà ta cũng là Tử Phủ tiên tộc rồi?!’

Mọi người đều kích động không tự chủ được mà nhìn hắn. Ánh mắt Lý Hi Minh dừng lại trên mấy người của Mật Phiếm Tam Tông núi Tiểu Thất. Mấy kẻ này mặt cắt không còn giọt máu, đã ngất xỉu mấy lần, không dám nhìn thẳng hắn, sợ bị hắn nhìn một cái là mất mạng.

Hộp ngọc vẫn lơ lửng trên không, Lý Hi Minh lạnh lùng nói: Thừa Nhai, lấy lễ vật của Mật Phiếm Tam Tông ra xem thử.

Lý Thừa Nhai lập tức hiểu ý, nhẹ nhàng mở hộp ngọc. Bên trong đặt một linh vật tròn vo trắng dã như nhãn cầu, tỏa ra từng luồng khí lạnh lẽo.

Giọng Lý Thừa Nhai không lớn nhưng đầy uy lực và lạnh lẽo: Phù Vân Động của Mật Phiếm Tam Tông, dâng lên Quyết Âm linh vật 【Chuẩn Âm Châu】.

Đám người kia thốt nhiên nhũn ra, bị pháp lực Trúc Cơ xách lên. Ánh mắt cả hồ như kiếm đâm thẳng vào mặt bọn họ.

‘Tu sĩ Minh Dương đột phá Tử Phủ, luyện thành thần thông, trở thành Chân nhân, vậy mà dám dùng linh vật Quyết Âm làm quà mừng, ý tứ trong đó quá rõ ràng rồi, Tái Hành Tử chết không oan!’

An Tư Nguy nộ ý chưa tan, thầm hô sướng rên. Lý Hi Minh khẽ cười, bình thản nói: Thừa Nhai, trả đồ cho bọn họ, thả bọn họ về.

Hắn hướng mặt về phía mấy người đó. Mấy tu sĩ Luyện Khí này sợ đến mức hồn xiêu phách tán, chỉ cảm thấy thiên quang từ chân mày Lý Hi Minh chiếu vào người như đứng dưới mặt trời gay gắt, mồ hôi vã ra như tắm.

Trong vòng ba ngày, Phù Vân Động — hoặc Mật Phiếm Tam Tông, phải cho Chiêu Cảnh ta một lời giải thích.

An Tư Nguy thả người ra. Mấy tu sĩ Luyện Khí này chưa từng nghĩ mình còn đường sống, vừa gào khóc vừa dập đầu, bị Trần Ương lườm một cái mới lảo đảo ngự pháp phong bay về tông môn.

Chân nhân trạch tâm nhân hậu, thật là hời cho bọn chúng! Lý Thừa Nhai lạnh lùng nhìn theo bóng lưng ba người.

Lời Lý Thừa Nhai không sai, hành động này của Lý Hi Minh đã là vô cùng khoan hồng đại lượng. Phải biết hắn là Tử Phủ chân nhân, bị Trúc Cơ mạo phạm như vậy, dù Tái Hành Tử là tu sĩ của tam đại tiên tông nước Việt, nếu không phải đích hệ thực sự cũng không giữ nổi mạng, thậm chí còn phải có Chân nhân ra mặt xin lỗi.

Dù lúc này Lý Hi Minh có phá vỡ Thái hư, hiện thân trên bầu trời Mật Phiếm Tam Tông, giáng xuống thiên quang rực rỡ và tử diễm vô tận, khiến cả Phù Vân Động sơn băng địa liệt, thiêu thành bình địa thì cũng là hợp tình hợp lý! Cùng lắm là có người nói hắn không biết thương xót sinh linh mà thôi…

Chỉ là Lý Hi Minh không biết rõ Mật Phiếm Tam Tông này, không muốn manh động. Hắn vừa đột phá Tử Phủ, thần thông chưa hoàn toàn thuần thục, sợ trúng kế mưu, hành sự cũng không nên quá khốc liệt, nên mới thả người đi, bắt Phù Vân Động tự đến tạ tội.

Hạ xuống mặt đất, Lý Thừa Nhai lập tức thấp giọng báo cáo: Chân nhân, sau lưng Mật Phiếm Tam Tông là Thương Kim Môn… có chút rắc rối.

Lý Hi Minh hiểu ý đứa cháu này. Thương Kim Môn giờ như ốc mượn hồn, đấu tranh nội bộ cả trăm năm đã đành, các tông môn xung quanh cũng chẳng phải hạng vừa. Từ khi tu sĩ Tư Đồ gia Tử Phủ trung kỳ vẫn lạc, vị Tử Phủ duy nhất là Tư Đồ Hoắc chỉ đành phiêu bạt Nam Hải, không dám về hải nội. Nghe nói mấy năm trước còn bị Nguyên Tố đánh trọng thương, không biết giờ đã đỡ chưa.

‘Tư Đồ Hoắc không dám về hải nội mới giữ được Thương Kim Môn, để tông môn này thoi thóp ở Giang Bắc cho đến khi Tư Đồ Mạt cường thế thượng vị, linh cơ Giang Bắc lại hưng thịnh mới dần có khởi sắc…’

‘Linh cơ Giang Bắc, là dùng mạng của tu sĩ nam bắc năm xưa lấp đầy ra…’

Trong lúc Lý Thừa Nhai đang nói, phương Bắc lóe lên một đạo độn quang đỏ nhạt cực nhanh. Hỏa diễm cuồn cuộn hiển lộ hình dáng trên hồ, hóa thành một nữ tử minh diễm hào phóng.

Minh Cung!

Người đến chính là Lý Minh Cung. Nàng mặc váy đỏ, tay cầm kiếm, vẻ hân hoan pha lẫn sự kinh ngạc không thể tin nổi. Dừng phong trước mặt hai người, nàng vội vàng bái lạy, cung kính nói: Vãn bối… bái kiến chân nhân!

Nữ tử này nói đến đây mắt đã ướt đẫm, nghẹn ngào một chút mới tiếp: Chúc mừng Thất thúc thần thông luyện thành, vãn bối kính bái… Vãn bối… đã vượt qua sinh tử quan, tu thành Tiên cơ 『Trĩ Ly Hành』!

『Trĩ Ly Hành』 ngự Trĩ Ly chân hỏa, nội luyện ngũ tạng, ngoại luyện chư kim, miệng ngậm Trĩ Ly, phun sát nhả diễm, thân hóa chim chóc, đạp lửa mà đi…

Công pháp tứ phẩm 《Trĩ Hỏa Trường Hành Công》 của gia tộc luôn là đạo thống chân hỏa khá tốt. Lý Minh Cung là người đầu tiên đúc thành chân hỏa đạo cơ, thực sự nằm ngoài dự kiến. Lý Hi Minh khá欣慰 , ôn hòa nói: Tốt!

Trong các Trúc Cơ, Lý Minh Cung thực ra có quan hệ thân thiết nhất với Lý Hi Minh. Nàng là chắt nội của Lý Huyền Tuyên. Lý Hi Minh mỉm cười đỡ nàng dậy, gật đầu: Chân hỏa giỏi về luyện khí, có thể xem thêm những thứ này. Hạ Cửu Môn thọ nguyên không còn nhiều, đỉnh luyện khí Cửu Môn Sơn của gia đình vẫn chưa có ai trấn giữ.

Hắn nhướng mày hỏi: Thừa Liêu, Thừa Hoài đâu?

Lý Minh Cung ôm quyền hành lễ, thấp giọng đáp: Bẩm chân nhân, đại ca… mấy năm trước đột phá thất bại rồi…

Ồ. Lý Hi Minh khựng lại, lộ vẻ tiếc nuối. Thiên phú của Lý Minh Cung và Lý Thừa Liêu tương đương, nhưng tâm tính Thừa Liêu tốt nhất, cứ ngỡ hắn sẽ thành công, không ngờ bế quan sớm nhất lại thân tử.

‘Nghĩ lại, trị gia đã tốn quá nhiều thời gian của hắn… lúc nào cũng phải lo cho huynh đệ tỷ muội, quá ít tâm tư dành cho tu hành của bản thân… Dù tu vi khá nhưng sao bì được với các huynh đệ tỷ muội ngày ngày tôi luyện!’

Lý Hi Minh mặc nhiên một hồi. Chuyện này đã qua năm sáu năm, người trong nhà cũng đã nguôi ngoai nhiều. Hắn chỉ thở dài trong lòng, không muốn nhắc lại chuyện buồn, chỉ hỏi: Thừa Hoài thế nào?

Lý Thừa Hoài là người thiên phú cao nhất lứa Thừa Minh, theo lý thì Trúc Cơ không thành vấn đề, nhưng tu hành phải xem cơ duyên, thậm chí nhiều khi còn liên quan đến vận khí, thật khó ước đoán.

Lý Minh Cung đứng bên cạnh, cung kính nói: Vẫn đang đột phá.

Vài câu nói chuyện, Lý Hi Minh và mọi người đã hạ xuống châu. Hơn mười vạn người ngẩng đầu nhìn đạo minh quang rực rỡ này. Lý Hi Minh bấm ngón tay tính toán, nhíu mày: Muộn rồi.

Lý Thừa Nhai cung kính báo: Theo tốc độ tu hành của Nhị Thập Cửu đệ thì đáng lẽ đã bế quan từ sớm, chỉ là Hi Trị tộc bá ở trong tông đã tốn cái giá lớn tìm cho đệ ấy một bộ công pháp tứ phẩm đồng khí là 《Tiềm Mật Nặc Huyền Pháp》. Nghe nói khá thần diệu, để đệ ấy bế quan chuyển hóa tu vi, dùng công pháp này đột phá Trúc Cơ nên mới chậm trễ năm sáu năm.

Lý Hi Minh bèn cười sảng khoái, gật đầu: Tốt! Công pháp tứ phẩm rốt cuộc vẫn khác biệt.

Hắn nghe Lý Thừa Nhai kể chuyện, đi thẳng vào trong châu. Mặt trời rực rỡ, thải vân đầy trời.

Lý Huyền Tuyên mặt đầy nước mắt, mang theo nụ cười nghênh đón.

Minh nhi!

Lý Hi Minh vốn tâm tình đang vô cùng sảng khoái, chỉ đụng phải hai chữ này, một luồng chua xót khó tả ập đến, thốt nhiên nhắm mắt lại. Hắn khựng lại mấy nhịp mới nghẹn ngào:

Đại phụ! Minh nhi không phụ sự ủy thác!

Trong vô tận ảo cảnh bị hổ thú ăn thịt, đao núi biển lửa, xuyên ngực nát bụng, chua xót khó nói, Lý Hi Minh không hề rên một tiếng, vậy mà suýt chút nữa bị một câu của lão làm rơi lệ.

Hắn chỉ quay đầu, khẽ nói: Thừa Nhai, ba tháng sau các nhà Tam Tông Thất Môn đều sẽ phái người tới, mau đi chuẩn bị đi.

Lý Thừa Nhai và Minh Cung lập tức hiểu ý, lui xuống hai bước, thuận tay đóng cửa điện lại. Trong đại điện thốt nhiên trống trải, chỉ còn lại hai ông cháu.

Đôi mắt già nua vẩn đục của Lý Huyền Tuyên đầy lệ. Lão đứng ngây tại chỗ, nhìn đi nhìn lại dáng vẻ thiên quang rực rỡ giữa chân mày Lý Hi Minh, ròng rã nửa khắc đồng hồ, lão mới nhắm mắt lại, nặn ra hai hàng lệ.

Lão cười nói: Lão phu lúc này có chết cũng đủ để thấy Trọng phụ, Thúc phụ… Hi Minh, con đã có chí khí rồi! Uyên Bình, Uyên Kiều dưới suối vàng có biết chắc hẳn sẽ vui mừng khôn xiết…