Chương 447: Đột phá.

Chỉ có trận này mới khiến con yêu kia kiêng dè… vãn bối thực sự không còn nơi nào dung thân.

Hắn nhìn sắc mặt Lý Huyền Phong, khéo léo nịnh một câu, lại tháo túi trữ vật nơi hông, dâng bằng hai tay:

Đây là đồ lấy từ động phủ của yêu vật, vãn bối nguyện giao hết cho tiền bối!

Lý Huyền Phong liếc một cái, không biết trong đó có sắp đặt gì của Nguyên Tố, không mở, phất tay:

Tự giữ lấy, ngươi lấy được thì là của ngươi.

Chung Khiêm nhìn ông một cách khó tin, thấy thần sắc ông nghiêm nghị, áo giáp hùng hổ, cảm thấy mình đã nắm được phần nào tính khí Lý Huyền Phong, cung kính:

Vãn bối tuân mệnh!

Hắn hơi khó xử, hạ giọng thật thấp:

Chỉ là… vãn bối còn muốn ở lại đảo một thời gian… bây giờ ra ngoài, e bị yêu vật hại…

Chung Khiêm nói xong, lập tức bổ sung:

Vãn bối sẽ không ở không, phần tổn thất do yêu vật gây ra… vãn bối nguyện… bồi thường…

Không cần.

Lý Huyền Phong đáp gọn, làm thiếu niên hơi biến sắc, rồi ông mới nhạt giọng:

Đợi ta ra đảo bắn chết nó, ngươi tự đi.

Cái… gì?!

Chung Khiêm mặt đầy chấn động, nhìn ông không tin nổi, ngắm bộ Ô Kim giáp dữ tợn, ánh mắt lạnh bén, cùng cây cung khổng lồ sau lưng như đôi cánh chim ưng, thầm thì trong lòng:

Đây là… sát tinh nào của ma môn… thật bá đạo…

Tông Tuyền đảo.

Những năm gần đây Tông Tuyền đảo đại hưng thủy thổ, dựng nhiều cung điện và đại trận, tu sĩ thêm vài vị, nhờ nguồn lực Lý Uyên Giao lưu lại trước khi bế quan cùng mấy đạo truyền thừa, đảo rốt cuộc có tích lũy, hưng thịnh dần.

Trên ngọn cao sơn trong đảo, cửa đá đóng kín, suối róc rách, lúc bình minh mưa sương xanh nhạt từ sườn núi phun lên, rơi lất phất – chính là dị tượng khi Trúc Cơ bế quan, người trên đảo dần gọi núi này là núi Triêu Vụ. Nhờ có Trúc Cơ trấn giữ, dân đảo mới tính là nhân khẩu chứ không phải khách qua đường, mỗi sáng ngẩng đầu thấy mưa sương ấy, già trẻ đều yên lòng.

Trong núi không thấy năm tháng, Lý Uyên Giao bế quan ba năm, biển mênh mông trong khí hải ngày càng nặng, phun lên, ngưng thành hai con giao xà giương nanh múa vuốt, bay lượn trong khí hải.

Trúc Cơ trung kỳ… thành rồi.

Hắn hiếm khi yên tĩnh tu hành cho tốt, thở một hơi thấy thần thanh khí sảng. Với tính Lý Uyên Giao, sau khi đột phá Trúc Cơ vốn nên tìm bảo địa bế quan thêm mười hai mươi năm, nhưng nay không cho phép hắn chậm trễ.

Quá trình đột phá không khó; Lý Uyên Giao rốt cuộc là thiên tài bốn mươi tuổi Trúc Cơ, [Hạo Hãn Hải], hay nói [Kinh Long Vương], vốn tu nhanh ở Đông Hải, đột phá trung kỳ Trúc Cơ nước chảy thành sông.

Trúc Cơ trung kỳ… pháp lực lại tăng gấp đôi, đồng thời có thể gọi ra hai con thủy giao…

Lý Uyên Giao cảm nhận một hồi, tạm hài lòng. [Giang Hà Nhất Khí Quyết] suy cho cùng chỉ là công pháp phẩm ba; lúc Luyện Khí so với tán tu thì có ưu, nhưng qua Trúc Cơ là gặp đệ tử tiên môn; so ra kém đi khá nhiều. Ở Giang Nam, công pháp đệ tử tiên môn thường phẩm bốn, một số dòng chính và hậu duệ Tử Phủ mới là phẩm năm thậm chí phẩm sáu; Lý Uyên Giao công pháp phẩm ba, ngay lúc Trúc Cơ đã định sẵn tiên cơ huyền diệu hơi thua kém.

Lý Uyên Giao không để ý, ra khỏi động phủ, Tông Diện và những người khác đã đợi trước cửa; dị tượng trên núi tan, hắn biết Lý Uyên Giao xuất quan, bèn đứng ngoài cung kính.

Bên cạnh chỉ có một hòa thượng mắt nhỏ mặt dài, y phục mộc mạc, môi hơi tái, khẽ mở:

Chúc mừng tiền bối!

Lý Uyên Giao khẽ gật, thấy dáng vẻ Không Hành như cũng có tiến bộ, chúc một câu đồng hỷ, cưỡi gió ra ngoài, cảnh sắc sinh cơ dào dạt, rất náo nhiệt.

Lý Uyên Giao đảo mắt một vòng, lại không thấy một ngôi miếu, một tôn tượng nào, nhìn Không Hành bên cạnh, hơi nghi hoặc, nói nhỏ:

Quả là một cảnh tiên gia.

Hắn phó mặc đảo mấy năm, lại có Không Hành – một pháp sư – trấn giữ, vốn chuẩn bị tâm lý rằng lúc xuất quan sẽ là miếu mạo khắp nơi, hơi ngoài ý liệu. Tông Diện bên cạnh hiểu ý, hạ giọng:

Không Hành pháp sư không dựng miếu mạo… chúng tôi từng khuyên… dù đúc một kim thân, nhận chút hương lễ…

Không Hành mấy năm nay trị bệnh cứu người trên đảo, được kính ái, dân đảo tranh nhau đúc kim thân lập miếu, đều bị hắn từ chối. Thấy chủ tớ bàn bạc, hắn nói khe khẽ:

Đúc tượng sơn son thếp vàng là dùng tướng mạo to lớn đáng sợ để dọa dân; dựng miếu mạo đồ sộ là dùng thuật mê niệm hương khói để hoặc dân đen; đó là điều Liêu Hà ta không làm.

Lý Uyên Giao suy ngẫm, liếc hắn một cái, hỏi:

Nếu vậy, pháp sư truyền đạo thống thế nào?

Không Hành hơi nheo mắt; mấy năm hành thiện tu hành trên đảo, dường như càng tiến tu, chắp tay nói nhỏ:

Pháp Thế Tôn không cần truyền, không cần tướng, không cần kinh; dùng trí tuệ mà quán ta, thì được đạo thống Liêu Hà ta; Liêu Hà ta không bái người khác, tự tu tự tính.

Tông Diện bên cạnh nghe thì vuốt râu trầm ngâm, nói khẽ:

Pháp sư… chẳng trách đạo thống Liêu Hà dần chẳng ai hỏi tới… thời nay… người người cầu diệu pháp một ngày có tiến bộ; đạo thống Liêu Hà… ôi!

Tông Diện khổ cười; ông có một nghĩa tử mộ Không Hành, muốn bái môn hạ, nên ông từng hỏi Không Hành vài lần, bèn lắc đầu:

Đạo thống Liêu Hà thực khó quá… nghe nói người tu Bảy Thế Tướng chỉ cần niệm một lần pháp hiệu Ma Ha là được một phần tu vi… còn Liêu Hà thì phải đọc khắp trăm trạng thế gian mới lác đác nhập môn, so sao nổi…

Không Hành không nói, chỉ cụp mắt mỉm cười. Lý Uyên Giao nhớ tới kiếm tiên họ Vương phương bắc, nghe nói đạo thống của họ cũng khó như vậy, gác qua, hỏi:

Có chuyện gì không? Vì sao trời đất u ám… kéo dài muôn dặm.

Lý Uyên Giao phóng mắt, vô biên đều là mây đen. Tông Diện chỉ lắc đầu, đáp:

Chuyện như vậy chúng tôi đâu có tư cách biết… Tông Tuyền đảo hẻo lánh, chúng tôi cũng ít tới chợ đảo, càng chẳng biết tin.

Lý Uyên Giao thả linh thức, dưới chân xoay ra hai con thủy giao xanh, cảm tri kỹ, chỉ thấy vận hành tiên cơ không được trôi chảy nhanh như năm trước.

Từ trước ở Đông Hải, tu hành nhanh hơn Giang Nam non nửa phần; nay lại không đủ nửa phần…

Hắn cưỡi gió bay lên, nhìn lôi điện trong tầng mây. Tông Diện bên cạnh nói tiếp:

Con tảo trung hủy [Hủy dược] nửa năm trước có ghé một chuyến, bảo là muốn hỏi tin; chúng tôi nói đại nhân đang bế quan, đã khéo tiễn đi.

Bên ngoài trước đây cũng có một tu sĩ… xưng là ở hải nội… đưa tới một bức thư.

Ông từ tay áo lấy ra một phong, Lý Uyên Giao gật đầu nhận. Con yêu kia nhận chỗ tốt của hắn, lại bị đe dọa, vẫn còn nhớ đi dạo một vòng; lập tức dùng bí thuật mở thư, đọc kỹ từng dòng.