Chương 387: Li Ô Sao.

Đa tạ đạo hữu!

Còn chưa lấy được đan dược, ta cũng không thể đi xa. Nếu kẻ kia sinh ý xấu, xảy ra chuyện gì, ta có trăm miệng cũng khó giải thích.

Li Uyên Giao hiểu ý, lấy ra Toại Nguyên Đan trao cho hắn. Viên Thành Thuẫn cũng mở hai ngọc giản, ôn hòa nói:

Đây là bí pháp của gia tộc, xin quý tộc tự dùng, chớ truyền ra ngoài.

Đó là lẽ tự nhiên.

Li Uyên Giao gật đầu, đáp:

Vài ngày nữa muội muội ta sẽ đến Tẫn Lâm Nguyên, còn phải làm phiền quý tộc.

Thực lực của người này vô cùng mạnh mẽ, những cảnh vừa rồi Li Uyên Giao đều ghi nhớ trong lòng. Lời của Phệ La Nha cũng được hắn cân nhắc lại, Li Uyên Giao mỉm cười nói:

Đạo hữu thực lực quả thật kinh nhân, Uyên Giao khâm phục vô cùng. Sau này nếu gặp chuyện, chẳng hay có thể thỉnh đạo hữu ra tay trợ giúp?

Viên Thành Thuẫn gật đầu chắc nịch, đáp:

Lệnh lang bái nhập môn hạ của cô ta ta, hai nhà Viên – Li vốn nhiều năm kết minh. Đạo hữu không cần khách khí, cứ gọi Thành Thuẫn đến, vừa luyện thân, sau lại chia chiến lợi phẩm, cũng là việc hiếm có.

Hay! Đa tạ đạo hữu!

Li Uyên Giao thấy hắn là bậc hào sảng, cũng là thiên tài hiếm có của Viên gia, liền nhiệt tình kết giao vài câu. Hai người ấn tượng tốt về nhau, chắp tay rồi mỗi người rời đi.

‘Người này khí thế hùng vĩ, là bậc đại trượng phu. Nói đến ba mươi bảy tuổi đã đột phá Trúc Cơ, thật lợi hại.’

Li Uyên Giao thầm gật đầu, nhớ đến lời than thở của Viên Hộ Viễn, khẽ thở dài:

Thời vận không hợp, nếu người này sinh sớm năm trăm năm, ba tông bảy môn hẳn có một chỗ cho Viên gia. Tiếc thay muộn năm trăm năm, chỉ có thể che chở một thời.

Li Uyên Giao vừa cưỡi gió bay, vừa đọc kỹ 《Lục Yện Phối Mệnh Thù Pháp》 từ đầu đến cuối, thấy cuối cùng có ghi 【Huyền Dương Chân Nhân】, liền giải được một tầng nghi hoặc.

‘Nói cho cùng, tình thế hiện nay của nhà ta có Nguyên Tố, Tiêu Sơ Đình trợ giúp, núi Đại Lê cũng có… các bên chế ước lẫn nhau, chú ý tiên cơ, Tử Phủ không có ý bức hại. Ngược lại là Thích tu chơi đùa mệnh số, khó phòng bị…

Trong bàn cờ giữa Tử Phủ và Ma Ha, đường đi của Tử Phủ còn có thể thấy, có thể phòng bị. Nhưng Ma Ha muốn giết là giết, định số mệnh thì phải chết, khó lòng phòng ngừa.

‘Rốt cuộc chỉ là pháp quyết che giấu, không lật nổi trời.’

Hắn lấy túi trữ vật của heo yêu ra, lật qua lật lại, thở dài:

Chỉ là con heo nghèo…

Trong túi trữ vật của heo yêu nhiều nhất vẫn là các loại linh vật, linh thạch thì ít ỏi, đường đường Trúc Cơ heo yêu chỉ có ba mươi hai viên, khiến Li Uyên Giao cạn lời.

Nhà ta vốn không phải ba tông bảy môn, vật phẩm trong động heo yêu đã cho hồ yêu lo liệu, dư thừa chẳng còn bao nhiêu…

Li Uyên Giao kéo heo yêu Trúc Cơ về núi, như lệ thường phong ấn yêu vật, giao cho tộc nhân trông coi, rồi cưỡi gió hạ xuống núi, linh thức quét qua bờ sông, tìm thấy con câu xà.

Con câu xà trên cổ mang vòng sắt lớn do Thanh Ô chế tạo, thân rắn bị đóng xích sắt, vảy vốn màu đen thẫm nay đầy bùn đất, đen nâu một mảnh, nằm phục trong bùn như khúc gỗ mục. Bên cạnh An Chích Ngôn đang ngồi xếp bằng giữa không, một nhóm Ngọc Đình vệ đều là tinh nhuệ của Ngọc Kinh Luân, mỗi người cầm một sợi xích, lặng lẽ đứng đó.

Lão tổ!

An Chích Ngôn thấy Li Uyên Giao đến, vội đứng dậy. Li Uyên Giao gật đầu, hỏi:

Đã luyện khí tầng chín, có định Trúc Cơ không?

Từ khi An gia diệt vong, An Chích Ngôn càng tu khổ hạnh, mọi việc nghe theo chỉ dẫn của thê tử Li Phi Nhược, sống trong Li gia rất yên ổn. Đến nay hai mươi bốn năm, đã có tu vi Luyện Khí tầng chín. Nghe hỏi, hắn thở dài đáp:

Thuộc hạ đã một trăm lẻ chín tuổi, mười mấy năm nay tuy tiến bộ nhiều, nhưng tự biết thân mình, nào có hy vọng Trúc Cơ? Không muốn liều mạng, chỉ cầu an hưởng tuổi già.

Ừm.

Li Uyên Giao rời mắt khỏi hắn, nhìn sang câu xà. Yêu rắn mở đôi mắt đen to bằng đầu người, nịnh nọt đưa đầu lại gần, xích Thanh Ô vang leng keng, nịnh bợ nói:

Thượng tiên! Thượng tiên đến rồi! Tiểu yêu đã chờ lâu, chẳng hay có điều gì sai khiến?

Li Uyên Giao hỏi:

Đạo cơ 【Triều Hàn Vũ】 của ngươi thuộc loại kim tính nào?

Câu xà hơi sững, hoảng hốt đáp:

Là… là… hệ Phủ Thủy.

Phủ Thủy?

Li Uyên Giao động tâm. Câu xà vội kêu:

Thượng tiên tha mạng! Loài rắn nhỏ như ta ở Đông Hải có tám trăm cũng ngàn con, đạo cơ của tiểu yêu không thuần, khó nhập khẩu… bán chẳng được bao nhiêu giá!

Li Uyên Giao thấy dáng vẻ hắn, chợt nhớ lời Tiêu Nguyên Tư năm xưa:

‘Đạo cơ cùng hệ có thể nuốt lẫn nhau, chỉ là sẽ đứt đường lên Tử Phủ… nhưng so với Trúc Cơ thường thì thần diệu hơn nhiều… Khó trách câu xà sợ hãi như vậy, sợ nhà ta bán cho tu sĩ hệ Phủ Thủy.’

‘Con rắn này xuất thân hải ngoại, lại là yêu vật, không như ba tông bảy môn trong hải nội phong bế tin tức để dễ kiểm soát tu sĩ. Miệng hắn hẳn có nhiều điều để khai thác!’

Trong lòng động niệm, vội hỏi:

Kim tính hệ Thủy có mấy đạo? Tên gọi ra sao? Có đạo nào thiếu khuyết?

Nghe nói từ Giao Cung… loại kim tính này gọi chung là Thủy Đức, có năm đạo, nay gọi là Ngũ Thủy, gồm Khảm, Bính, Lục, Hợp, Phủ. Hiện chỉ Khảm Thủy và Phủ Thủy chưa quy vị, tiên trưởng nuôi giao xà là hệ Khảm Thủy… không thể ăn ta.

Ra vậy!

Li Uyên Giao bừng tỉnh, thầm nghĩ:

‘Khảm Thủy… chính là kim tính Tiêu Sơ Đình yêu cầu!’

Hắn lại hỏi:

Nếu thế, Bính, Lục, Hợp ba Thủy ở đâu?

Câu xà vội đáp:

Lục Thủy… từ lâu đã được chân quân Ma Môn Thanh Trì chứng ngộ. Hợp Thủy vốn là vật của Giao Cung. Còn Bính