Chương 716: Bạch Giang Thiết Ty.

Đinh Uy Tiệm đứng bên ngoài đại điện chờ đợi, đúng lúc gặp Khúc Bất Thức đi lên. Lão đầu này tuy chịu vết thương nhẹ, nhưng tinh thần lại vô cùng phấn chấn, những nếp nhăn trên mặt đều giãn ra như hoa nở, vừa đi vừa ngân nga tiểu khúc. Đến gần, lão trước hết là chúc mừng, sau đó nắm tay hắn, hạ thấp giọng nói:

Phía địa giới Phù Vân của ta, địa tịch đã thu xếp xong xuôi rồi, đang định dâng lên cho chủ gia đây. Đinh thị đã an trí ổn thỏa chưa? Là trở về cố địa… hay chọn nơi khác an cư?

Đinh Uy Tiệm hiểu ý lão đầu này. Khúc Bất Thức vừa mới chỉnh lý linh điền, đất nào tốt, đất nào xấu ở địa giới Phù Vân lão đều nắm rõ mười mươi. Đây là lão đang muốn tiết lộ thông tin làm vốn cho hắn, hắn chỉ bình thản đáp:

Khúc tiền bối, nhà ta sẽ chuyển tới trên hồ, vào hòn đảo  của chủ gia để tu hành.

Ồ! Chúc mừng nhé!

Khúc Bất Thức chúc mừng một câu. Thấy chiến tướng được chủ gia coi trọng mà cũng có đãi ngộ này, lão liền hiểu ngay việc quản chế địa giới động Phù Vân chắc chắn sẽ cực kỳ nghiêm ngặt, không có chỗ cho các hành động riêng lẻ. Lão dập tắt ý định an trí tộc nhân của mình, xốc lại vạt bào, bước vào trong, thầm nghĩ:

‘Đinh Uy Tiệm này lấy đâu ra vẻ cung kính như vậy… năm đó ở động Phù Vân, đến cả đích tử của Động chủ Phù Đấu hắn còn dám quăng sắc mặt, giờ lại ngoan ngoãn chẳng khác gì An Tư Nguy kia…’

Thực ra Khúc Bất Thức có ấn tượng khá tốt với An Tư Nguy. Đứa trẻ này là điển hình của tu sĩ nội hải, loại tu sĩ dựa vào thời vận, đan dược và linh khí để vượt qua cửa ải Trúc Cơ. Ở hải ngoại, địa vị của hắn phỏng chừng còn thấp hơn cả Khúc Bất Thức:

‘Cũng may có gia thế tốt, người cha tuy bất tài nhưng lại theo đúng chủ , trở thành trung thần mấy đời, nên Đinh Uy Tiệm cũng phải khách khí với hắn.’

Khúc Bất Thức vừa nghĩ vừa ngước mắt nhìn lên. Ở vị trí cao nhất, vị thanh niên mặc giáp y vàng trắng đang cúi đầu viết gì đó. Bên trái là thanh niên giáp bạc bào đen, tuổi tác có vẻ không chênh lệch bao nhiêu, đôi mắt sáng như sao, khoanh tay đứng lặng. Bên phải là nữ tử trong trang phục cung đình rực rỡ hào phóng, đang che chiếc bảo đăng lộng lẫy suy tư.

Đây chính là ba trong bốn người nắm quyền cao chức trọng nhất của Lý gia hiện nay. Nghe nói còn một vị nữa đang quản sự trên hồ, Khúc Bất Thức vẫn chưa được thấy. Lão chắp tay, cung kính nói:

Bất Thức đã chỉnh lý xong địa tịch Phù Vân, xin tới báo cáo với chủ gia!

Đọc đi.

Lý Chu Nguy đáp một tiếng. Khúc Bất Thức cung kính thưa:

Vùng Phù Vân có tổng cộng hai ngàn không trăm năm mươi mốt phương linh điền. Thượng đẳng có hai trăm mười một phương, trung đẳng có năm trăm sáu mươi mốt phương, hạ đẳng có một ngàn hai trăm bảy mươi chín phương.

Hồ Vọng Nguyệt của Lý gia tuy hiệu xưng là có vạn phương linh điền, nhưng phần lớn đều được quản chế trên các đỉnh núi, tuyệt đại đa số là những vùng đất cằn cỗi thu hoạch chỉ vừa đủ bù chi phí bỏ ra, nên vẫn luôn bỏ trống. Mà mỗi mảnh linh điền linh cơ khác nhau, nói về diện tích thường ngày là hoàn toàn vô nghĩa, Lý Chu Nguy chỉ hỏi:

Khúc lão có tiên cơ Thổ đức 『Tàng Nạp Cung』, rất am hiểu việc đồng áng, không biết lão ước tính sản lượng thế nào?

Khúc Bất Thức cung kính đáp: Tôi — tính toán rồi, sản lượng nên ở khoảng một vạn cân . Nếu xây dựng đủ trận bàn, điều tiết tốt thủy mạch, đáng lẽ có thể đột phá hai vạn.

Quả nhiên là vùng đất trù phú.

Lý gia cai trị kiên cố nhất là hai bờ Đông Nam hồ Vọng Nguyệt. Dưới Phủ Phong là các thị trấn, trừ sức người ra, sản vật đều thuộc về tộc trung, khoảng có năm vạn sản lực . Đảo Bình Nhai chủ yếu là nơi tu hành không tính đến. Các nhà do Hạ đạo nhân để lại ở bờ Tây và nhà họ Phí ở bờ Bắc đều nộp đủ hơn một vạn. Cộng thêm các nhà lẻ tẻ và trăm nhà bờ Đông cũng được hơn một vạn. Tính chi li cũng gần mười vạn sản lực.

Nhưng mười vạn sản lực này chỉ dùng để tính toán. Lý gia hiện giờ không cần nộp cống cho Thanh Trì, tự nhiên không thể chỉ trồng linh đạo. Còn có những mảng đất lớn dùng để nuôi dưỡng linh vật quý giá hơn cung cấp cho Luyện Khí như Tùng Việt quả, Tất Lĩnh thảo… Diện tích trồng linh đạo thực sự chỉ cho sản lượng khoảng ba vạn cân.

Nói cách khác, một nửa vùng Bạch Giang Khê của động Phù Vân đã bằng một phần năm sản lượng của hồ Vọng Nguyệt, không thể không kinh ngạc. Lý Minh Cung cảm khái:

Hèn gì Giang Bắc lại có nhiều tông môn thế gia dừng chân đến vậy, mật độ lớn như thế… cũng chỉ có những vùng đất này mới nuôi nổi.

Lý Chu Nguy thầm tính toán: ‘Nhà ta vạn phương linh điền, mười vạn sản lực, có thể nói mỗi năm có gần nghìn linh thạch thu nhập. Nhưng giờ gia đại nghiệp đại, một là tu sĩ cần nuôi dưỡng đông khủng khiếp, hai là đãi ngộ Trúc Cơ nhà ta cũng cực tốt, ba là… phường thị vẫn chưa xây dựng xong.’

‘Tuy rằng tộc trung dễ chịu hơn nhiều… nhưng trừ đi chi phí và bổng lộc, kết dư hàng năm thực ra không nhiều, chỉ khoảng một đến hai phần thu nhập… chưa đầy trăm viên linh thạch.’

Kết dư hàng năm trăm viên linh thạch nhìn thì không nhiều, nhưng thực tế đã rất đáng kinh ngạc. Điều này đại diện cho việc mỗi tháng có thể tạo ra toàn bộ tích lũy của một tu sĩ Luyện Khí, mỗi năm đều có thể hưng kiến một tòa trận pháp Luyện Khí đỉnh tiêm, ba năm năm là có thể tạo ra một tòa đại trận Trúc Cơ!

Điều lúng túng duy nhất là phường thị của Lý gia chưa xây xong, sản vật kết dư phần lớn đều lưu trữ dưới dạng linh đạo, linh vật trong tộc, thường xuyên bị tổn thất do bảo quản không khéo. Vùng Giang Nam linh thạch cũng có hạn, nếu cứ dốc sức đi đổi linh thạch… chỉ sợ lại làm giá linh thạch bị đẩy lên cao.

Nhưng những thứ cấp bậc bảo dược thì ít ai dùng linh thạch để giao dịch… Đại trận Trúc Cơ cũng rất khó chỉ dùng linh thạch mà mua đủ linh tài.

Lý Chu Nguy chần chừ một lát. Vạn cân sản lực này có giá trị trăm viên linh thạch thì không sai, nhưng thu hoạch linh vật thường tính theo đơn vị năm. Đến lúc đó linh vật chưa chín mà đã mất đi địa giới này thì thật đáng tiếc.

Trước tiên cứ để Tư Nguy sắp xếp trồng linh đạo đi, trận pháp cũng không cần vội xây dựng quá tốt, tránh để đến lúc rời đi lại lãng phí.

Khúc Bất Thức gật đầu lui xuống. Lý Chu Nguy lại bắt đầu đau đầu về việc bảo quản lượng linh đạo khổng lồ này, thầm thở dài. Lý Minh Cung nhận ra nỗi lo của ngài, mở lời:

Giờ ta đã biết tại sao các nhà như Tiêu, Viên đều khoanh vùng lượng lớn linh địa, tốn kém cực lớn để bồi dưỡng một hai đóa linh vật rồi… Chỉ tiếc mấy nơi này chiếm giữ thời gian ngắn… lại không hợp thời.

Đúng vậy. Lý Chu Nguy trầm giọng nói: Trước tiên cho vài mảnh linh điền lớn trong nhà chuyển sang trồng Bạch Nguyên quả đi, dùng hết kho lưu trữ đã…

Cũng may nơi cần đau đầu chỉ là địa giới Phù Vân đang trong tình trạng đổ nát, còn địa giới Mật Vân chỉ cần thu thuế các thế gia vọng tộc là được, thuận tiện nhanh chóng. Lý Chu Nguy bàn bạc kỹ lưỡng sự vụ với Lý Minh Cung, mời cô cô về trấn thủ bờ Bắc, cuối cùng cũng xử lý xong xuôi chuyện ở Bạch Giang Khê.

Ngài rốt cuộc cũng rảnh tay, mời Lý Thừa Nãi ngồi xuống bên cạnh, hỏi:

Các tu sĩ ở Bạch Nghiệp, thúc phụ thấy thế nào?

Lý Thừa Nãi khựng lại, chau mày nói: Không dễ đối phó. Ta vừa mới dò hỏi rồi, nữ tử mặc áo màu kia là đích hệ Bạch Nghiệp, tên là Quản Linh Điệp. Tiên cơ giống với nhà Lân Cốc, là 『Nam Thù Thủy』.

Còn Công Tôn Bách Phạm cầm đao kia, vốn là tán tu Giang Bắc, tu hành Khảm Thủy 『Kính Long Vương』, hiện nay đầu quân cho Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo, đao pháp có chút bản lĩnh. Còn lại Tống tiểu thư kia là nữ nhi thế gia Giang Bắc.

Những tin tức này không khác biệt mấy so với ước tính của Lý Chu Nguy. Ngài suy ngẫm rồi nói:

Quản Linh Điệp tuy lời lẽ gay gắt, nhưng đấu pháp có chút kinh nghiệm, không hề đơn giản. Công Tôn Bách Phạm đạo thống tinh thâm, không giống tán tu. Còn Tống Vân Bạch, nhìn dáng vẻ nàng ta thì Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo quản thúc địa giới không hề nghiêm.

Quản Linh Điệp dù sao cũng là đích hệ Tử Phủ, một mình chống lại Lý Thừa Nãi và An Tư Nguy, vẫn có thể dựa vào sức mình đánh bị thương An Tư Nguy, thực lực này không thể coi thường. Lý Chu Nguy ghi nhớ những cái tên này, rồi nói:

Còn Huyền Nhạc… quả nhiên không có người tài, là dấu hiệu suy vi!

Lời Lý Chu Nguy nói không phải không có lý. Khổng Cô Tích đường đường là Chưởng môn Huyền Nhạc mà lại đánh ngang ngửa với một tiểu thư địa đầu xà họ Tống ở Giang Bắc. Nếu không phải nhân số Huyền Nhạc chiếm ưu thế khiến Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo sớm rút lui, chuyến này không biết thương vong ra sao.

Chuyện này liên quan đến việc Trường Hề chân nhân liên tục yêu cầu hậu nhân của mình đột phá Tử Phủ. Khi đó đúng dịp gặp được 【Thượng Ác Linh Tàng】, Trường Hề đại hỷ, mấy vị đích hệ đều đi bế quan, nên mới có cục diện hôm nay.

Cũng vì nguyên cớ này, sau này Khổng Đình Vân mới ngồi lên vị trí Chưởng môn Huyền Nhạc, dần được Trường Hề coi trọng, khiến Huyền Nhạc và Lý gia đi lại gần nhau. Phải nói rằng, một uống một ăn, đều có mệnh số cả.

Lý Thừa Nãi an ủi: Ở đảo Nhạc Châu còn có Phụ Việt Tử của Huyền Nhạc, người này thực lực khá tốt, đến lúc đó cũng có thể góp sức.

Lý Chu Nguy im lặng. Đợi một lát, Trần Ương phía dưới đi lên, báo cáo rằng các gia tộc địa giới Mật Vân đã phái người tới, việc an trí ban đầu đã định xong, địa giới Mật Vân ít nhất có thể coi là đã kiểm soát được.

Mật Vân đã định… chúng ta cũng nên về núi, ta cũng cần gặp chân nhân một chuyến.

Lý Chu Nguy thu bút, Lý Thừa Nãi nhắc nhở: Còn Bắc Cẩm Giang Vương đang đợi ở trong sông Bạch Giang nữa.

Phải rồi…

Lý Chu Nguy vẫn đang nghĩ đến nhân tuyển trấn thủ Mật Vân, lúc này gật đầu nói:

Ta muốn thiết lập một Ty  tại địa giới Bạch Giang Khê, thống lĩnh Phù Vân, trấn thủ Mật Vân. Phù Vân có An Tư Nguy chỉnh lý, bản lĩnh hắn cũng đủ, chỉ là thực lực không đủ để trấn thủ… E là phải mời thúc phụ đảm nhận chức vụ này, ở lại đây trông nom.

Lý Thừa Nãi cùng Lý Chu Nguy đã cùng nhau vượt qua hiểm cảnh suốt mười mấy năm, vô cùng thân thuộc, tự nhiên không khách khí, gật đầu nói: Ta sẽ dốc sức bảo vệ nơi này chu toàn.

Lý Chu Nguy cân nhắc một nhịp rồi nói:

Nếu Mật Phạn đã phá, núi Hồng Phủ cũng đã hạ được, hai vùng Phù Vân, Mật Vân cũng nên đổi mới hoàn toàn. Lấy núi Mang Hoa Tử làm ranh giới, vùng Phù Vân phía Nam đổi thành Phù Nam, Mật Vân đổi thành Mật Đông. Thiết lập một 【Bạch Giang Điều Độ Ty】, đặt tại núi Hồng Phủ. Chức vụ, tín lệnh trong Ty… tộc trung sẽ sớm gửi tới.

Ngài cười một tiếng, nói: Nếu hai nơi này có thể giữ vững, Phù Nam có sản lượng, bổng lộc trong Ty sau này cứ lấy từ hậu phương phía Nam, sẽ thuận tiện hơn nhiều!

Cùng là phu thực bù nhìn, nhưng Lý Chu Nguy muốn chiếm lấy danh nghĩa chính thống. Không gọi là Môn, là Động, mà gọi là Điều Độ Ty, có thể bãi bỏ bất cứ lúc nào. Dù sao đã trở mặt với Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo, địa giới Mật Đông cũng không ai tin tưởng Lý gia có thể trụ lâu, đều là kiểu ngày nào hay ngày nấy, không cần lo lắng về cảm giác gắn bó.

Còn về Bắc Cẩm Giang Vương…

Lý Chu Nguy sớm có suy tính, đáp: Bắc Cẩm Giang Vương biết không ít chuyện. Trong mắt lão, ta là nhân vật cấp bậc ngang hàng với Đỉnh Kiểu Long thái tử. Ta tuyệt đối không thể tới phủ lão bái phỏng. Nếu đi, lão nhất định sẽ sinh nghi nghĩ nhiều, nhưng lại không thể bỏ phí trợ lực này. Thúc phụ đi là được rồi, lão không dám chậm trễ.

Lý Thừa Nãi gật đầu, Lý Chu Nguy tiếp tục: Lão cũng không phải là khách quý của Long tử như lời đồn, trong Long cung cũng chỉ là vai phụ thôi. Chỉ cần chú ý là không được để tộc Rồng nhúng tay vào. Lão có thể dò hỏi tin tức, giúp đỡ thủy mạch, tác dụng cũng đủ lớn rồi.

Khúc Bất Thức, Đinh Uy Tiệm, Diệu Thủy… đều để lại cho thúc phụ. Nếu không mình thúc phụ khó lòng lo xuể. Nếu có nhu cầu, cứ việc mở lời với gia đình. Minh Cung cô cô ở ngay bờ Bắc, qua sông là tới Phù Nam, có thể kịp thời tiếp ứng. Còn về Văn Hổ…

Lý Chu Nguy cười nhạt: Ta sẽ bắt hắn về núi Chi Trình, để cho các nhà biết… Chân nhân không phải dễ lừa gạt như vậy!

Văn Hổ tuy có tâm kế nhưng thực sự quá đen đủi. Lý Chu Nguy ngoài việc mang người này đi, còn định mang cả Mang Hoa Tử về. Dù sao mình đã ở Trúc Cơ trung kỳ nhiều năm, lúc này thụ lục bế quan để đột phá Trúc Cơ hậu kỳ cũng không có gì đột ngột.

Tuy nhiên, Lý gia hiện nay đã thành Tử Phủ tiên tộc, không còn như xưa là tiểu thế gia dưới trướng Thanh Trì. Một khi gây ra náo động gì, rất có khả năng sẽ bị Tử Phủ chú ý, việc tế tự thực sự không phải là chuyện thuận tiện.

Dù sao những việc dưới núi có thể dùng tập tục hồ Vọng Nguyệt để che đậy, nhưng trên núi lại liên quan đến nhiều bí yếu của 《Hy Tế Pháp》, nếu có Tử Phủ nhìn ra manh mối thì không phải chuyện tốt.

Vốn dĩ cũng nên thỉnh kiến Tiên Giám, nhưng từ khi Tiên Giám độn vào Thái Hư, nhà mình thỉnh pháp đều không thấy bản thể Tiên Giám, không biết thỉnh ra sẽ có dị tượng gì. Lý gia đang ở đầu sóng ngọn gió, Lý Hi Minh và Lý Chu Nguy không dám đại ý, đều tạm gác chuyện này lại.

‘Chờ đến khi đại trận Tử Phủ có thể ngăn cách Thái Hư được thiết lập mới tiến hành tế tự là tốt nhất… Nhưng dẫu nhất thời chưa thể tế tự, cũng có thể mang con trăn hoa này về trước…’

Lý Chu Nguy đang suy nghĩ, Lý Thừa Nãi tiễn ngài một đoạn đường. Đến ven sông, Lý Chu Nguy sực tỉnh, thở dài:

Vất vả cho thúc phụ rồi… Mọi sự đều là vật ngoài thân, bản thân mình là quan trọng nhất. Nơi này hoàn toàn có thể bỏ đi nếu cần, thúc phụ mà có chuyện, đó mới là đào tận gốc rễ nhà ta!

Bạch Giang Điều Độ Ty này nhìn thì quyền lực như thổ hoàng đế, nhưng không phải là vị trí tốt lành gì. Trường Hề có thể tọa hóa bất cứ lúc nào trong vài năm tới. Một khi sự việc có biến, địa giới Bạch Giang sẽ chịu trận đầu tiên, tu sĩ Bạch Nghiệp giết tới, chậm chân một bước đều có khả năng bị bao vây.

Lý Thừa Nãi tự nhiên hiểu rõ, hắn định thần lại, đáp: Ta ngự lôi đình, độn pháp trong nhà không ai thắng nổi ta. Lại có Huyền Lôi trong lôi trì, có đại trận che chở. Nếu có chuyện, ta quyết tâm muốn trốn thì Trúc Cơ khó mà giữ chân được.

Lý Thừa Nãi tiễn mấy người rời đi, một mặt cưỡi lôi trở về, một mặt bắt đầu suy tính. Thanh niên này vốn là người có chủ kiến, thầm nghĩ:

‘Nên chuẩn bị một chút. Nếu đã có thể mượn uy thế Long tử để lợi dụng lão, mà lão Ứng Hà Bạch này lại là chủ của ba dòng sông, thủy tộc ở ba sông đông đảo biết bao, chẳng phải là những con mắt giăng khắp mạng lưới sông ngòi sao? Ước định xong với lão, e là lưu quang phía trên Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo vừa mới bốc lên, bên này đã có yêu vật tới báo rồi!’

Tuy tốc độ bay của yêu vật chắc chắn không bằng đám đích hệ Trúc Cơ, nhưng loại chuyện này chỉ cần bóp nát một miếng ngọc phù là có thể hiểu ngay được!

Lý Thừa Nãi đã có sắp xếp, trong lòng càng thêm nắm chắc. Hắn gọi bọn Đinh Uy Tiệm cưỡi gió tới. Lý Thừa Nãi cân nhắc nhìn qua mấy người, nói:

Uy Tiệm, theo ta xuống sông một chuyến.

Đinh Uy Tiệm vâng lệnh. Dưới chân mấy người là một màu đen mịt mùng, cỏ cây rậm rạp, chính là núi Mang Hoa Tử!

Đại trận của ngọn núi này sớm đã giải trừ, mấy con yêu vật cũng đã tản đi, trống không không người. Hai người đáp xuống bên sông, từ xa đã thấy một lão đầu mặc áo đen hiện thân trên sông, xem ra đã chờ ở đây từ lâu, vội vàng chắp tay bước tới.

Thủy Triệu bái kiến đại nhân.

Lý Thừa Nãi gật đầu, vang dội hỏi: Có phải Bắc Cẩm Giang Vương mời không?

Chính xác!

Lão yêu Thủy Triệu này tươi cười rạng rỡ, ngồi thụp xuống đất, hóa thành một con rùa đen  to bằng gian nhà, bốn chi đều có văn lộ vàng nâu, dường như cũng là dị chủng. Cổ nó rất dài, giọng nói trầm đục như tiếng chuông đồng vang dội:

Cung nghênh hai vị đại nhân tiên giá đã lâu!