Chương 651: Đàn Vân.

Lý Thanh Hồng bên này một đường bay qua hồ Hàm, tiến vào trong biển, vượt qua đường ranh giới mà Chân quân từng vạch ra năm đó, đỉnh trời tức thì mây đen giăng kín, sắc tím trong biển đã nhìn không rõ lắm.

Kim sơn trong tay Khổng Đình Vân nhấp nháy, xuyên hành trên mặt biển, lưu quang trên không trung lần lượt bay qua, hai người dừng chân tại đảo Phân Khoái, lập tức có môn nhân Huyền Nhạc môn tới đón tiếp.

Đảo Phân Khoái là trung tâm cận hải, sớm nhất là cứ điểm của Nguyệt Hoa Nguyên Phủ, sau khi Tiên phủ lánh đời, chư tiên tông tiên môn Giang Nam liền chiếm giữ nơi này. Những môn phái sớm nhất như Hành Chúc, Thanh Trì chiếm được vị trí không tồi, còn Huyền Nhạc môn – kẻ đến sau thực lực không mạnh, tự nhiên chỉ có thể đứng chân ở ven rìa.

Lý Hi Trị chủ chính thế lực Thanh Trì tại đây, Khổng Đình Vân bèn đặc biệt dừng lại một chút, để cô cháu gặp mặt một lần, cũng là mượn cơ hội để thân thuộc hơn với Lý Hi Trị. Ai ngờ phái người đi hỏi một tiếng, nghe được câu trả lời, sắc mặt Khổng Đình Vân tức thì hơi biến đổi.

Đã là Ninh Hòa Tĩnh trấn thủ nơi này rồi sao?

Khổng Đình Vân cảm thấy có chút bất ổn, cô đối với nội bộ Thanh Trì hiểu biết không sâu, quay sang nói kỹ với Lý Thanh Hồng, Lý Thanh Hồng trái lại không có vẻ gì kinh ngạc.

Từ khi tin tức về Trì Bộ Tử truyền về, bắt đầu từ lúc Tư Nguyên Lễ bế quan, chuyện này sớm muộn gì cũng xảy ra.

Nhổ tận gốc vây cánh của Tư Nguyên Lễ là việc tất yếu. Lý Thanh Hồng nghe nói Lý Hi Trị đi trước một bước vào địa uyên, biết hắn đã có kế hoạch. Vị môn nhân Huyền Nhạc môn kia thì hơi chần chừ, thấp giọng nói:

Chỉ là nghe nói thời gian không khéo, Trường Thiên phong chủ đã đi địa uyên, nhiều tông quyên chưa bàn giao, ấn tín không thấy tăm hơi, vị Ninh đại nhân kia đã ngồi trên phong vài ngày rồi, liên tục gửi mấy phong thư về tông.

Phụt.

Khổng Đình Vân là nhân vật tinh tế nhường nào, nghe qua liền biết đầu đuôi, một bên mỉm cười, trong lòng thầm tính toán:

‘Không cần nghĩ, các tiêu phường của Thanh Trì trên khắp Đông Hải hiện giờ nếu không họ Dương thì cũng họ Tư, bằng không chính là người của Lý Hi Trị. Ninh Hòa Tĩnh… hừ…’

Lý Thanh Hồng đứng bên cạnh nghe, tâm trí lại trôi dạt nghĩ tới vị Tử Phủ nhà họ Trì – Trì Bộ Tử.

Cô đã từng gặp qua Cây bảo thụ nhà họ Trì này, những lời kia lọt vào tai, tuy không quá thấu hiểu nhưng có thể biết một việc… Trì Bộ Tử e là có oán vọng không nhỏ đối với Lục Thủy, mà dã tâm thì lại càng lớn hơn…

Hắn e là thật sự mặc kệ Thanh Trì rồi!

Khổng Đình Vân liếc nhìn cô một cái, quay sang hỏi:

Ninh Hòa Tĩnh có mang người tới không?

Người nọ cung kính đáp:

Người nhà họ Ninh đa phần vẫn ở trong tông, ông ta mang theo vài khách khanh… đều là điều động từ trong Ỷ Sơn thành về… thậm chí còn có một người Sơn Việt…

Người Sơn Việt?

Lý Thanh Hồng có chút ngạc nhiên, nhướng mày hỏi:

Có biết lai lịch không? Có biết tên họ của hắn không?

Người nọ vội vàng từ trong ống tay áo lấy ra ngọc giản, hơi ngượng ngùng chần chừ một chút, thấp giọng nói:

Người này xuất thân từ hồ Vọng Nguyệt, từng tu hành trên hồ, nghe nói… nghe nói… bị đoạt mất địa bàn, lại bị Huyền Phong đại nhân bắt giữ, mang một mạch về Ỷ Sơn thành…

Hắn là người nhạy bén… đầu quân cho Ninh gia… nghe nói tên là Phệ La Nha…

Người này nói năng ẩn ý trước mặt cô, nhưng Khổng Đình Vân lại nghe rất rõ ràng. Hiện giờ thống nhất hồ Vọng Nguyệt là Lý gia, còn ai đoạt địa bàn của đám Sơn Việt này được nữa? Bèn cúi mày nói:

Thì ra là sớm đã có thù oán… hèn gì lại đầu vào dưới trướng Ninh Hòa Tĩnh! Thanh Hồng…

Ánh mắt thăm dò của cô nhìn qua, Lý Thanh Hồng trong lòng thầm ngẩn ngơ:

‘Ai? Phệ La Nha?!’

Lý Thanh Hồng cô sao có thể không biết người này? Tên này là lão Sơn Việt nhiều năm rồi, cũng có chút bản lĩnh. Lý Thanh Hồng gặp lão nhiều lần, mỗi lần lão Sơn Việt này đều mong ngóng tìm cửa nẻo…

Sau đó Lý Huyền Phong trở về, mới mang lão tới phía Nam, hiệu lực dưới trướng Ninh gia, không ngờ giờ đây xoay đi quẩn lại, thế mà lại chạy tới nơi này.

Thù oán?

Lý Thanh Hồng im lặng. Phệ La Nha với Lý gia hẳn là không có thù oán gì, nhưng cũng thật sự chẳng có đại ân đại đức gì. Cái gọi là thù oán e là trò hề của lão già này để cầu quyền, còn trong lòng lão thực sự nghĩ thế nào thì thật khó đoán.

Nhưng tâm tư lão này quỷ quyệt, thủ đoạn vẫn là có, Ninh Hòa Tĩnh e là sẽ trọng dụng lão.

Cô tự nhiên sẽ không vô duyên vô cớ phá hỏng tiền đồ của Phệ La Nha, chỉ thở dài:

Quả có chuyện này!

Khổng Đình Vân như suy tư điều gì. Lý Thanh Hồng được đạo thông tin này gợi ý, thế mà lại nhất thời xâu chuỗi được sắp xếp của hai bên Tư và Trì, trong lòng càng thêm vững chãi. Môn nhân Huyền Nhạc môn kia lại mở lời:

Còn một việc nữa cần bẩm báo Chưởng môn.

Nói đi.

Khổng Đình Vân hỏi một tiếng, người nọ thấp giọng:

Tin tức mấy ngày trước, nói là Thập lục công tử của Thang Kim môn phá quan mà ra, luyện thành mấy đạo thuật pháp cao minh, đã mời vị Môn chủ kia thoái vị… tự mình lên thay… trên dưới Thang Kim môn thế mà đều bị hắn khống chế.

Khổng Đình Vân lắc đầu, khẽ nói:

Lại là truyền thống cũ rồi… Thang Kim môn năm nào chẳng có chính biến giết người đoạt vị… Năm xưa chuyện Lê Hạ, Thanh Trì đại thịnh, phái thân Thanh Trì của Thang Kim môn chủ chính, nay Thanh Trì suy thoái, tự nhiên phải dựa vào phía Kim Vũ.

Cô suy nghĩ giây lát, mở lời:

Ta nhớ rất lâu về trước là Kim Vũ tông ủng hộ Tư Đồ Nỗ giết anh lên ngôi, sau đó Thanh Trì ủng hộ Bá mạch phục bích, nay vị Thập lục công tử mới lên ngôi này chắc là hậu duệ của Tư Đồ Nỗ…

Chưởng môn minh giám!

Người nọ cung kính nói:

Người này là di cô năm đó, tên là Tư Đồ Mạt, do tỳ nữ sinh ra…

Tư Đồ Mạt?

Khổng Đình Vân thực sự ngẩn người, quay sang nhìn Lý Thanh Hồng, phát hiện cô cũng thần sắc phức tạp. Khổng Đình Vân nhẹ nhàng thở dài, lắc đầu nói:

Hóa ra là người này… Năm đó khi giao thủ với hắn đã cảm thấy người này không đơn giản, không ngờ lại có thân thế này!

Lý Thanh Hồng trong lòng thở dài, Tư Đồ Mạt này cô thật sự có biết. Mẹ của người này chính là nữ nhi nhà họ Cấp năm xưa, luôn ôm hận trong lòng, từng tập kích hậu bối nhà mình, nhà mình từng cùng Huyền Nhạc thiết phục nhưng không để hắn lại được.

Lý Thanh Hồng chỉ khẽ nói:

Người này cẩn trọng cực kỳ, tư duy nhạy bén… không dễ đối phó.

Đúng vậy.

Khổng Đình Vân cũng có chút đau đầu, lần đầu tiên cô ra biển trấn thủ đã đối cục với người này, rất hiểu rõ hắn. Tuy là đại địch nhưng cũng không thể không thừa nhận năng lực của đối phương:

Ta mấy lần tính toán đều bị hắn tránh thoát… sự cẩn trọng xảo quyệt trong đó, trong số những người ta từng gặp là một trong số những kẻ đứng đầu.

Lý Thanh Hồng trong lòng thậm chí còn giấu chuyện:

‘Nhị bá cầm cung tới Đông Hải hai lần, tên này giống như một con rùa, kiên quyết không ra khỏi đảo. Một lần đưa Mâu Đà, một lần đưa Tư Đồ Sâm, đều thay hắn chắn đi tử kiếp, gượng gãy đến tận bây giờ.’

Khổng Đình Vân xem xong tin tức, lại cùng cô giá phong ra đảo, lần này có linh chu của Huyền Nhạc môn để ngồi, nhanh mà vững chãi. Hai người ngồi yên trong khoang, Khổng Đình Vân khẽ nói:

Muội muội cũng không cần lo lắng, Tư Đồ gia có thể tồn tại đến nay, hoàn toàn vì Tử Phủ nhà hắn đang nán lại Nam Hải, thỉnh thoảng ló mặt ra một chút, chỉ là không dám về Giang Nam… Tư Đồ Mạt không dám có động tác gì đâu.

Lý Thanh Hồng bèn gật đầu. Cô có hiểu biết đôi chút về việc Tử Phủ Thang Kim môn thường xuyên ở ngoài, nhưng chung quy không rõ bằng Huyền Nhạc – bên từng có liên hôn với Thang Kim môn, thấp giọng hỏi:

Cũng không biết là mấy nhà nào không vừa mắt với Thang Kim.

Vẫn phải truy ngược về Tư Đồ Thang.

Khổng Đình Vân khẽ nói:

Thang Kim môn do Tư Đồ Thang lập môn… Người này thiên tư cực cao, thậm chí có người nghi ngờ ông ta là mệnh số gia thân… tính cách cực kỳ bá đạo.

Nguyên Tố chân nhân lúc đó trấn thủ trên biển, ra ngoài thái khí, ông ta từng đánh vào phủ của Nguyên Tố, giết chết con Tam Mục Chiêu Sơn thú kia, lấy mắt nghênh ngang rời đi, Thu Thủy chân nhân khi đó cũng bị ông ta đánh bị thương…

Lại từng kết oán với Ngọc Minh chân nhân của Thẩm gia, cướp bảo vật của Nguyên Tu chân nhân… đành phải chuyển sang phía Nam, lại đánh nhau với Hành Chúc… Tóm lại… ông ta chưa bao giờ cân nhắc chuyện hậu thế, khắp thiên hạ đều là kẻ địch, lúc này mới khiến Thang Kim môn khó xử như vậy…

Lý Thanh Hồng nghe mà trong lòng dần ổn định lại, Khổng Đình Vân thì mỉm cười, lắc đầu nói:

Cho đến khi ông ta tới trong biển, va chạm với một vị Long vương, suýt nữa vẫn lạc, sau khi trở về mới chịu yên phận nhiều, đáng tiếc thọ nguyên giảm mạnh, đến chết cũng không có cơ hội trùng kích Kim Đan.

Hai người bàn luận kỹ càng, linh chu bay vút, một đường hướng về phương Nam mà đi.

Nước biển cuồn cuộn, hai người ngồi hơn nửa ngày, lướt qua một vùng đảo đang phun lửa đen, cả tòa linh chu bỗng nhiên chấn động. Khổng Đình Vân ngẩng đầu, hơi nhíu mày, vén rèm đứng dậy đi ra ngoài.

Lý Thanh Hồng cũng phóng mắt nhìn theo, phát hiện dưới chân lửa cháy bừng bừng, phường thị trên mặt biển sụp đổ một mảnh, dường như có mấy gia tộc đang giết hại lẫn nhau, lưu hỏa phun trào, khói đặc cuồn cuộn.

Vừa rồi là vài đạo pháp thuật ngộ thương đến linh chu, Khổng Đình Vân mới hiện thân, một thân khí thế Trúc Cơ hậu kỳ cộng với pháp y thải quang đầy người lập tức khiến đám tu sĩ sợ đến mức hồn xiêu phách lạc, lần lượt quỳ sụp xuống đất.

Đại nhân tha mạng! Đại nhân tha mạng!

Đây là nơi nào! Các ngươi không muốn sống nữa sao!

Khổng Đình Vân vừa thốt lời này, mấy kẻ liên thủ giải phóng pháp thuật tức thì mặt mũi trắng bệch, kinh hãi đến cực điểm, lắp bắp kêu lên, đằng xa lập tức có tu sĩ Trúc Cơ giá phong đi tới.

Tu sĩ này liếc mắt nhận ra cô, vội vàng cúi đầu, rất khiêm nhường nói:

Kiến… kiến qua Tiên môn tiên nữ… Chuyện này tôi tới tạ tội!

Hắn một tay tóm lấy mấy người kia, định một chưởng đánh chết, Khổng Đình Vân phất tay ngăn hắn lại, dừng lại hỏi kỹ một hồi, nhưng không hỏi ra được đầu đuôi gì.

Khổng Đình Vân nhíu mày nhìn một chốc, xác định đám người này chẳng qua là ngộ thương mà thôi, khẽ thở dài. Lý Thanh Hồng thì nhìn hòn đảo này thấy quen thuộc, thầm rũ mày, quay người đi vào khoang lại.

Qua mấy hơi thở, Khổng Đình Vân vào trong, ngồi xuống ở phía bên kia, khẽ nói:

Nơi này là đảo Đông Lưu, hình như là một thế gia trước đó khá ổn… vị lão tổ kia đột phá thất bại, thân tử đạo tiêu rồi… mấy vị trưởng bối trong nhà ông ta lại qua đời… tức thì không khống chế được địa bàn to lớn này.

Nói ra cũng đáng tiếc… Chân nhân nhà ta từng nói xác suất đột phá của lão tổ nhà họ còn khá lớn, hiềm nỗi gặp đúng lúc Thủy giáng lôi thăng… đánh cho ông ta chết luôn…

Cô rót trà cho Lý Thanh Hồng, khẽ nói:

Vừa rồi là mấy gia tộc xung quanh đang vây công nơi này… Hàn gia dù sao căn cơ vững chắc, không dễ dàng bị hạ như vậy, hình như đã đánh được nửa năm một năm rồi.

Lý Thanh Hồng lặng lẽ nghe, chỉ nhìn chằm chằm chén trà, nhấp một ngụm trà, hỏi:

Nơi này cách Tông Tuyền còn bao lâu?

Khổng Đình Vân ước tính một hồi, khẽ nói:

Chắc còn khoảng ba bốn ngày công phu.

Tốt.

Lý Thanh Hồng gật đầu, không nói gì thêm, yên tĩnh thưởng trà, trong lòng thầm có tính toán.

Đảo Xích Tiêu.

Đảo Xích Tiêu là hòn đảo lớn ở cận hải chỉ sau đảo Phân Khoái, nhưng có nhiều điểm khác biệt. Đảo Phân Khoái là một hòn đảo lớn hoàn chỉnh, Xích Tiêu giống như năm sáu hòn đảo lớn ghép lại một chỗ hơn.

Mà đảo này chia làm hai đảo Đông Tiêu, Tây Tiêu, không chỉ là sự chia cắt về chế độ mà còn là khoảng cách địa lý. Toàn bộ quần tiêu này chia làm hai mảng lớn, chính giữa bị một đạo hải uyên ngăn cách, dài tới ngàn dặm, trên biển không gió, Luyện Khí thông thường thậm chí không bay qua nổi.

Trên mặt biển sóng vỗ cuồn cuộn điểm xuyết những rặng đá ngầm, một vị nữ tử áo trắng đứng trên đá, trên mặt sương lạnh mờ ảo, nhìn không rõ diện mạo, hai tay khoanh trước ngực.

Thiên Uyển đã ở nơi này chờ đợi mấy ngày.

Cô không phải lãng phí thời gian, sự thăm dò của Trì Bộ Tử đã thay cô ép Đàn Vân chân nhân ra mặt. Thiên Uyển không thấy đắc ý, trái lại cảnh giác hơn.

…

Thiên Uyển kể từ khi làm mất [Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh], nghi ngờ con chuột Đàn Vân trên Tây Tiêu âm thầm đột phá Tử Phủ nên bắt đầu chú ý đến Đồ Long Kiển. Trì Bộ Tử quậy một trận như vậy, thay cô xác định được Đàn Vân chân nhân sớm đã là Tử Phủ, cô rùng mình nghi hoặc.

[Lục Đinh Tịnh Lệnh] bị mất không phải ngẫu nhiên, chính là do Đàn Vân làm!

Thế là nghi hoặc lại dâng lên trong lòng:

Đồ Long Kiển thật sự là kẻ tô điểm nhân nghĩa sao?

Vị Chân nhân này rà soát lại trong lòng một lượt, chậm rãi lắc đầu.

Sau lưng Đồ Long Kiển luôn có bóng dáng của Tây Tiêu… Lý Hi Tuấn hẳn là ông ta muốn giữ, chỉ là tầm quan trọng của [Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh] đủ để khiến ông ta đột phá giới hạn cuối cùng… thà rằng bỏ cái mặt mũi này đi.

Thế là kết hợp với quá trình vật này bị mất, cô khẽ gật đầu, lẩm bẩm:

[Lục Đinh Tịnh Lệnh] không đơn giản… không chỉ là cổ linh khí, bên trong có thứ gì đó, hoặc là mật tàng, công pháp… tung tích cổ động thiên… thậm chí là —— Kim tính!

…

Thiên Uyển khoanh tay trước ngực, dường như đang đối thoại cách không với Quách Thần Thông đã mất tích nhiều năm, giọng hơi thấp:

[Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh] là loài rồng cho ông… ông cùng bọn họ kết thành ước định thế nào, lại giấu bí mật gì trong linh khí này… Đồ Long Kiển… tên hay lắm!

Cô đứng lặng một lát, từ xa cuộn tới một luồng gió đàn hương, rơi xuống gần đó, hóa thành một nam tử áo đàn, lông mày khẽ nhướng, mắt hơi nhỏ, khom lưng uốn gối, cẩn thận nhìn cô một cái.

Thiên Uyển rũ mày:

Đàn Vân…

Lão nô kiến qua phu nhân!

Đàn Vân Thử hắc hắc cười một tiếng, trong ánh mắt lại không có bao nhiêu ý kính trọng. Thiên Uyển chân nhân khẽ nói:

Tính linh của ngươi ở trong tay ông ta, không bằng nói cho ta nghe xem… phu quân ta hiện giờ thế nào?

…

Đàn Vân chân nhân lắc đầu, chế giễu nói:

Sớm đã mất liên lạc rồi! Phu nhân thứ lỗi… động thiên bí cảnh dưới gầm trời này nhiều vô kể… chút tính linh cỏn con thì có tác dụng gì…

Thiên Uyển chân nhân trầm trầm nhìn lão. Đàn Vân chân nhân cười nói:

Phu nhân không bằng đi hỏi Kim Vũ tông thử xem? Tiên tông lợi hại lắm… bố cục lâu dài, chắc chắn có hiểu biết!

Thiên Uyển chân nhân im lặng không lời, đáp:

Ngươi không cần che đậy nữa, [Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh] là ngươi thả cho Đồ Long Kiển… Hứa Tiêu cũng chắc chắn sẽ chết…

Linh khí này vì sao không cầm trong tay… lại nhất định phải giao vào tay một người thân mang mệnh số như vậy. Phải chăng phu quân ta bị kẹt trong động thiên… cần ông ta cầm lệnh tiến vào để giải cứu ra ngoài!

Thiên Uyển chân nhân vừa khẽ nói, vừa cẩn thận quan sát biểu cảm của đối phương, tiếp tục:

Hay là nói…

Lời của cô đột nhiên bị yêu vật này ngắt lời, giọng Đàn Vân dần lạnh đi, đáp:

Ngươi dùng tính mạng của bọn họ để thử thách ta và chủ nhân, Quách Hồng Dao, Quách Hồng Khang, Quách Hồng Nhĩ… trước sau đã chết bao nhiêu đích hệ rồi… Thiên Uyển! Bọn họ dù sao cũng là con cháu của ngươi!