Chương 502: Minh Hoàng Hiệu.

Buổi sáng sớm.

Thần hi từng nấc từng nấc leo lên thềm đá, nhuộm cho hai tôn thạch thú trước môn đình một màu vàng kim rực rỡ. Công tượng Lý gia khi đúc tạo hình tượng này đã dựa theo dáng vẻ của Câu Xà Lý Ô Sao mà chế thành, hai đuôi uốn lượn, đầu thú cao cao nghênh phong.

Lý Chu Nguy từ trung điện bước ra, giày gấm nhung viền vàng nện trên mặt đất phát ra những tiếng vang thanh thúy. Tay ấn lên chuôi bội kiếm ngang hông, những năm nay hắn đã trưởng thành hơn nhiều, khí chất bẩm sinh thu liễm lại, không còn khiến người ta vừa nhìn đã thấy sợ hãi.

Đôi mắt kia quang thái thế mà cũng dần dần thu nạp, chuyển hóa thành màu nâu đen khác biệt với thường nhân, dường như đã hoàn toàn không còn bầu không khí đáng sợ nữa. Hắn nhẹ nhàng cất bước tiến lên, chỉ có giữa lúc đưa mắt nhìn quanh mới thoáng hiện một tia giảo quyệt, trong cử chỉ ngẫu nhiên lộ ra vẻ kiện tráng cùng mẫn tiệp khiến người ta kinh ngạc, chỉ cảm thấy không giống một đứa trẻ mười mấy tuổi.

Trần Ương thân mặc hắc giáp, đi theo phía sau. Lý Chu Nguy đã cao thêm một cái đầu, hai người giờ đã cao xấp xỉ nhau. Biểu tình của Trần Ương không mấy rõ ràng, chỉ lẳng lặng đi theo, đợi đến trước điện, y tự giác đứng đợi bên ngoài điện, để Lý Chu Nguy một mình đi vào.

Lý Thừa Liêu đang ngồi ở vị trí thượng thủ đọc thư tín, thấy hắn tiến lên, cười nói:

Nguy nhi đến rồi.

Lý Chu Nguy năm nay mười một tuổi, tu vi Thai Tức tầng bốn. Người Lý gia không giống như đối với các đích hệ thông thường là để hắn lên núi, mà là ở trung điện tu hành, luyện tập thêm kích pháp, chỉ sợ tu hành quá nhanh dẫn đến căn cơ không vững.

Cũng không thấy hắn tu luyện thế nào, mấy ngày trước bế quan một thời gian ngắn, lại đột phá Thai Tức tầng bốn, tu vi mỗi ngày đều vững vàng tiến bộ.

Lý Thừa Liêu khoác lang cừu, lộ vẻ rất oai phong, hỏi:

Hiện nay đôi mắt thế nào rồi?

Lý Chu Nguy ngồi vững vàng, đáp:

Hài nhi nếu không xuất thủ, không động nộ, liền không hiện ra sắc vàng.

Tốt.

Lý Thừa Liêu cũng không rõ hắn làm thế nào đạt được điều đó, không hỏi nhiều, từ trên án lấy ra một bản công pháp, khẽ nói:

Hi Trị thúc công của con vừa về nhà một chuyến, bản đồng thuật này đã vì con mà cầu tới, con hãy xem qua một chút.

Lý Chu Nguy sải bước tiến lên, nhẹ nhàng đón lấy công pháp, trên bìa viết là:

Đại Ngấn Kim Mâu

Lý Thừa Liêu đã nói là xem qua một chút, hắn liền ở trong điện nhẹ nhàng lật mở:

Vũ Minh năm thứ năm mùa thu, thăm bạn ở núi Đâu Huyền, gặp U Âm Ty Phán Dương Kim Tân, đàm đạo rất vui vẻ. Cảm thấy sáng tối khác biệt, khó lòng thấy rõ chân dung, bèn nghiên cứu ra chút đồng pháp, tùy ý ghi chép lại trong đó…

Đây là những lời tiền ngôn giới thiệu lai lịch công pháp, sau đó là thao thao bất tuyệt vạn chữ, đại để là giáo đạo cách dùng pháp lực rèn dưỡng trong mắt, rèn được một đôi kim đồng, thời cổ đại chỉ cần hai mươi năm là có thể tu thành. Nếu tốt nhất có thể có được một luồng linh khí tên là Minh Tịch Hào Khí, liền có thể rút ngắn đáng kể thời gian tu luyện. Nhìn kỹ lại lần nữa, cuối thư lạc khoản viết là Thôi Ngạn.

Lý Chu Nguy lược nhìn qua một chút, Lý Thừa Liêu khẽ nói:

Thôi Ngạn này ta đã hỏi qua rồi, truyền văn là Kim Đan tu sĩ của Chiêu Nguyên tiên phủ nước Ngụy năm đó, hiệu là Thượng Diệu chân quân. Đồng thuật này hẳn là do ông ta sáng tạo vào những năm đầu, phẩm cấp không cao, chỉ có tam phẩm, vừa vặn có thể che giấu đôi mắt này của con.

Lý Thừa Liêu vừa nói, vừa ra hiệu cho Lý Chu Nguy ngồi xuống, tiếp tục đạo:

Cũng chỉ có công pháp lấy được từ trong động thiên mới ghi chép lai lịch tường tận như thế này. Nếu đổi thành pháp quyết Giang Nam tầm thường, làm sao còn có lạc khoản? Sớm đã bị thất truyền sạch sành sanh rồi.

Thấy Lý Chu Nguy gật đầu, y từ trên án cầm lấy một quyển sách và một viên ngọc giản, khẽ nói:

Còn về phần quyển này, chính là kích pháp mà Huyền Phong lão tổ có được từ hải ngoại, vốn dĩ ghi chép trong ngọc giản này, con còn chưa sinh ra linh thức, ta đã thay con sao chép ra rồi.

Một bản thác bản, một bản nguyên bản, đều ở chỗ này.

Lý Chu Nguy nhẹ nhàng đón lấy, hồi lễ đạo:

Đa tạ phụ thân.

Hắn liếc mắt nhìn qua tiêu đề trên bìa cuốn kích pháp này, viết là:

Giáp Tý Phách Luyện Kích Binh Thuật

Lý Chu Nguy không vội vã lật xem sách vở ngay trong đại điện, mà chuyển sang một đề tài khác, mở lời hỏi:

Con có tìm hiểu một chút về chuyện của Đại Ngụy, nhưng đều là những lời vụn vặt, không biết rốt cuộc có mấy vị chân quân? Trong nhà có tin tức gì không?

Trong nhà những năm nay cũng có tìm hiểu đôi chút.

Lý Thừa Liêu kinh ngạc vì hắn đột nhiên hỏi chuyện này, đáp:

Thời thượng cổ, Kim Đan hiển thế, Đạo Thai hành tẩu, hải nội rộng lớn gấp mấy lần hiện nay, hải ngoại lại càng lớn hơn gấp mấy chục lần. Nước Ngụy trước sau từng xuất hiện mấy vị chân quân, họ Thôi có hai vị, một trong số đó chính là Thượng Diệu Thôi Ngạn, Lý thị thì có Thái Tổ và Nguyên Đế…

Bốn vị chân quân.

Lý Chu Nguy lên tiếng, Lý Thừa Liêu nghe vậy gật đầu, khẽ nói:

Sau khi Ngụy diệt vong đến các triều Tề, Lương, Triệu, Yến, tu vi đế vương các đời càng ngày càng thấp. Nước Triệu cuối cùng duy chỉ có Chiêu Vũ Đế một người là cấp bậc chân quân. Còn như hiện nay, quốc triều đã thành phân chia địa vực, không còn cái gọi là tiên quốc nữa rồi.

Lý Chu Nguy nghe xong, nhẹ nhàng gật đầu. Lý Thừa Liêu thấy hắn trầm tư, không có ý định truy vấn tiếp, cười nói:

Ta vì con giới thiệu một người.

Lời y vừa dứt, bên cạnh điện bốc lên một luồng hôi khí, cuộn trào mà đến, ở bên cạnh hiện ra thân hình, chính là một nam tử áo xám, diện dung âm chí, quỳ một gối xuống lạy, giọng khàn khàn nói:

Ô Sao kiến quá thế tử.

Lý Chu Nguy gật đầu hồi lễ, Lý Thừa Liêu đạo:

Đây là Ô Sao tiền bối, tu vi Trúc Cơ trung kỳ, trong nhà đặc biệt phái đến để bảo vệ sát thân.

Lý Ô Sao những năm này tu luyện dưới đáy hồ, dần dần bồi dưỡng được một số tâm phúc là luyện khí yêu vật thay gã trông coi đáy hồ, cũng không cần ngày ngày quản thúc, thỉnh thoảng lộ diện là được. Gã vốn đi theo bên cạnh Lý Nguyệt Tương, nay Lý Hi Trị đến một chuyến đón muội muội đi, Lý Hi Tuấn bèn phái gã xuống núi.

Lý Chu Nguy bảo gã đứng dậy, Lý Ô Sao can luyện chắp tay một cái, không nói không rằng, rất nhanh đã chìm vào trong bóng tối nơi góc điện. Thiếu niên này tỉ mỉ quan sát hai mắt, ngẩng đầu nhìn về phía Lý Thừa Liêu, lên tiếng hỏi:

Xem ra trong nhà có vụ việc sắp xếp.

Đúng vậy.

Lý Thừa Liêu đạo:

Tuổi tác của con đã dần lớn, năm đó Uyên Bình thúc công ở tuổi này đã tiếp quản vị trí chủ vị trong nhà, con lại là Minh Dương huyết thống, chủ mạch ít có nhân tài, sau này định sẵn là phải trì gia.

Ta muốn ở chỗ Sơn Việt chọn lấy một nơi, con dẫn theo một ít binh mã, vừa vặn có thể tu luyện kích thuật, đợi đến lúc thích hợp, để con thấy máu một chút.

Tộc thừa của Lý gia xưa nay vẫn vậy, hai cha con đều không có sắc mặt khác lạ. Lý Chu Nguy gật đầu, thu đồ vật vào trong tay áo, đang chuẩn bị lui xuống, bỗng nhiên bị Lý Thừa Liêu gọi lại.

Vị thanh niên thiếu chủ khoác lang cừu, giữa lông mày đầy vẻ mị lực này mỉm cười, khẽ nói:

Trong nhà đã suy nghĩ một hồi, xác định vẫn là noi theo lệ cổ, không dùng họ tên xưng hô với con, mà đặt cho con một đạo hiệu… hoặc giả là phong hiệu.

Lý Chu Nguy đầy hứng thú nhướng mày, cười lên nơi khóe mắt thêm phần giảo hoạt, hỏi:

Trong nhà đặt đạo hiệu gì?

Lý Thừa Liêu vẻ mặt rất đỗi vui mừng, sảng khoái cười hai tiếng, ở trên án tỉ mỉ đề hai chữ, nhẹ nhàng cầm tờ giấy sáp lên, đáp:

Minh Hoàng.

Lý Chu Nguy nheo nheo mắt, tay ấn thanh bảo kiếm bên hông, cằm khẽ hạ thấp.

Biểu tình trên mặt hắn nói là hài lòng, chi bằng nói là một loại an nhiên của dã thú khi gặp được hang động thích hợp để ngủ yên.

Ừm.

Thiếu niên này rung giọng cười khẽ, sắc thái trong mắt cũng theo tiếng cười mà lúc sáng lúc tối, trong đại điện dần dần lan tỏa hương thơm mẫu đơn ngào ngạt, hiện lên tiếng vỗ cánh sột soạt.

Ánh triều dương vàng óng trên thềm đá leo càng nhanh hơn, uốn lượn như rắn nhanh chóng bò qua đại điện, quang thái vốn đã rực rỡ lại càng thêm minh lượng, đâm vào mắt Trần Ương ở ngoài điện khiến y không mở ra được.