Chương 653: Bảo Trụ.

Lời của Lý Hi Minh nghẹn lại nơi cổ họng đã lâu, nhưng Tiêu Nguyên Tư vẫn luôn nhìn hắn, người già này đặt tay lên vai hắn, có chút thất thần.

Tiêu Nguyên Tư hiểu rằng, một khi ông rời khỏi nơi này, Lý Hi Minh đi bế quan, thì lần tới ông đến Lý gia, chín phần mười là tại tang lễ của Lý Hi Minh. Thành tựu Thần thông đối với các Tiên tông Tiên môn không phải là chuyện quá khó khăn, nhưng đối với Lý Hi Minh hiện tại… đó không phải là một lựa chọn tốt.

Thành tựu Thần thông, siêu phàm thoát tục.

Ông nghe Lý Hi Minh nghẹn ngào mở lời, trong lòng khẽ thở dài. Để gặp được Lý Hi Minh, ông đã phải vắt kiệt óc.

Tiêu Nguyên Tư nhận ra lão tổ nhà mình không hề ngăn cản việc ông thu thập nhiều linh vật Minh Dương, nhưng ông không coi đó là biểu hiện Chân nhân ủng hộ mình. Tiêu Nguyên Tư hoàn toàn không dám tin tưởng lão tổ, chỉ sợ mình vừa luyện xong đan thì Lý Hi Minh đã bế quan rồi — Tiêu Sơ Đình tuyệt đối có thể làm ra loại chuyện này.

Vì vậy ông đã cố ý đảo lộn hoàn toàn thời gian, thậm chí bất chấp bị thương cũng phải luyện xong sớm, một đường đưa tới đây. Tiêu Nguyên Tư coi lần gặp mặt này là lần cuối cùng, còn việc Lý Hi Minh đột phá Tử Phủ… ông thực sự hoàn toàn không dám xa vời hy vọng.

‘Tâm tính của Minh nhi quá giống phàm nhân!’

Tiêu Nguyên Tư trầm trầm nhìn hắn:

Kẻ thành tựu Thần thông từ cổ chí kim, hoặc là nhất tâm xích thành, hoặc là gian trá ngoan độc, hoặc là u tư khó lường… Minh nhi kinh hãi thì hoàng hốt, phẫn nộ thì hiển lộ, một bên muốn Đại đạo vô tình, một bên lại bị tình cảm thân hữu làm lay động. Lúc vô tình thì có thể cắt bỏ buông bỏ, nhưng chuyển niệm thì lại đau đớn hối hận. Lúc không đau không ngứa thì do dự, đau rồi mới biết ngoan lệ… Chư tử Lý thị, hắn là kẻ giống phàm nhân nhất.

Thần thông xuyên suốt Khí hải, luân chuyển nhập Thăng Dương, có vô hạn ảo tưởng, vô cùng ma chướng, hắn lấy gì để độ?

Tiêu Nguyên Tư tĩnh lặng nhìn hắn, Lý Hi Minh đứng bên bàn, khẽ thở ra một hơi, lời mở đầu cuối cùng không phải là lời cảm tạ.

Sư tôn đưa đan này đặc biệt tránh né Tiêu Chân nhân, là vì có điều gì nghi ngại?

Tiêu Nguyên Tư không ngờ hắn hỏi như vậy, chậm rãi nhướng mày, khẽ nói:

Chân nhân nhà ta… là muốn tốt cho nhà con.

Hi Minh hiểu.

Lý Hi Minh tĩnh lặng đứng bên cạnh ông, khẽ nói:

Tiêu Chân nhân hy vọng con để đan này lại cho Thế tử, Hi Minh có thể đoán ra, có thể nhìn thấu. Sư tôn yên tâm, nhà con muôn phần kính yêu Chân nhân, không hề hiểu sai ý.

Tiêu Nguyên Tư không phải là người có dã tâm, trên đầu ông có Tử Phủ Tiêu Sơ Đình, quãng đời còn lại an an ổn ổn luyện đan là được. Nhưng ông cũng không có lý do gì để ngăn cản người đệ tử này của mình, chỉ có một viên đan này làm quà tặng mà thôi.

Nay nghe được lời này, ông cuối cùng lộ vẻ kinh ngạc, trầm tư hồi lâu, khẽ nói:

Thứ cho con rồi, con tự mình sắp xếp là được.

Ông ho khan hai tiếng, cuối cùng đứng dậy. Lý Hi Minh cung kính đưa ông ra ngoài. Tiêu Nguyên Tư trên đường nhìn hắn ba bốn lần, trong lòng thế mà lại dâng lên chút hy vọng.

Nếu hắn có thể thu tâm, dừng lại tổn thất… đó là tốt nhất.

Lý Hi Minh đưa ông rời đi, giá phong trở lại Vu Sơn, không hề thông báo chuyện đan dược cho Lý Huyền Tuyên, tĩnh lặng ngồi định giữa làn bạch khí đầy núi. Lý Hi Minh lấy bình ngọc ra, không lập tức mở bình, linh thức xuyên thấu vào trong, tĩnh lặng nhìn chằm chằm viên Tử Minh Đan đó.

Linh khí Minh Dương của viên đan này cực kỳ sung túc, khí thanh linh bức người, Lý Hi Minh cũng không nhìn ra bất kỳ điểm nào không đúng.

Tuy rằng phương pháp kiểm tra của ta trước mặt Tiêu Sơ Đình chỉ là trò cười… toàn bộ đạo thống cũng bắt nguồn từ Tiêu gia, không có gì nhìn thấu được… nhưng sư tôn đặc biệt nhắc tới Tiêu Sơ Đình.

Lý Hi Minh sẽ không hoài nghi Tiêu Nguyên Tư, Tiêu Sơ Đình cũng hoàn toàn không cần thiết phải hại mình. Những lời của sư tôn Tiêu Nguyên Tư lúc trước rõ ràng là có sự lo âu đối với Tiêu Sơ Đình, Lý Hi Minh rút ra kết luận này không khó:

Chỉ là Tiêu Sơ Đình mong muốn người trùng kích Tử Phủ là Chu Nguy hơn.

Hắn tĩnh lặng ngồi trong bạch khí, tâm tư trôi dạt:

Tiêu Sơ Đình quả thực là có ý tốt… hẳn là Huyền Nhạc môn… Khổng Đình Vân cũng sẽ đánh tiếng, từng双 mắt đều đang nhìn vào Chu Nguy.

Không chỉ Tiêu Sơ Đình… tất cả các Tử Phủ hữu hảo với nhà ta đều hy vọng người trùng kích Tử Phủ là Chu Nguy… chứ không phải đặt lên người không có hy vọng như ta.

Các Tử Phủ còn lại… không chừng đang mỏi mắt chờ mong… chờ xem trò cười của ta.

Hắn cười gằn hai tiếng, từ trong tay áo lấy ra miếng ngọc giản màu vàng nhạt, kết ấn vận chuyển pháp lực, ngưng tụ đạo bí pháp tiếp theo.

Bảo Giai!

Khổng Đình Vân tiễn đến tận trên hồ, mỉm cười đưa mấy người xuống thuyền. Lý Thanh Hồng cảm tạ vài câu. Cô ấy đang vội về tông môn nên khéo léo từ chối lời mời của Lý gia, khách sáo một tiếng rồi cáo từ.

Cô chần chừ mãi, trước khi đi còn đặc biệt kéo kéo tay áo Lý Thanh Hồng, nhắc nhở:

Chuyện ta nói lúc trước, Thanh Hồng nhất định phải lưu tâm… tuyệt đối đừng đại ý!

Trong lời này tự nhiên ám chỉ chính là Lý Hi Minh, Lý Thanh Hồng chỉ có thể gật đầu hứa hẹn. Cô lúc này mới yên tâm mỉm cười, giá linh chu rời đi.

Một đường trở lại trên châu, Lý Thừa Liêu ra đón, mặt cười không khép lại được, nắm tay trưởng tử nhìn kỹ. Lý Chu Nguy cũng đã lâu không gặp phụ thân, hắn tuy không nói lời hoa mỹ nhưng trong mắt hiếm khi có vẻ vui mừng.

Trần Ương thay bạch y, vào bờ hồ bái kiến phụ thân gã. Lý Chu Nguy trên châu bái tế Lý Hi Tuấn, Không Hành thủ trước mộ thở dài. Mấy người trở lại trong điện, không gian chợt trở nên trống trải.





Bạch viên thấy Lý Chu Nguy, thấp thoáng có dáng vẻ từ tường năm xưa, thái độ vẫn rất đúng mực, vội vàng hạ bái. Mấy người cùng vào trong điện, Lý Thừa Liêu đem chuyện gần đây ra kể.

Nguyên Tư tiền bối đúng là bậc trưởng bối ôn hậu… chuyên程 đến đây an ủi. Tiêu Chân nhân mấy năm nay luôn ở Bắc Hải không hề lộ diện, người nhà họ Tiêu đều không liên lạc được với ông ấy… ông ấy còn đặc biệt trò chuyện với Hi Minh một chút.

Lý Huyền Tuyên rất cảm kích ông ấy. Ông nhớ rõ Tiêu Nguyên Tư đã từng lần lượt đề bạt nhà mình như thế nào, bèn giúp lời vài câu, sợ đám hậu bối vì Tiêu gia không ra tay mà nảy sinh oán hận.

Lý Thanh Hồng và những người khác tự nhiên sẽ không làm ra chuyện như vậy, đều ôn hòa đáp lời ông. Lý Huyền Tuyên sau đó xua tay, Bạch viên và Lý Thừa Liêu đều lui xuống, cửa điện đóng lại, đại trận vận chuyển.

Lý Thanh Hồng vẫn không yên tâm, ném Trọng Minh Động Huyền Bình trong tay áo ra, ánh sáng của bình bao phủ, thêm một tầng phòng hộ cho đại điện. Lý Chu Nguy lúc này mới hỏi:

Rời nhà hai năm nay… Phù chủng thế nào?

Lý Huyền Tuyên khẽ lắc đầu, đáp:

Không như ý muốn… lứa chữ Chu前後 đã đoắc ba lần, duy nhất chỉ có cháu có tiên duyên này. Còn về lứa chữ Giáng…

Người già vuốt râu, khẽ nói:

Cũng chỉ là chuyện một hai năm này thôi. Giáng Thiên vừa tròn năm tuổi, trong đợt lứa Giáng đầu tiên tính là anh cả, để nó thử một chút.

Lý Chu Nguy gật đầu. Phù chủng những năm gần đây ngày càng khó đắc, công pháp kèm theo cũng cao cấp hơn, một thế hệ đa phần chỉ có một mầm mống độc nhất. Hắn cũng đã gặp mấy người anh em của mình, thiên phú cao hơn lứa chữ Thừa một chút, nhưng cũng chẳng cao đi đâu được.

Lúc trước Tiên Giám còn lưu lại hiện thế, có thể dùng linh thức thâm nhập vào để tra rõ số lượng Phù chủng bên trong. Hiện giờ Tiên Giám mấy chục năm không hiển thế, nhìn còn không thấy mặt, hoàn toàn dựa vào Tiên chú để thỉnh dùng, huống chi là xem Phù chủng…

Lý Huyền Tuyên vì chuyện này có vẻ hơi ưu lự, thấp giọng nói:

Bảo vật ký thác thì tốt thật… nhưng người nhận Phù vốn không nhiều, ngộ nhỡ ngày nào đó xảy ra chuyện, lập tức đoạn tuyệt, hậu bối đều không nhận được Phù, chẳng phải là mất liên lạc sao…

Ông suy tư một hồi, chung quy không nói thêm gì. Lý Chu Nguy hỏi:

Giáng Thiên thế nào?

Nhắc đến chuyện này, Lý Huyền Tuyên liền phấn chấn hẳn lên, thấp giọng cười nói:

Đứa nhỏ này thông minh, học một biết mười, rất được phụ thân cháu yêu thích!

Ồ?

Lý Chu Nguy trong lòng còn nhớ rõ những lời hỏi đáp của Đỉnh Kiều trong Long cung, thầm suy tính:

Ý của bọn Đỉnh Kiều… các con trai trưởng, thứ của dòng Minh Dương ta đều có chút không tầm thường. Giáng Ngao ta đã gặp qua, Giáng Thiên chắc hẳn cũng có điểm xuất chúng.

Đỉnh Kiều chưa chắc đã thật lòng với hắn, chuyện gã dặn dò cũng chưa chắc là mục đích thật sự, nhưng thông tin gã tiết lộ trong cuộc trò chuyện vẫn có thể tham khảo một hai.

Hắn bèn hỏi:

Ngoài chuyện này ra, còn có gì khác biệt không?

Lý Huyền Tuyên ngẩn người, nhíu mày nói:

Đứa trẻ năm tuổi, cũng nhìn không ra cái gì cả, đôi mắt đó dần có chút sắc vàng pha đỏ… cũng không phải chuyện gì lớn.



Lý Chu Nguy như có sở ngộ, đưa giỏ trân châu qua. Lý Thanh Hồng thì lấy ra mấy miếng ngọc giản, lần lượt mở ra, khẽ nói:

Minh Hoàng, đây là công pháp và pháp thuật Minh Dương mà gia tộc có được, cháu hãy xem qua.

Lý Chu Nguy giãn mày, cầm lấy ngọc giản trên án lần lượt đọc:

Công pháp nhị phẩm Chiêu Kiến Trừng Tâm Quyết, Tiên cơ Chiêu Triệt Tâm.

Độn pháp tam phẩm Lưu Nhật Chiết Quang.

Công pháp tam phẩm Minh Nguyên Quan Ly Quyết, Tiên cơ Trường Minh Giai.

Pháp thuật tứ phẩm Thượng Diệu Phục Quang.

Lý Chu Nguy cảm tạ một tiếng, thu lại Lưu Nhật Chiết Quang và Thượng Diệu Phục Quang, còn Minh Nguyên Quan Ly Quyết thì đọc sơ qua rồi đẩy trả lại tay Lý Thanh Hồng, thấp giọng nói:

Làm phiền các vị trưởng bối rồi.

Nói gì vậy.

Lý Thanh Hồng khẽ gật đầu, liếc mắt nhìn Lý Huyền Tuyên một cái, nhu hòa nói:

Minh Hoàng, còn một việc nữa.

Cô đứng dậy khỏi chỗ ngồi, đi tới giữa đại điện, kết ấn tương ứng với trận pháp, từ đó lấy ra một cái cẩm nang. Đi tới trước mặt hai người, cô nhẹ nhàng rũ xuống, lấy ra một cái hộp ngọc lớn.

Hộp ngọc này to như cái bàn, chất địa nhìn qua không có gì đặc sắc, được pháp lực nhiếp lấy, nhẹ nhàng rơi xuống đất. Lý Chu Nguy trong lòng đã đoán được phần nào, quả nhiên thấy Lý Thanh Hồng khẽ nói:

Năm đó Trọng phụ ta bắn chết Mộ Dung Võ, đoạt được bộ Huyền Thiết Bảo Trụ của hắn, vốn là mũ giáp thượng hạng cấp bậc Trúc Cơ. Mang nó về, tại núi Biên Yến Sơn đã hạ lệnh cho người dùng chân hỏa luyện gần ba tháng, đúc lại thành một bộ Bảo Trụ.

Thứ này vừa đúc xong, Ninh Hòa Viễn giao vào tay Trọng phụ, ông ấy bí mật sắp xếp người gửi về, luôn cất giữ trong nhà, chưa từng mở ra.

Pháp lực trên đôi tay thon thả của cô lưu chuyển, gõ nhẹ chín cái lên hộp ngọc này. Chỉ nghe một tiếng keng, hộp ngọc tự động tách ra từ giữa, để lộ bảo vật bên trong.

Lý Chu Nguy định thần nhìn lại, chỉ thấy một mảnh vảy nhỏ trắng vàng, không có hoa văn huyền ảo gì, từng lớp xếp chồng lên nhau, thể hiện chất địa mềm mại, thế mà lại là một bộ nhuyễn giáp!

Hắn nhẹ nhàng nhấc lên, kinh ngạc khôn xiết. Lý Thanh Hồng khen ngợi:

Ta nghe nói Mộ Dung Võ mặc Mạc Huyền Giáp, mũ giáp cồng kềnh, ma khí âm sâm, còn tưởng đúc ra sẽ là một bộ trọng giáp, không ngờ chân hỏa luyện tám mươi mốt ngày, thế mà thành ra dáng vẻ này.

Lý Huyền Tuyên có chút hoài niệm, tĩnh lặng nhìn chằm chằm bộ nhuyễn trụ này, giọng khàn khàn nói:

Mộ Dung gia là Bắc Địch, đúc giáp trụ tự nhiên lấy hung mãnh khôi ngô làm đầu, ba cân sắt đều phải đúc thành dáng vẻ nặng chín cân. Thanh Trì dù thế nào cũng là đạo thống của Tiên đạo, tự nhiên hướng tới sự thanh nhã hoa lệ mà luyện.

Người già từng làm chưởng quỹ nhiều năm, đối với những thứ này cũng khá quen thuộc, nhìn kỹ hai cái, ôn hòa nói:

E là nguyên bản Mạc Huyền Giáp quá mức cồng kềnh, bất đắc dĩ mới đúc thành nhuyễn giáp, nếu không theo thói quen của Thanh Trì tông, nhất định phải đúc nó thành vũ y mới chịu!

Lý Chu Nguy nhìn một hồi, yêu thích không thôi. Hắn vẫy một tiếng, bộ bạch giáp này tự động bay lên, quy củ khoác lên người hắn. Thân hình hắn cao lớn, hiên ngang lẫm liệt, bộ trụ y trắng vàng minh quang rạng rỡ, kim đồng nhìn quanh một vòng, quả nhiên đã có phong thái của đích hệ Tiên gia.

Lý Thanh Hồng lúc này mới khẽ nói:

Áo này lấy Mạc Huyền Thiên Thiết, Hoàng Nguyên Thạch làm xương, Lang Lân Cốt, Hách Bạch Vũ làm vảy. Chân hỏa nung đốt, nhiều vị cao tu Thanh Trì chuyên trách luyện khí ra tay, cùng nhau luyện thành, gọi là Nguyên Nga.

Lý Chu Nguy gật đầu mạnh mẽ. Lý Huyền Tuyên hơi ngạc nhiên, hỏi:

Cháu đã luyện hóa xong rồi sao?

Ai cũng biết, có được pháp khí phải luyện hóa trước, dùng pháp lực thấm nhuộm. Luyện Khí thì chưa rõ ràng, nhưng pháp khí Trúc Cơ đã cần không ít thời gian. Vật vô chủ là dễ dàng nhất, thường cần vài ngày, nếu là vật có chủ thì còn lâu hơn, loại cổ pháp khí như Trọng Minh Động Huyền Bình thậm chí cần vài năm…

Mà Lý Chu Nguy vừa cầm trong tay đã có dáng vẻ vận dụng tự nhiên, Lý Huyền Tuyên sao có thể không nghi hoặc. Nghe hỏi vậy, Lý Chu Nguy cười nói:

Chưa hề luyện hóa… chỉ là vật Minh Dương thiên sinh ái hộ ta, không cần luyện hóa cũng có thể dùng được!

Trong tay hắn hiện ra cây Đại Thăng Trường Kích, ánh sáng minh lượng như hình cung phóng ra từ đó. Thấy trường kích nhẹ nhàng chống trên mặt đất, Lý Thanh Hồng mỉm cười, đáp:

Cháu hãy thử tay một chút, để Bạch viên cùng cháu so vài chiêu.

Lý Chu Nguy cười gật đầu, nhưng lại nói:

Chỉ sợ không đủ.

Lý Huyền Tuyên hiếm khi cười ha hả, Lý Thanh Hồng cũng thu lại Trọng Minh Động Huyền Bình, đẩy cửa điện đi ra ngoài. Gió sớm bên ngoài từng trận, chỉ nghe mấy tiếng cọt kẹt, vị hòa thượng mắt híp đang đi guốc gỗ đón tới.

Lý Thanh Hồng khẽ nói:

Không Hành thế nào?

Cái này liền gọi Không Hành tới, hơi nghi hoặc nhìn mấy người Lý Chu Nguy. Ký ức của Lý Huyền Tuyên về vị hòa thượng này vẫn còn dừng lại ở rất lâu về trước, mỉm cười gật đầu nói:

Tôi thấy được đấy.

Lý Thanh Hồng lại có chút chần chừ.

Không Hành hiện giờ đã không còn như xưa, thọ mệnh của Pháp sư cũng không ngắn. Cổ pháp Thích tu tu luyện chậm hơn nhiều, hòa thượng tuy chưa bao giờ phô trương, nhưng tu vi mài dũa bấy nhiêu năm, tuyệt đối không phải là kẻ dễ đối phó!

Cho dù ông ấy giỏi thủ không giỏi công, hiện giờ đối đầu với tu sĩ tam tông thất môn cũng có xác suất thắng rất cao.

Cô sợ làm đả kích Lý Chu Nguy, nên đặc biệt hỏi Không Hành:

Không biết Pháp sư hiện giờ thực lực thế nào?

Không Hành suy nghĩ một hơi, khổ cười đáp:

E là không cản nổi lôi đình của Thanh Hồng… những thứ khác có thể thử một chút…

Lý Thanh Hồng có nắm chắc về thực lực của mình, lôi đình của cô dưới sự gia trì của mấy kiện pháp khí có uy lực cực lớn, đã có thể so với Đường Nhiếp Đô khi trước. Tính như vậy, Không Hành đã là thực lực cấp bậc Phong chủ Thanh Trì rồi.

Cô còn chưa kịp hỏi tiếp thì thấy vị hòa thượng này cười nói:

Nếu để tôi thủ, Trúc Cơ hậu kỳ cũng khó giết được tôi. Nếu để tôi ra tay ngự địch… vậy thì kém hơn nhiều, chắc là thực lực Trúc Cơ trung kỳ.

Sự so sánh ở đây tự nhiên là với đích hệ của tam tông thất môn. Lý Thanh Hồng trong lòng tức thì hiểu rõ, thầm nghĩ:

Kém hơn Hi Trị một chút… tương đương với Hi Minh.

Cô nhu hòa nói:

Pháp sư không bằng thử thực lực của Thế tử một chút, điểm tới là dừng là được.

Được!