Chương 98: Vây Giết.

Lý Thông Nhai phục hạ liễu na mai Ngọc Nha Đan, đốn giác thể nội pháp lực dũng động, khí hải huyệt trung linh khí phún dũng, thuận thuận lợi lợi đột phá liễu Luyện Khí tầng tam.

Tương tỉ Thái Tức cảnh đích bộ bộ quan ái, Luyện Khí kỳ đích tu liễn phản nhi vãng vãng nhất lộ bằng đản, nhất ta đại tông môn thậm chí chủ trương tương Luyện Khí phân vi tiền trung hậu tam cá giai đoạn, chính cá luyện khí kỳ tựu tượng nhất chủng tu vi thượng đích đơn thuần tích lũy, sở hữu đích trở ngại thông thông hóa vi nhất đạo nghiêm khác đích bích lũy – Luyện Khí hóa Trúc Cơ.

Lý Thông Nhai hoa liễu nhất dạ thời gian đột phá, hựu hoa liễu lưỡng nhật củng cố liễu tu vi, toán toán thời nhật, nôn nô tự ngữ:

Ngã dĩ kinh Luyện Khí tầng tam, Kinh nhi đa bàn Luyện Khí đỉnh phong liễu ba, bất tri Trúc Cơ hữu kỷ phần bả nã, thính văn Nam Cương nguy hiểm, dã bất tri hữu một hữu thụ thương.

Tâm trung nhất trận nghi lự, Lý Thông Nhai ám sổ:

Nhất khứ dã hảo ta niên liễu, cánh nhiên nhất phong gia thư dã bất tằng ký hồi…

Áp hạ tâm trung đích bất an, Lý Thông Nhai xuất Mi Xích sơn động phủ, tầm lai Lý Huyền Tuyên, đê thanh:

Kim niên đích Ngô Tạ trùng khả tằng thổ ti?

Hồi Trọng Phụ, thổ liễu tam thứ ti, nhất cộng lục cá ti đoàn.

Lý Huyền Tuyên khán thượng khứ nhất dạ vị thụy, mang hoạt trứ xử lý Lý Huyền Phong liệp hồi lai đích yêu vật, y vật thượng thượng đái trứ điểm trần thổ.

Gọi nhân kéo tuyến phùng xuất nhất xích linh bố xuất lai.

Lý Thông Nhai ma trứ hạ ba, kiến Lý Huyền Tuyên điểm đầu hạ khứ, ám sổ:

Dã chỉ hữu giá linh bố năng cách tuyệt linh thức, thả thủ lai chiêm y nhất phiên, hảo để bất chí ư nhượng nhân ký trụ tướng mạo, khả tích tồn lượng đê thấp, nhược thị năng tác thành nhất kiến đẩu bồng tối hảo bất quá.

Tại giá tử thượng thủ hạ Lý Xích Kinh lưu hạ đích na mai mộc giản, Lý Thông Nhai dĩ kinh tương kỷ phiên lai phúc khứ độc liễu bất tri đạo đa thiểu biến, tương ngưu bì thằng phiên đích thương ngấn luyến luyến, mỗi thứ đô năng kinh dị ư kỳ trung xảo diệu.

*Nguyệt Khuyết Kiếm Cung* Lý Thông Nhai độc liễu thập đa niên, dĩ kinh lan thục ư tâm, chỉ thị tiêu hao thậm đại, kỷ thứ thực chiến trung vị tằng dụng quá.

Kiếm đạo thiên phú hoàn chân thị bất năng tỉ…

Lý Thông Nhai khổ tiếu nhất thanh, Lý gia như kim kỷ cá tiểu bối giai độc quá liễu *Huyền Thủy Kiếm Quyết* dữ Lý Xích Kinh tả đích *Nguyệt Khuyết Kiếm Cung*, trừ khứ tự kỷ đích trưởng tử Lý Huyền Lĩnh tính toán hữu điểm thiên phú, Lý Huyền Phong dữ Lý Huyền Tuyên giai thị khán bất tiến khứ.

Phiên khán liễu nhất trận, Lý Huyền Tuyên dĩ kinh tương linh bố thủ thượng lai liễu, Lý Thông Nhai tiếp quá giá hôi mông mông đích sa bố, linh thức tại kỳ thượng tuần toa liễu nhất khoanh, quả nhiên thấu bất quá khứ, điểm đầu thu khởi giá sa bố, khởi thân xuất liễu động phủ.

Tùng trữ vật đại trung thủ xuất số cá trang trứ liệu thương đan dược đích ngọc bình thu hảo, Lý Thông Nhai phản thủ tương trữ vật đại giải hạ giao cấp Lý Huyền Tuyên, Lô Tư Tự dĩ kinh giá trứ phong diêu diêu địa lạc tại sơn cước hạ, Lý Thông Nhai đằng thân nhi khởi, thiển thiển lạc tại hắn thân bàng, chấp thủ:

Lô tiền bối!

Lô Tư Tự điểm đầu, lưỡng nhân vị tằng lãng phí thoại, tề tề giá phong vãng đông biên khứ, Lý Thông Nhai bất cấp bất mạn đích chuyết tại thân hậu, tiện kiến Lô Tư Tự nhất thân thanh khí đôn hậu, chân nguyên tương tỉ Sơn Việt Luyện Khí sĩ yếu minh triệt đắc đa, tâm trung ám sổ:

Lô gia tu đích dã thị chính pháp, thôn đích ứng tựu thị na tiểu thanh linh khí liễu.

Lý Thông Nhai đa niên tiền đồng Vạn Nguyên Khải nhất tề nạp kiêm cống phụng thời, tằng thính hắn thuyết Lô gia đích Luyện Khí tiện thị dụng đích tiểu thanh linh khí, như kim tính toán kiến trứ liễu.

Lưỡng nhân giá phong hành liễu nhất trận, Hoa Thiên sơn dĩ kinh diêu diêu địa xuất hiện tại nhãn tiền, Lô Tư Tự mãnh nhiên lạp cao phi hành cao độ, tả thủ tại trữ vật đại thượng nhất phái, nhất trương phù lục xuất hiện tại chưởng trung.

Xìu.

Lô Tư Tự phản thủ nhất trị, giá phù lục trực trực đích phi hướng không trung, tại thượng không trạ xuất nhất đóa hồng đồng đồng đích đại hoa, tiện kiến lâm trung xuyên thoa khởi nhất đạo đạo thân ảnh.

Hoa Thiên sơn thượng đích nhân phản ứng khoái đắc ngận, nhất đạo bán thấu minh đích trạo tử dĩ kinh phiêu phù nhi xuất, sơn trung dĩ kinh hữu lưỡng đạo thân ảnh đạp không nhi khởi, vi thủ giả thủ trì trường đao, thần sắc ngưng trọng, chính thị na Cấp Đăng Tề.

Nhĩ cư nhiên tại Hoa Thiên sơn?

Lô Tư Tự diện sắc quái dị, thủ trung đích ngọc như ý dĩ kinh phi xạ nhi xuất, khẩu trung tiếu:

Đảo dã chính hảo, bất tất tái mai phục nhĩ liễu, An huynh, xuất lai ba!

Lô Tư Tự thoại âm cương lạc, lâm trung hựu phi xuất nhất nhân, Lý Thông Nhai vi vi trắc mục, kiến na nhân nhất diện hồ sài, đỉnh trứ cá đại quang đầu, quan khởi khí thế, dã thị nhất thân chân nguyên lưu động, nãi thị Luyện Khí trung kỳ tu vi.

Cấp Đăng Tề!

Lô Tư Tự lãnh lãnh địa mê trứ nhãn, vọng liễu kỷ nhân lưỡng tức, nhất đao kích thối na ngọc như ý, thốt nhiên:

Môn Đường Kim xuất liễu hà sự?

Lý Thông Nhai khán liễu khán liễu sắc nan khán đích Cấp Đăng Tề, phảng phất kiến đáo Sơn Việt sấu nhiên tập lai na nhật đích tự kỷ hòa lãnh lãnh băng băng đích quyền thả nhẫn nhượng tứ tự, mãnh nhiên minh bạch quá lai:

Chính như Sơn Việt dữ Thanh Trì tông ước định nhất ban, như kim vây công bị phóng khí đích chư gia khủng phạ dã tại Thanh Trì tông dữ Môn Đường Kim đích hứa chúc chi trung, Cấp Đăng Tề tài hội nhất điểm tiêu tức đô vị tằng thu đáo…

Kiến Cấp Đăng Tề dữ lưỡng nhân giao thượng liễu thủ, Lý Thông Nhai dã ứng ước nghênh thượng na Cấp gia đích Luyện Khí.

Giá nhân trì trứ nhất căn trường côn, diện dung niên khinh, khán thượng khứ bất quá nhị thập bát cửu tuế, nhất diện căng trương dữ chấn kinh, khán đắc Lý Thông Nhai vi vi thái thủ, nhất đạo kiếm khí hoành tảo tiện đả đắc hắn liên liên hậu thối.

Giá hài tử thiên phú bất thác, chỉ thị nhất khán tựu thị nhị thập đa niên tịnh cố trứ tu luyện liễu, thi khởi pháp đô khách khách bạn bạn.

Lý Thông Nhai tái nhất kiếm bức thối hắn, sai điểm tương kỳ thủ trung trường côn đả đắc thóa thủ nhi xuất, linh nhất đầu đích Cấp Đăng Tề chiêu giá trứ lưỡng nhân, dư quang nhất tảo dĩ kinh nại bất trụ khai khẩu gọi:

Na vị sử kiếm đích bằng hữu! Ngã Cấp gia thị Môn Đường Kim thiếu chủ đích tâm phúc, hưu yếu bị na lưỡng nhân hoang phiến liễu, hiện tại thối khứ, ngã Cấp gia bất đồng các hạ kế giáo!

Lý Thông Nhai lãnh tiếu nhất thanh, nhất kiếm kích phi na nhân đích trường côn, thần sai quỷ sử địa khai khẩu:

Ngã tính Vạn!

Cấp Đăng Tề đốn thời nhả nhiên, nhất đao giá trụ Lô Tư Tự đích ngọc như ý, tá lực hướng bắc nhi khứ.

Hưu tẩu!

Lô Tư Tự liên mang đồng na An tính nam tử tiết trụ Cấp Đăng Tề, Lý Thông Nhai tắc thân thủ tiếp trụ na trường côn, đối diện đích Cấp gia Luyện Khí dĩ kinh hướng nam bôn khứ, nhất thân chân nguyên thấu triệt, khán lai dã thị thôn đích tiểu thanh linh khí.

Lý Thông Nhai giá phong truy thượng, Giang Hà chân nguyên cổn động, tốc độ khước yếu khoái thượng na nhân nhất phân, truy đắc na nhân hồi đầu tiện đâu xuất kỷ trương Thái Tức cảnh phù lục, khán đắc Lý Thông Nhai nhất trận tâm thống.

Giá khả thị ngã đích chiến lợi phẩm.

Lý Thông Nhai nhất kiếm phách tán phi lai đích pháp thuật, tâm hạ dĩ kinh hữu liễu tỉ giáo.

Thôn phục giang trung thanh khí luyện tựu đích chân nguyên tương tỉ tiểu thanh linh khí yếu cánh gia hùng hậu, phi hành tốc độ dã khoái thượng kỷ phân, chỉ thị tại chiết chuyển đằng dược phương diện yếu mạn liễu nhất điểm, vô thương đại nhã.

Giá phong phi xuất khứ kỷ thập lý, Lý Thông Nhai nhất kiếm trảm phá na nhân đích hộ thể chân nguyên, biến thủ trực trực nhất thứ, quán nhập na nhân bối hậu, na thanh niên thống hô đại gọi, oai oai niễu niễu đích lạc hạ khứ.

Lý Thông Nhai hoãn hoãn vỹ tùy kỳ hậu, kiến na thanh niên thống đắc niêm bất trụ pháp quyết, suyệt đắc tiên huyết lâm ly, nhất trận cốt liệt thanh hưởng, khước hoàn thân thủ khứ thủ trữ vật đại, Lý Thông Nhai thủ cấp nhãn khoái, nhất kiếm trảm hạ hắn đích thủ tị, vọng trứ giá nhân thống khổ bất kham đích cổn động, phản thủ liễu kết liễu hắn đích tính mạng.

Khiêu khởi na nhân đích trữ vật đại, Lý Thông Nhai tương linh nhất thủ đề trứ đích trường côn thu nhập kỳ trung, tái bả giá cẩm nang hệ tại yêu gian, giá tiện hữu trữ vật đại dụng liễu.

Lai bất cập kiểm tra chiến lợi phẩm, Lý Thông Nhai giá khởi phong hướng Hoa Thiên sơn phi khứ, diêu diêu vọng kiến na tam nhân hoàn tại không trung nhĩ lai ngã vãng, tiện sử kiếm hướng Hoa Thiên sơn đích pháp trận phích khứ.

Hoa Thiên sơn thượng tự nhiên bất thị đương niên đích địa tỏa Hoa Thiên trận, nhi thị Cấp gia tân kiến khởi lai đích đại trận, bất quá Thái Tức đỉnh phong đích phòng hộ lực, nhất kiếm tiện thổng xuất liễu đại quật long, khước hựu hoãn hoãn ngật hợp.

Lý Thông Nhai phích liễu thập kỷ kiếm, na pháp trận hựu thụ sơn hạ Lô gia nhân đích công kích, đốn thời minh diệt bất định, tục bất thượng pháp lực, hống nhiên nhất thanh phá diệt liễu.

Xung a!

Sơn hạ đốn thời nhất phiến đao kiếm thanh, Lý Thông Nhai ẩn nặc liễu thân hình, trực kính tựu vãng viện trung lạc khứ.

Tứ hạ không khoáng đãng nhất phiến lang tạ, Lý Thông Nhai linh thức nhất tảo, giá sơn thượng đích nhân giai đáo sơn cước hạ khứ liễu, kỷ cá khố phòng dã không khoáng đãng, Lý Thông Nhai khể khẩu, đằng thân tại không trung bồi hồi liễu nhất khoanh, tầm đáo liễu động phủ đại môn.

Động khẩu đích pháp trận tính toán kiên nhận, Lý Thông Nhai thập kỷ đạo kiếm khí tài đả đắc giá pháp trận hốt minh hốt ám, khước thính nhất trận kịch liệt đích hồng minh thanh.

Hống long!

Thiên không trung đích Lô Tư Tự nhất thân chân nguyên tận tán, mãn thân tiêu hắc, thổ trứ huyết oai oai niễu niễu đích lạc nhập lâm trung, na quang đầu nam tử tắc liên mang thối khai, kinh thanh:

Giá thị hà phù lục?!

Cấp Đăng Tề bế khẩu bất ngôn, liễu sắc thanh hắc, huy đao trảm hướng na nam tử, quang đầu nam tử liên mang thối khai, đại gọi:

Na tính Vạn đích! Ngã nhất nhân địch bất quá hắn, tốc tốc lai cứu!

Lý Thông Nhai ác mạ nhất thanh, chỉ hảo khí liễu giá động phủ, giá phong tùng Hoa Thiên sơn thượng khởi, nghênh diện tiện thị nhất đạo kiếm khí vãng Cấp Đăng Tề hậu tâm kích xạ nhi khứ.

Vạn gia dư nghiệt!

Cấp Đăng Tề song mục viên đằng, hồi thân trắc phích, tương na đạo kiếm khí kích tán, thai đao đương đầu trảm khứ.

Cấp Đăng Tề nhất thân chân nguyên phong lợi kích đãng, sử xuất đích đao pháp cánh thị thế đại lực trầm, Lý Thông Nhai dụng kiếm mang đảng liễu kỷ đao, liên trứ đạp không thối liễu kỷ bộ.

Na quang đầu nam tử khiết đích pháp thuật hựu như phụ cốt chi cư ban thùy thượng lai, Cấp Đăng Tề chỉ hảo hồi thân khứ đảng, Lý Thông Nhai đích kiếm khí khước hựu đáo liễu hậu tâm.

Cấp Đăng Tề nhất thời gian tả hữu chi chuyết, chiêu giá liễu nhất trụ hương thời gian, hạ phương Cấp gia nhân đích tham giác thanh khước duyệt lai duyệt thiểu liễu, Cấp Đăng Tề nhất nghiễm nha, thủ trung phiên xuất nhất mai phù lục lai, thi pháp xạ xuất.

Bất hảo?!

Lý Thông Nhai dữ na nam tử liên mang cấp thối khai, na phù lục khước chỉ tại không trung phiêu phiêu đãng đãng đích đạn xuất liễu kỷ đạo hỏa hoa, hồi đầu lai khán Cấp Đăng Tề, dĩ kinh phi xuất khứ nhất đoạn lộ.

Thượng đáng liễu!

Quang đầu nam tử thượng tại ngỗ hối, Lý Thông Nhai dĩ kinh khoa xuất khứ số bộ, trầm thanh:

Vạn vạn bất năng phóng quá hắn! Truy!

Cấp Đăng Tề dữ quang đầu nam tử hòa Lô Tư Tự đấu liễu cửu, nhãn khán tiệm tiệm chi trì bất trụ, chỉ năng tương áp tương để đích phù lục dụng liễu, khước hựu hoán thượng liễu Lý Thông Nhai lai, thể nội chân nguyên cận hồ can hạp, chỉ hảo nhất khẩu khí hướng bắc đào đốn.

Cấp Đăng Tề tài đào xuất khứ kỷ tức, nhất mai ngọc như ý khước đương đầu chàng lai, hắn bất đắc bất chỉ bộ cử đao, ngạnh sinh sinh bị bức đình liễu.

Lô Tư Tự chính oai oai niễu niễu đích giá trứ phong phi khởi, song thoãn nhiễm trứ huyết, khán thượng khứ dĩ kinh suyệt chiết liễu, giá lão đầu khẩu giác hoàn hàm trứ huyết, tu phát nộ trương, lệ thanh:

Hưu yếu gọi hắn tẩu liễu!

Bị ngọc như ý giá ma nhất chàng, Lý Thông Nhai đích kiếm dĩ kinh truy thượng Cấp Đăng Tề, Cấp Đăng Tề hận hận đích lai đảng, song mục thông hồng, dĩ tri kim nhật khủng phạ một hữu hoạt lộ khả tẩu.

Nhãn khán trứ Cấp Đăng Tề nhất diện quyết tuyệt, Lý Thông Nhai mặc mặc mạn liễu bán phái, nhãn khán na quang đầu nam tử nghênh thân nhi thượng, trì kiếm lãnh lãnh đê trứ Cấp Đăng Tề.

Cấp Đăng Tề ha ha nhất tiếu, giải hạ yêu gian đích trữ vật đại viễn viễn nhất phao, phản thân đề đao hướng nghênh thượng lai đích quang đầu nam tử trảm khứ, đao thượng kim quang trận trận, lực đại thế trầm, minh hiển dụng liễu toàn lực.

Lý Thông Nhai dữ Lô Tư Tự đối thị nhất nhãn, lưỡng nhân giai dụng chân nguyên khứ nhiếp na trữ vật đại, quang đầu nam tử tắc liên liên tiếp liễu Cấp Đăng Tề kỷ đao, chấn đắc thủ ma thoãn nhuyễn, quái gọi trứ thối khai.

Cấp Đăng Tề khước đắc thế bất nhiêu nhân, trường đao thượng khiêu, trực vãng quang đầu nam tử hung đường nhi khứ, nhất phó dĩ mệnh hoán mệnh đích dạng tử, quang đầu nam tử chỉ hảo trắc thân nhượng khai, khước phiết kiến nhất đạo hàn quang tùng Cấp Đăng Tề hung khẩu mạo xuất.

Phốc.

Cấp Đăng Tề thổ huyết hồi đầu, chính kiến Lý Thông Nhai thu kiếm hồi thân, chấn khứ kiếm thân thượng đích tiên huyết, đốn thời nhuyễn nhuyễn đích trụy tại địa diện, nhiễm hồng liễu nhất đại phiến thổ địa.

Lưỡng nhân lạc hạ hựu bổ liễu kỷ đạo pháp thuật, xác thực giá nhân tử thấu liễu, giá tài kiến Lô Tư Tự nhiếp trứ trữ vật đại giá phong phi cận, thoãn thượng đích thương dĩ kinh sơ bộ bao trát, hỉ tê tê địa khai khẩu:

Thùy đồng ngã khứ Cấp gia lão sào Hoá Trung sơn?

Lưỡng vị thả khứ, ngã lai sưu sách Hoa Thiên sơn.

Lý Thông Nhai thán liễu khẩu khí, nhất phó hứng ý lan san đích mô dạng, linh thạch linh vật đa bàn tại Cấp Đăng Tề trữ vật đại trung, Lô Tư Tự cự ly Cấp Đăng Tề viễn, phản nhi cận thủy lâu đài tiên đắc nguyệt, đảo thị khả tích liễu.

Hoá Trung sơn thượng vô phi tựu thị Cấp gia truyền thừa, Lô Tư Tự dĩ kinh lập hạ Huyền Cảnh linh thệ yếu nhất đồng phân nhuận, hắn tự nhiên mỗi hà hứng thú, bất như khứ Hoa Thiên sơn thượng na động phủ khán khán.

An tính nam tử điểm đầu, đồng Lô Tư Tự giá phong ly khứ liễu, Lý Thông Nhai tiện hồi thân đáo liễu Hoa Thiên sơn.

Hoa Thiên sơn thượng dĩ kinh nhất phiến lang tạ, các hữu khốc hám thanh dữ cầu cứu thanh, động phủ tiền dĩ kinh vây liễu nhất khoanh Lô gia nhân, tiên tiền tiện kiến hắn đồng Lô Tư Tự nhất tề đối địch, kiến liễu hắn tự nhiên phân phân đê đầu gọi tiền bối.

Lý Thông Nhai điểm đầu, hoa liễu nhất trụ hương thời gian hồng phá liễu động phủ pháp trận, đại đại phương phương đích vãng lý tẩu, lưu hạ nhất khoanh Lô gia nhân nhãn ba ba đích ngã khán trứ nhĩ nhĩ khán trứ ngã, chỉ hảo đãi tại động phủ môn ngoại.

Lý Thông Nhai tiến liễu động phủ trung, nghênh diện tiện thị nhất khẩu thanh triệt đích tuyền nhãn, cốt cốt đích vãng ngoại lưu động trứ, Lý Thông Nhai linh thức nhất tảo, thân thủ tùng tuyền trung ma xuất kỷ mai ngọc thạch xuất lai.

Tiên thu khởi ngọc thạch, Lý Thông Nhai đình dã bất đình đích hồng khai thạch môn, tiện kiến trứ trà kỷ thạch đăng, trác thượng phóng trứ nhất đại nhất tiểu lưỡng cá ngọc bình.

Tiểu ngọc bình trung thị Ngọc Nha Đan, Lý Thông Nhai tùy thủ thu khởi, đại ngọc bình khước thu nạp bất liễu, Lý Thông Nhai linh thức nhất thám, nguyên lai kỳ nội tồn trứ nhất đạo thiên địa linh khí, phong lợi thứ mục, Lý Thông Nhai chỉ hảo tương ngọc bình hệ tại yêu thượng.

Kỳ dư đích thạch thất tịnh thị ta tạp vật, hoàn hữu kỷ phong Cấp gia muội tử ký hồi lai đích tín, tả đắc tình chân ý thiết, bị Cấp Đăng Tề tiểu tâm đích áp tại mộc giản chi hạ, khán nhất khán nhật kỳ, tối cận nhất phong dĩ kinh thị ngũ niên chi tiền đích liễu.

Nguyên lai Môn Đường Kim thiếu chủ hoán tác Tư Đồ…

Lý Thông Nhai trụu mi đầu khán vãn, diện thượng hoãn hoãn thăng khởi nhất ti nhã dị chi sắc, nôn nô độc:

Thanh Trì tông cận niên động tác tần tần, gia trung thiên vạn tiểu tâm, Sơn Việt nhược thị đông tiến phạm cảnh, mạc yếu dữ kỳ tranh thắng, na đại vu đẳng liễu nhất bách niên tài đẳng đáo giá nhất năng thống nhất bắc lộ sung đương tế phẩm chi nhân, vạn vạn bất năng sát liễu hắn, Tử Phủ kỳ đích nộ hỏa phi thị ngã đẳng khả thụ…

Nan quái, nan quái Già Nê Hề đông tập Lê Kinh sơn, bắc xâm Môn Đường Kim chư tộc thông thông vô nhân kế giáo, hoàn gọi ngã đẳng quyền thả nhẫn nhượng… khủng phạ na đại vu phó xuất liễu đa thiểu đại giáo, nhâm bằng các chi Sơn Việt nhập khấu toàn nhiên thị vị liễu chiêm cái Già Nê Hề nhất nhân, hảo ngận, hảo đại đích mưu toán! Hoành tảo chư bộ lạc, vi bắc lộ Sơn Việt sáng tạo bách niên lai duy nhất thống nhất đích đại tộc, tái dĩ giá thiên mệnh chi tử vi tế phẩm, hảo sinh ngẫn độc! Đãi đáo Già Nê Hề nhất tử, dã bất tri bắc lộ hoàn yếu hữu đa thiểu động loạn!

Lý Thông Nhai chỉ giác đắc đỉnh đầu đích thiên không nhất phiến âm ám, hắn hoãn hoãn ngẩng khởi đầu, mê trứ nhãn vọng trứ thạch thất chi đỉnh, phảng phất thấu quá liễu trùng trùng điệp điệp đích sơn nham hòa vạn lý vô vân đích dạ không, khán kiến liễu nhất chỉ chỉ di động kỳ tử đích đại thủ.