Chương 209: Bạch Thủ Khấu Đình.

An Trắc Ngôn chắp tay, vén áo bào lên, quỳ sụp xuống, hận thanh nói:

Ta An Trắc Ngôn ba con trai một con gái, liên đới nhiều thê thiếp và huynh đệ, đều bị nhà họ Uất tàn sát, gia tộc rơi vào tay phản đồ, cả tộc làm nô tì. Trong lòng hận ý như nước biển xanh, khó lòng kìm nén.

Quý tộc không kể hiềm khích trước, sẵn lòng thu lưu con chó mất nhà Trắc Ngôn này, Trắc Ngôn cảm kích không hết, nguyện hiến lên truyền thừa nhà họ An, làm nanh vuốt chó săn của quân, bôn ba cả đời còn lại.

An Trắc Ngôn ngừng một chút, rốt cuộc hạ quyết tâm, lại nói:

Nếu Trắc Ngôn có sinh niên có thể phục quy về núi Hoa Trung, nguyện hiến lên toàn cảnh nhà họ An để báo đáp…

Nói xong bấm pháp quyết, giữa chân mày một điểm linh quang dâng trào, rõ ràng là phát huyền cảnh linh thệ. Lý Huyền Tuyên trong lòng đại hỉ, nhưng mặt đầy bi thống đỡ hắn dậy, trầm giọng:

Tiền bối sao đến mức này! Nhà họ Uất là tử địch của ngươi ta, hỗ trợ lẫn nhau là nên.

An Trắc Ngôn đứng dậy ngồi xuống, do dự vài hơi, lắc đầu, khẽ giới thiệu:

Gia tổ nhà tôi cũng từng huy hoàng. Tiên tổ vốn là ngoại môn đệ tử của tiên phủ. Lúc đó tiên phủ trấn thế, ba nước Ngô Việt Từ đều được bảo hộ. Nguyệt Hoa Nguyên Phủ lập ra quy củ tiên phàm lưỡng cách, tiên tông tiên môn đều chịu ước thúc, tránh đời tu hành, khác với cảnh tiên phàm hỗn cư hiện nay… Tiên tổ nhà tôi liền độc tự tu hành trong núi.

Sau đó tiên phủ tránh đời, tam tông thất môn phấn phấn nhập thế, chia cắt nước Việt. Mấy thế gia sớm nhất cũng xưng vương xưng hầu. Tiên tổ nhà tôi đã già chết, hậu bối liền ở đây khai chi tán diệp, cuối cùng chia nhà, các tự thành tộc. Thật muốn luận lên, nhà họ Uất, họ Cấp, họ Lư cùng tổ thượng họ An đều có thân, chỉ có nhà họ Vạn là từ phía đông đến.

Lý Huyền Tuyên chăm chú nghe, cũng bị tin này kinh một phát, nghĩ cảnh mấy nhà chèn ép lẫn nhau, im lặng gật đầu, khẽ nói:

Cũng… khiến người cảm khái.

Bát bách năm thân thích, sớm đã thành người dưng. Thật muốn nói lên, nước Việt nhà nào không phải là hậu duệ thế gia từ phương bắc nam độ đến? Ngoài Sơn Việt, sợ tổ thượng đều cùng xuất một nguồn.

Công pháp truyền thừa nhà tôi vốn gọi là ‘Bạch Thủ Khấu Đình Kinh’, là một đạo cổ pháp, có thể từ Thai Tức cảnh tu luyện đến Tử Phủ, cần Đình Thượng Hồng Trần Khí để tu luyện. Sau đó thế đại biến thiên, khí này đã không thể thái được, chỉ lưu lại phó bản bí pháp, chỉ có thể tu luyện đến Trúc Cơ, gọi là ‘Khấu Đình Túc Vệ Quyết’, phẩm giai chỉ còn lại nhị phẩm, dùng Đình Hạ Hàn Giáp Khí để tu luyện.

Lý Huyền Tuyên nghe tên pháp quyết này là công pháp cổ đại. Cổ pháp hướng lai dùng thần diệu nổi danh, trong lòng động, tuân vấn:

Đã cải thành bí pháp, sợ không hoàn mỹ, không biết công pháp này có thiếu lậu gì?

An Trắc Ngôn gật đầu, khá cung kính gật đầu, vỉ vỉ đạo lai:

Bộ pháp quyết này thần diệu chi xứ ở chỗ khiến tu luyện giả nhanh hơn ngưng tụ lục luân, thông qua Thai Tức cảnh đạt thành Luyện Khí, đến Luyện Khí sau tốc độ ngược lại giảm nhiều, thọ số cũng thấp một phần, nhưng pháp lực cùng ngọc khí khế hợp, sử dụng ngọc chế pháp khí có thể mạnh thêm một phần.

Còn khí Đình Hạ Hàn Giáp mà công pháp này cần dùng, bọn ta có thái khí quyết, sử dụng đồng thiết trọng giáp trầm vào đặc chế ngọc tỉnh lấy vũ thủy ngâm tẩm, tam nguyệt có thể được một lũ, thập lũ một phần, trong thiên địa linh khí tính là dễ thái được, chỉ là Đình Hạ Hàn Giáp Khí là cổ pháp sở đắc, như kim đã không có tha dụng, bán không được mấy khỏa linh thạch.

Thần dị như vậy?!

Lý Huyền Tuyên nghe lời này, trong lòng đã có nhiều tưởng pháp, hân hỉ bất dĩ, hỏi:

Như vậy không phải vô cớ khiến thiên phú bất giai chi nhân đa gần bách niên tu luyện thời gian? Cũng là đồ tốt.

Chính vậy.

An Trắc Ngôn ngừng một chút, đáp:

Còn có một yếu điểm, tu luyện giả ‘Khấu Đình Túc Vệ Quyết’ nếu gặp tu luyện giả ‘Bạch Thủ Khấu Đình Kinh’, liền uy lực đại giảm, sợ tu vi cao nhiều cũng địch hắn không qua, may thử pháp đã không đắc luyện thành.

Không sai, không sai!

Lý Huyền Tuyên liên liên gật đầu. An Trắc Ngôn tiếp tục:

Còn có cái tầm mạch thuật, gọi là ‘Thính Tra Địa Đình’, đợi ta xuống tầm một ngọc giản, nhất tịnh viết cho gia chủ!

Phiền phức tiền bối.

Lý Huyền Tuyên tư sủn nhất tức, sát giác xuất bất đối tình lai, khẽ nói:

Chỉ là ta còn có nhất sự bất giải, ‘Khấu Đình Túc Vệ Quyết’ nhược thị dị thành Luyện Khí, vị hà đương niên An gia chỉ bất quá tiền bối phụ tử nhị nhân tu thành Luyện Khí, kỳ dư chi nhân giai tại Thai Tức cảnh giới bồi hồi…

An Trắc Ngôn thâm thâm địa thán liễu khẩu khí, cương cà địa củng liễu củng thủ, đáp:

Kinh lịch liễu giá ban đa đích sự tình, ta tài hiểu đắc tự kỷ thị cá lận sắc một cách cục đích… giá công pháp chỉ hữu ngã phụ tử nhị nhân tu hành, kỳ dư chi mạch chi nhân, ngã giai thị dụng đích kỳ dư tu hành chi pháp đường tái.

Nguyên lai như thử!

Lý Huyền Tuyên ẩm liễu trà, vấn liễu vấn đương nhật Hoa Trung sơn thượng đích tế tiết, An Trắc Ngôn nhất nhất đáp tác, củng thủ đạo:

Thuộc hạ phạ đái tại thân thượng tư địch, ly khai An gia chi thì tiện tương truyền thừa ngọc giản hủy liễu, giá tiện hạ khứ mặc tả công pháp.

Ngôn bát cấp cấp hạ khứ liễu.

Đông Hà thúc hoàn tại thượng sơn, nhượng hắn hạ khứ khán trứ thử nhân.

Lý Tạ Văn điểm đầu cáo thối. Lý Huyền Tuyên cảm thán nhất thanh, khinh thanh đạo:

Trọng phụ dữ ngã thuyết quá thử nhân, An Trắc Ngôn bản thị tham lam lận sắc đích bối, phùng thử đại nạn, dã thị thoát thai hoán cốt liễu!

Ngôn bát vi vi trầm tư, hựu khai khẩu đạo:

An gia nguyên lai tổ thượng thị tiên phủ đích ngoại môn đệ tử, giá đạo công pháp khủng phát thị tiên phủ giao cho ngoại môn đệ tử đích đặc chế công pháp, năng bất thụ hạn chế tương công pháp truyền hạ lai, giá An gia tiên tổ đa bán dã hữu ta địa vị.

Lý Huyền Phong hạm thủ, toàn tức hựu bất phương tâm địa bãi bãi thủ, khẽ nói:

Tri diện bất tri tâm, tuy nhiên thử nhân lập hạ liễu huyền cảnh linh thệ, khước dã bất năng thái trọng dụng hắn, thử nhân khẩu phong bất mật, nhượng hắn trừ yêu chủng điền khứ tức khả, đáo thì hạ gia trung yếu tác shén me sự, nhượng hắn sung đương nhất đả thủ, đa dư đích sự tình bất tất nhượng hắn tri đạo.

Ta hiểu đắc.

Lý Huyền Tuyên phóng hạ trà oản, đáp:

Thả tiên quan sát nhất đoạn thời gian, tái luận kỳ tha.

Lưỡng nhân liêu liễu nhất trận, Lý Tạ Văn bồng trứ kỷ mai ngọc giản thượng lai. Lý Huyền Phong tiếp quá nhất khán, trừ khứ ná ‘Khấu Đình Túc Vệ Quyết’, ‘Thính Tra Địa Đình’ hòa vô pháp tu luyện đích ‘Bạch Thủ Khấu Đình Kinh’, tiện thị kỷ đạo nhất phẩm đích Thai Tức hòa Luyện Khí tu luyện pháp, tương kỳ nhất nhất độc biến, Lý Huyền Phong liên liên điểm đầu, xuất thanh đạo:

An gia tổ thượng quả nhiên thị hữu uyên duyên đích, giá công pháp xưng đắc thượng huyền diệu, ‘Bạch Thủ Khấu Đình Kinh’ bất năng tu luyện, dã bất tri thị kỷ phẩm đích công pháp, ‘Khấu Đình Túc Vệ Quyết’ khước biệt cụ đặc sắc, tại nhị phẩm trung đô thị giao giao giả, vưu kỳ thị giá khoái tấn thăng Luyện Khí đích công hiệu, đại hữu dụng xứ!

Lý Huyền Tuyên ha ha nhất tiếu, điểm đầu đạo:

Bất chỉ thị dụng vu tộc trung thiên phú bất giai đích đệ tử, như kim hữu Luyện Khí hậu kỳ đích tu sĩ trấn áp, giá ta ngoại tính tu sĩ dã đồng dạng năng dụng thượng giá công pháp, đô bất cầu chiến lực, đa thượng kỷ cá Luyện Khí tu sĩ tiện đa kỷ cá giá phong đích nhân thủ, tác shén me đô phương tiện.

Tuyên ca thuyết đắc thị.

Lý Huyền Tuyên ứng liễu thanh, tương ná ‘Thính Tra Địa Đình’ đệ liễu quá khứ, khẽ nói:

Tự tòng An gia ngộ tập, nhân thủ triệt tẩu, một hữu khám sát khoáng mạch chi nhân, Thanh Ô khoáng động dĩ kinh đoạn công cửu, giá pháp thuật giao cho Tuyên ca, linh trạch nhân thủ lai khai thái ba.

Lý Huyền Tuyên tiếp quá ngọc giản, kiến Lý Huyền Phong củng liễu củng thủ chuẩn bị thối hạ khứ tu hành, vi vi nhất tiếu, hí hước đạo:

An Trắc Ngôn dã bất tri đạo thị như hà sinh xuất An Cảnh Minh giá dạng đích thiên tài lai, ngã đảo tưởng trứ nhượng hắn đa an bài ta thê thiếp, năng bất năng tái sinh xuất nhất cá lai, yếu thị năng sinh xuất nhất cá lai, há bất thị tán đại phát liễu.

Lý Huyền Phong ha ha nhất tiếu, dã tri đạo Lý Huyền Tuyên giá thoại bất quá đấu lạc, xuất liễu viện tử vãng sơn thượng khứ liễu, lưu hạ Lý Huyền Tuyên tại viện trung ẩm liễu ẩm trà, trứu xuất nhất trương hoàng chỉ, câu lặc trứ họa khởi phù lai, bán thưởng tài tương phù mặc dữ phù chỉ thu khởi, phó phó đạo:

Nhượng An Trắc Ngôn đa khiêu ta nữ tử, tuy nhiên thử nhân trưởng đắc bổn nhất ta, hảo tại dã thị cá Luyện Khí tu sĩ, khán khán hữu vô linh khiếu nữ nguyện ý giá.

Lý Tạ Văn điểm đầu ứng thị. Lý Huyền Tuyên dao liễu dao đầu, An Trắc Ngôn đích đáo lai nhượng Lý gia hoạ lợi bất thiểu, hắn tâm trung y cứu thăng khởi di hạn, khẽ nói:

Nhược thị đương niên lưỡng gia năng cấu liên thủ, nhượng An Cảnh Minh giá thượng cá Lý gia nữ, như kim ná lí hoàn hội đa xuất giá dạng đa đích bi kịch.