Chương 995: Tâm Sự.

Lý Toại Ninh trong lòng suy tính, nhưng cảm xúc thu liễm cực nhanh, cân nhắc nặng nhẹ nhanh chậm, rất mau đã có manh mối:

‘Đại năng quan sát Vọng Nguyệt không ít, không thể tỏ ra quá dị thường… Hành động của Chân nhân dù thế nào ta cũng không can dự được, bất luận ông ấy có về hay không, ta chỉ dốc sức đi cứu Đinh khách khanh một chuyến, để phòng bất trắc.’

‘Nhưng 【Kim Chương Thượng Hốt Quyết】 rốt cuộc ở phương nào?’

Anh bắt đầu nghi hoặc trong lòng, ngoài mặt lại lộ vẻ suy tư, thử thăm dò hỏi:

Nhưng… thời gian thải tập linh khí không ngắn, e rằng Chân nhân lấy được công pháp về… vãn bối cũng phải đợi thêm mấy năm.

Lý Giáng Thuần khẽ lắc đầu, đáp:

Điều này cũng không nhất định, các Chân nhân dưới trướng có rất nhiều tùy tùng, cùng lúc đổi lấy từ tay họ là được.

Một câu nói này khiến mọi thứ trong lòng Lý Toại Ninh nhanh chóng sáng tỏ, anh lập tức bình tĩnh lại:

‘Đúng rồi, nếu kiếp trước ta bế quan một năm, khi xuất quan đã có linh khí dùng ngay, thì 【Kim Chương Thượng Hốt Quyết】 nhất định là được đổi về. Kiếp trước Hoang Dã xảy ra chuyện, Chiêu Cảnh chân nhân vội vàng trở về, từ đó không còn nhiều hành động đi ra ngoài nữa, vậy thì 【Kim Chương Thượng Hốt Quyết】 mười phần thì có đến tám chín… là do Viễn Biến chân nhân gửi từ Đông Hải tới!’

‘Điều này cũng giải thích tại sao 【Kim Chương Thượng Hốt Quyết】 lại vừa vặn cùng khí với 【Tinh Vi Thái Thương Thần Quyển】… Viễn Biến chân nhân nổi danh về trận đạo, phúc duyên thâm hậu, bảo vật đông đảo, 【Tinh Vi Thái Thương Thần Quyển】 mười phần thì tám chín cũng là đồ của ông ta!’

‘Chính vì biến loạn ở Hoang Dã lần này khiến Đinh khách khanh, An hộ pháp ngã xuống, trong nhà một lần nữa chịu sự đe dọa của Thích tu, Chân nhân cho đến tận khi Dương thị đăng cơ đều không dám tùy ý rời đi. Viễn Biến chân nhân không vào nội hải, thứ quý trọng như 【Tinh Vi Thái Thương Thần Quyển】 lại tuyệt đối không thể để lũ tiểu tốt thuộc hạ mang tới, thế nên mới để người ta mang bộ 【Kim Chương Thượng Hốt Quyết】 cùng khí tới trước!’

Lòng anh hơi thả lỏng, ước chừng suy đoán của mình ít nhất cũng trúng đến bảy tám phần, chỉ còn một điểm nghi ngờ cuối cùng:

‘Đã như vậy, kiếp trước vì sao còn đưa ra cả 【Tỉnh Thần Giam Thế Quyết】 và 【Kim Chương Thượng Hốt Quyết】 cho ta lựa chọn? Chẳng lẽ… đạo thống không chỉ có một đường!’

Anh đang mải trầm tư thì Lý Giáng Thuần lại hiểu lầm, an ủi rằng:

Đừng quá lo lắng, tuy ngươi khởi đầu muộn một chút, nhưng những công pháp hay mấy cuốn đạo thư nghiền ngẫm bên hồ ngày thường đều là để củng cố nền móng, con em trên hồ đều phải học như vậy cả.

Lý Toại Ninh thu lại suy tư, cung thanh ứng đáp, nhưng lại đang nghĩ chuyện khác.

Lúc đó lửa xám đầy trời, không biết là vị nào ở phương Bắc.

Quyết định xong, anh liền mở miệng, chần chừ nói:

Tiểu thúc… con có một việc, không biết có nên nói hay không…

Ồ?

Lý Giáng Thuần sững người, hơi nghi hoặc nhìn anh, lại thấy Lý Toại Ninh ngẩng mày nhìn lên, đôi mắt hơi đỏ, than rằng:

Không biết… Tam công tử ở Hoang Dã đại khái có sắp xếp gì.

Tam công tử tự nhiên là chỉ Lý Giáng Hạ!

Lý Giáng Thuần dừng bước, ngồi xuống bên chiếc bàn nhỏ trong lâu gác cùng anh, vẻ mặt tùy ý nói:

Chuyện này là sao?

Sắp xếp của đích hệ trong nhà, Lý Toại Ninh thực ra vốn không nên hỏi, dù địa vị của Lý Giáng Thuần có cao đến đâu, Lý Hi Minh có coi trọng anh thế nào, nếu không có một cái cớ thì đều là chuyện khiến người ta nghi ngờ, hỏi một câu thực sự là phản thường. Nhưng Lý Toại Ninh đã có chuẩn bị sớm, than thở:

Cha vì tộc sự mà mất ở Giang Bắc… con từ nhỏ cũng chưa từng được thấy mặt người một lần… Nghe nói là nghe lệnh dưới trướng Tam công tử và Đinh khách khanh, Tam công tử lúc đó đã đích thân mang di vật tới, phận làm con như con, nhận mệnh ở trong châu, thế nào cũng phải đi gặp vị tộc thúc này…

Trong Tam Trì, ngoại trừ Lý Giáng Lương ở trong triều đình ra, hai vị tộc thúc Lý Toại Ninh đều rất quen thuộc. Vị Chinh Bắc đại tướng quân, Phụng Võ Điện Tả chỉ huy sứ này tính cách hào sảng, vì duyên cớ của cha anh nên cực kỳ chiếu cố anh, nhiều lần quan tâm… nay nghĩ lại vẫn không khỏi thở dài.

Với thân phận của Lý Toại Ninh, thực ra có thể trực tiếp đi bái phỏng Lý Giáng Hạ, nhưng Lý Giáng Hạ nay đang Trúc Cơ, người khác không biết nhưng Lý Toại Ninh rất rõ, Lý Giáng Hạ đang bế quan trong núi, cũng vừa vặn tránh được đại kiếp!

Nhắc đến chuyện hy sinh vì tộc sự, ánh mắt Lý Giáng Thuần lộ vẻ xúc động. Trong mười năm biến loạn, Hoang Dã là nơi tu sĩ Lý thị tổn thất nhiều nhất, đa phần là ngã xuống tay Thích tu.

Tam ca đã bế quan rồi, Hoang Dã hiện nay là Chu Phưởng thúc phụ và An Huyền Tâm đang giúp đỡ, Đinh khách khanh chủ sự, cứ yên tâm tu hành trước đã.

Lý Toại Ninh lộ ra bộ dạng thẫn thờ gật đầu ứng thuận, thấp giọng nói:

Đinh khách khanh… cũng nên đi gặp một lần mới phải, nhưng tu sĩ Trúc Cơ hành tung bất định, cũng không tiện làm phiền trưởng bối trong nhà, chúng con tu hành có dư thời gian, chỉ mong tìm được thời cơ, chuẩn bị lễ vật rồi đi bái phỏng.

Anh đã làm bước đệm, đề cập một cách uyển chuyển. Lý Giáng Thuần cũng không để tâm quá nhiều, tùy ý gật đầu mỉm cười, rồi đeo kiếm bước ra, cưỡi gió khởi hành bay về phía các hòn đảo giữa châu.

Cưỡi gió một hồi, cậu đáp xuống một tòa lâu gác, đẩy cửa vào lâu, một vị lão nhân đang ngồi ngay ngắn ở vị trí chủ tọa, tay cầm một quyển mộc giản , chăm chú nghiền ngẫm.

Bái kiến Lão đại nhân!

Cậu hành lễ trong các, Lý Huyền Tuyên vội vàng đứng dậy, trên mặt hiện lên nụ cười, bước xuống vài bước đỡ cậu dậy, nói:

Đã bảo rồi… sau này không cần đa lễ, cứ đẩy cửa vào là được… con nhìn ngũ thúc của con kìa, cứ cười hì hì mà vào thôi, bớt lễ tiết đi.

Lý Giáng Thuần mỉm cười đứng dậy, hơi nghiêng đầu, quả nhiên thấy Lý Chu Minh vận y phục đỏ đứng ở bên cạnh, tay xách ấm trà, dường như vừa mới thêm trà cho lão nhân xong, mỉm cười cúi mày, nhưng ánh mắt lại dừng lại trên quyển thư giản trên bàn của lão nhân, hơi nhíu mày.





Lý Giáng Thuần tiễn lão nhân trở lại chỗ ngồi, cung kính nói:

Vãn bối đã gặp qua vài vị tộc nhân rồi.

Ồ?

Lý Huyền Tuyên nhướng mày vuốt râu, nghe thiếu niên này nói:

Toại Hoàn khích lệ, Toại Khoan sớm hiểu chuyện, còn về Toại Ninh… dù sao sớm mất cha, dường như suy tư khá nhiều, hẳn là có tâm sự… mười lăm tuổi Thai Tức tầng bốn, cũng coi là được…

Cậu không nhắc đến yêu cầu của Lý Toại Ninh, cũng không nhắc đến lòng hiếu thảo gì cả, chỉ dùng bốn chữ suy tư khá nhiều mà thôi.

Lý Huyền Tuyên trầm tư, vị công tử bột bên trên lại cười nói:

Cũng coi là được… còn tốt hơn ta nhiều, chỉ là không thể so với con được thôi.

Lý Giáng Thuần và Lý Toại Ninh tuổi tác tương đương, chỉ là linh khiếu phát hiện muộn, bảy tuổi mới bắt đầu tu hành, chín tuổi đã Thai Tức tầng bốn, sau đó phục dụng linh đan lục đan, mười tuổi đã Luyện Khí, tu hành 【Mậu Quý Tỏa Âm Thần Quyển】.

Cùng năm đó, cậu có được kiếm khí, từng một thời chấn động Chân nhân. Lý Hi Minh khá mừng rỡ, dạy cậu đọc bản 【Nguyệt Khuyết Kiếm Điển】 của tộc, tinh tu kiếm đạo, tu vi lại cũng không chậm, đã Luyện Khí tầng năm, bèn giãn nhịp tu hành, bắt đầu nghiên cứu 【Thiếu Âm Huyền Quân Thủy Hỏa Lục】.

Chính vì vậy, Lý Huyền Tuyên đối với cậu có thêm nhiều phần thiên vị đầy tiếc nuối. Lý Giáng Thuần dành nhiều thời gian luyện kiếm, ít thời gian tu hành, lão nhân liền thường xuyên đến thăm cậu, thường đứng trong viện một hai canh giờ, chỉ lặng lẽ nhìn.

Lúc này nghe lời cậu nói, Lý Huyền Tuyên cân nhắc thêm vài phần, chuyển chủ đề, chính sắc nói:

Có phải… cảm thấy trong nhà đối xử tệ với nó không?

Đây vốn là vấn đề cực kỳ nhạy cảm. Trưởng bối của Lý Toại Ninh vô dụng, cha lại vì tộc mà mất, mặc dù trên hồ bồi thường không ít, thầm kín chiếu cố qua, nhưng đứa trẻ thường có suy nghĩ cực đoan, khó nói trong lòng nghĩ thế nào. Lão nhân đa nghi nhiều lo, phản ứng đầu tiên chính là nước cờ này.

Lý Giáng Thuần lại rất dứt khoát lắc đầu, đáp:

Nó có tâm tư riêng của mình… đạo 『Hương Câu Trầm』 của con chưa thành, phù hoa chưa nổi, nhưng vẫn có vài phần trực giác, nó đa phần là nhân vật tâm chí quả quyết, minh bạch sự lý.

Vậy thì tốt rồi!

Lý Huyền Tuyên vui mừng cười đáp:

Lúc đó vãn bối quá đông, ta chưa trò chuyện với nó lâu, hôm khác phải đi khảo hạch nó mới được!

Lý Giáng Thuần kể lại lời đối đáp của mấy vị vãn bối, Lý Huyền Tuyên vừa nghe vừa gật đầu, một bên còn quan tâm đến vầng trăng sáng ngoài gác, chính sắc nói:

Trăng khuyết lên rồi, đêm trăng thanh lãnh như thế này không thể bỏ lỡ.

【Mậu Quý Tỏa Âm Thần Quyển】 ưa thích đêm trăng thanh lãnh, chính là lúc tu hành. Lý Giáng Thuần hiểu ý lui ra, nhưng vừa mới ra khỏi lâu gác đã thấy một bóng áo đỏ đuổi theo.

Vị ngũ thúc này hành động tiêu sái, phong lưu phóng khoáng, sau khi Trúc Cơ lại càng tự tại hơn, vừa cùng cậu đi ra ngoài vừa cười nhìn cậu:

Giáng Thuần… có thích nghe khúc không?

Lý Giáng Thuần hơi bất đắc dĩ, đáp:

Kiếm thuật là trọng yếu, thuật pháp phức tạp, tự nhiên là chưa từng nghe qua.

Lý Chu Minh Trúc Cơ thành công, trên mặt tự có hào quang, phấn sáp bôi ít đi nhưng vẫn là tác phong công tử bột, quạt một cái, vẻ hờ hững dừng bước, tùy khẩu nói:

Có một khúc 《Hận Thệ Thủy》, rất thú vị, có thể nghe thử một chút.

Lý Giáng Thuần nhướng mày nhìn ông, trầm tư rồi cáo từ rời đi.

Để lại vị công tử bột nổi danh hồ châu đứng giữa tòa lâu gác, giơ quạt lên nhìn ánh trăng rơi trên vạt áo đỏ, ý cười trong thần sắc dần tan biến, trong mắt lộ ra vẻ suy tư:

‘Không chỉ một lần rồi… Mỗi lần đến trong các, trên bàn của Lão đại nhân luôn có khúc từ này, đọc đi đọc lại, sờ đến mức mờ cả chữ!’

‘Thậm chí đêm hôm kia dạo chơi đêm khuya, ghé qua nơi đây, lão nhân vẫn còn ngồi ngay ngắn trước bàn, cúi đầu vùi mình, đối diện ngọn đèn đọc hết lần này đến lần khác, thậm chí còn thở dài không thôi…

《Hận Thệ Thủy》…

Ánh mắt ông dạo chơi, đứng dưới ánh trăng, thu quạt lại, có chút điềm gở mà lầm bầm:

Thuở xưa… cảnh cũ về đâu… dư lại tinh thần ta lạnh lẽo.

Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn.

Kim thân như núi, hào quang như mưa, quang minh bao phủ, tận cùng là nguyên từ. Pháp điện quang mang vạn trượng, trăm vị tăng nhân xuống lâu, ao màu sóng sánh, tịnh khí đựng hoa thủy, thật là một nơi thanh tịnh cung.

Từng bậc, từng bậc thềm trắng bóng loáng, tăng nhân mặc áo xám ngồi trước thềm, thần sắc phiêu hốt. Vị hòa thượng trẻ tuổi bên cạnh cầm bát chờ đợi, muốn nói lại thôi:

Ma Ha…

Lại thấy tăng nhân đứng dậy, hy vọng nói:

Lược Kim, Huyền Diệu Quan có tin tức gì không?

Vị hòa thượng trẻ tuổi này do dự lắc đầu, khiến tăng nhân thở dài:

Thích đại nhân nhất quyết không chịu gặp ta… lại sắp có sinh linh đồ thán rồi.

Ông phủi ống tay áo đứng dậy, hơi khựng lại, ngẩng mày nhìn xuống chân núi, thấy giữa bậc thềm có một hòa thượng đang đứng, đang từng bước một leo lên, lộ vẻ thong dong tự tại.

Người này thân hình cao lớn, đôi mắt cực hẹp, thần thái phi dương, đôi mắt kia màu đỏ nhạt, thắt lưng thắt lụa xanh, trông uy thế rất đủ, chân trần mà đến, hai tay hợp thập, cười nói:

Pháp Thường đạo hữu!

Pháp Thường nhìn thấy gã, đôi lông mày cụp xuống, than rằng:

Hóa ra là 【Tước Lý Ngư】 đạo hữu… chính là ngươi đến… rốt cuộc là ngươi đến.

Con ngươi hơi đỏ của Tước Lý Ngư chằm chằm nhìn ông, dường như có sắc xám hiện ra, khiến Lược Kim bên cạnh phải lùi lại một bước. Vị Ma Ha này thong thả mở miệng:

Ngươi sớm nên biết rồi, Đại Dục Đạo ta ở Giang Bắc bị giết hại hàng triệu con dân — nhân quả lớn như thế, lẽ nào không đến?

Pháp Thường ánh mắt phức tạp, mời gã vào trong điện, ngẩng mày nói:

Vậy thì… Tước đại nhân… lần này lại định giết hại bao nhiêu người.

Tước Lý Ngư bật cười, cằm gã nhọn, da trắng, vốn là một hòa thượng khôi ngô, cười như vậy càng thêm phong tư, mắt liếc một cái, đáp:

Đại Dục Lượng Lực pháp môn của ta, trừ ma vệ đạo, kiến tạo một nhân gian đắc ý vô hạn, khiến mọi người vượt qua dục hải, lên đến không sơn — giết hại? Lời này là sao!

Ngươi lại đến ô miệt Đại Dục Đạo ta, đã không chỉ một lần rồi, nếu không phải nể mặt 【Đại Mộ Pháp Giới】, ta nhất định phải khiến ngươi thần hình câu diệt .

Ngữ khí gã bình thản nhưng lại có sát khí. Pháp Thường như không nghe thấy, chắp tay thở dài:

Ta không có ý khác, chỉ mong đạo hữu thi hành thủ đoạn này có thể bớt làm tổn thương kẻ vô tội.

Vô tội…

Tước Lý Ngư cười lạnh một tiếng, đáp:

Ngươi đúng là kẻ không hiểu sự đời, uổng công chiếm giữ vị trí này, nhưng đã cứu được mấy kẻ vô tội rồi? Ngươi muốn cứu kẻ vô tội, triệu chúng sinh của Đại Dục Đạo ta… ngươi cứu được chưa? Chỉ uổng công gánh vác nhân quả mà thôi!

Thế gian ngày nay là thế gian của biến động, đã đầu nhập vào môn tường nhà nào thì làm việc cho nhà đó, có mấy kẻ là vô tội? Sự riêng tư truyền thụ ở phương Nam, các thế gia hào tộc xua đuổi dân chúng như trâu ngựa, lẽ nào là vô tội? Hay là những ác dân ngày thường sát sinh, tàn hại lẫn nhau, không tin giáo phái này?

Gã cười nói:

Nếu thực sự có mấy kẻ cùng khổ bị chà đạp đến nay mà vẫn vô tội, Thích quang chiếu rọi tự có cảm ứng, tự nhiên sẽ thu vào đạo của ta.

Nói trắng ra… đạo hữu cũng chẳng qua là giáo nghĩa trái ngược với bọn ta, hãy về Bạch Mã Tự của ngươi đi.

Pháp Thường im lặng hồi lâu, lại thấy sau lưng Tước Lý Ngư trên bậc thềm có một người đi theo, diện mạo tầm thường, dường như là một người tu trì La Hán, ở trần, trên người quấn độc long, ẩn hiện cơ bắp tinh tráng.

Tước Lý Ngư ngẩng mày, liếc nhìn người vừa đến, tùy khẩu nói:

Linh Tỉ, đây là Pháp Thường Ma Ha, cao tu của Bạch Mã Tự.

Ánh mắt Pháp Thường dao động, mang theo sự lân mẫn, hai tay hợp thập đáp:

Chúc mừng đạo hữu có được cao đồ.

Ông nói xong liền xoay người, lặng lẽ từ giữa các bậc thềm lui xuống, để lại tòa đại điện trống trải và chủ nhân mới của nó. Linh Tỉ bái lạy giữa điện, phát hiện thần sắc của Tước Lý Ngư không mấy tốt đẹp.

Vị Ma Ha này lạnh lùng mở miệng:

Người của Đại Mộ Pháp Giới xưa nay vẫn vậy, gã nếu thật sự dám độc lập ra ngoài bảy đạo, làm theo tích cũ của cổ tu, ta trái lại kính gã ba phần. Đứng ở giữa điều hòa, ngược lại không dứt khoát, chỉ ở bờ sông dây dưa, nếu bên trên thực sự bảo gã Nam hạ, gã theo hay không theo? Nếu không phải Thích Lãm Yến có vài phần giao tình với gã, kịp thời điều gã đi… cái khổ này gã vẫn phải chịu!

Linh Tỉ cúi mày, nghe Tước Lý Ngư vừa dạo bước vừa cười lạnh:

Chuyện Thắng Danh Tận Minh Vương làm cũng đã làm rồi, nay trái lại nảy sinh lòng lân mẫn với ngươi, đúng là nực cười.

Linh Tỉ gật đầu, cung kính nói:

Sư tôn, chuyện Nam hạ…

Nhất thời cũng không cần ngươi tham gia vào.

Đôi mắt đỏ nhạt của Tước Lý Ngư dần nheo lại, đáp:

Bức họa Lý Chu Nguy cầm năm đó, hắn cũng có nhân quả lớn, cái lợi từ triệu chúng sinh mang lại ngươi vẫn chưa tiêu hóa sạch sẽ… không thể dễ dàng ngã xuống, cứ ở Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn đợi ta là được.

Diệu cực diệu cực…

Khám phá khám phá!