Chương 562: Vũ Y.

Vu Vũ Uy tự mình đi giải quyết nỗi khổ não riêng, Lý Hi Trị không rành thuật luyện khí nên chẳng giúp được gì. Kể từ khi những người kế thừa y bát của Nguyên Ô là Đường Nhiếp Thành, Dư Tu Hiền, cho đến người cuối cùng là Úc Mộ Tiên đều đã qua đời, đạo luyện khí của Thanh Trì Tông đã suy đồi, không tìm đâu ra một khí sư giỏi. Lão nhân này vẻ mặt rầu rĩ, bưng chiếc đỉnh lớn màu tử hồng, nhìn Lý Hi Trị rồi bảo:

Hi Trị… Cái động thiên rơi xuống kia gọi là Đông Ninh Cung, mấy vị Tử Phủ đã cho người tiến vào rồi… Tính toán ngày tháng, nghe nói đám tông môn Xích Tiều, Tu葵… vốn dĩ đang kẹt tay không đi được, cũng sẽ sớm tới nơi thôi.

Lý Hi Trị gật đầu, tỏ thái độ lắng nghe nghiêm túc, thấy Vu Vũ Uy lẩm bẩm:

Đến nước này, lão phu dần dần cũng nhìn không thấu nữa rồi… Xích Tiều và Tu葵 ở hải ngoại tranh đấu không ngừng, tháng nào cũng có tu sĩ ngã xuống, vậy mà Tử Phủ lại có ý định quay về phương Bắc tham gia vào chuyện ở núi Biên Yên…

Khó hiểu… thật khó hiểu!

Lão đầu này thở ngắn than dài một hồi, vẻ mặt mê mang ngồi sang một bên. Lý Tuyền Đào nhìn hai người, trầm giọng nói:

Đông Ninh Cung… từng là một trong những động phủ của chúng tu sĩ nước Ninh. Nước Ninh là quê hương của Động Hoa chân nhân Lý Giang Quần, mà nhà họ Lý ở Gia Giang nước Ninh lại là tiên duệ Kim Đan, di vật để lại nhiều biết bao? Cộng thêm Uyển Lăng Tông và Ninh Vương, chắc chắn là một nơi đầy cám dỗ.

Vu Vũ Uy nghĩ xa hơn, nhưng vì tình giao hảo còn nông nên không muốn nói nhiều với Lý Tuyền Đào, chỉ nhàn nhạt gật đầu rồi thấp giọng bảo:

Hôm qua nhận được tin, cháu ta là Vu Phú Vũ chết rồi, trong nhà không ai chịu thu xác, ta phải đi một chuyến.

Nội bộ Vu gia náo loạn như kẻ thù, Vu Vũ Uy nhắc đến cái chết của đứa cháu mà mặt không chút cảm xúc, chỉ rũ mí mắt, chào hỏi vài câu, thu chiếc đỉnh lớn vào lòng rồi cưỡi gió rời đi.

Lão nhân vừa ra khỏi viện, Lý Tuyền Đào mới tiến lên một bước, nói nhỏ:

Trị ca… Người nhà họ Vu đa phần đều ích kỷ tàn nhẫn, Vu Vũ Uy tuy tuổi tác lớn hơn chút, nhưng khó mà nói trước được điều gì… vẫn nên đề phòng nhiều hơn.

Thấy Lý Hi Trị nhìn sang, thần sắc Lý Tuyền Đào rất nghiêm túc:

Trị ca còn nhớ chuyện Mộ Dung Hạ không? Quý tộc chắc có ghi chép… Người nhà họ Vu khi đó không hề che giấu, đường hoàng đi khắp nơi vơ vét nhân đinh, dùng pháp lực xua đuổi, chất thành mấy tòa kinh quán , xây đại điện cho Mộ Dung Hạ ăn thịt người ngày đêm.

Tuy các nhà đều từng bị Mộ Dung Hạ làm hại, cũng hiểu Vu gia là bất đắc dĩ… nhưng cái kiểu hớn hở vui cười, không thèm che đậy, thậm chí từ đầu đến cuối phủ phục dưới chân Mộ Dung Hạ… Lý Tuyền Đào lắc đầu, trầm giọng: Thật khiến người ta khinh bỉ!

Lý Hi Trị cũng hiểu chuyện này, khẽ gật đầu. Lý Tuyền Đào tiếp tục:

Hơn nữa… cái chết của Vu Vũ Tiết cũng không thoát khỏi liên can tới Vu Vũ Uy, đồn rằng là do đấu đá trong tộc cố ý hãm hại. Loại người như vậy, ngay cả em ruột còn hại chết được thì sao có thể tin?

‘Vu Vũ Tiết rõ ràng là bị Trì Úy luyện thành đan để tu hành…’ Lý Hi Trị thu liễm thần sắc, nhưng lại không thể nói ra, chỉ đáp: Đa tạ hiền đệ nhắc nhở.

Hai người đang bàn bạc thì thấy một người từ dưới tiến lên, khom người, hai tay dâng lên một tấm lệnh bài màu xanh, cung kính nói:

Hai vị đại nhân, Thượng Tông tiên lệnh.

Cách truyền lệnh của Thanh Trì Tông có không ít loại. Nếu có Trúc Cơ cầm lệnh mà đến thì sẽ rất trịnh trọng. Nay chỉ đơn giản gửi một tấm lệnh bài tới, ngay cả người cũng không phái theo, thể hiện rõ sự bất mãn. Lý Hi Trị đứng dậy, vuốt ống tay áo, nhận lấy theo thủ thế quy định, rót pháp lực vào trong, phát ra thanh quang, chỉ hiện ra một câu ngắn gọn:

Trường Thiên Phong Lý Hi Trị trong vòng ba ngày phải quay lại trấn thủ Bạch Hương Cốc, nghe theo điều động.

Cửa ải Yến Sơn.

Trên quan ải Yến Sơn sương mù mông lung, một tu sĩ áo đen cưỡi gió hạ xuống, đám tu sĩ bên dưới vội vàng chào hỏi. Lý Ô Sao xưa nay luôn giữ vẻ mặt thâm trầm, cũng không nói gì nhiều, lầm lũi đi tới. Vừa hạ chân xuống đã thấy một khí sư vạm vỡ mặc áo đỏ, trên người đeo một đống dụng cụ bằng sắt kêu leng keng, đang đứng trên thành quan sát, chính là Sở Minh Luyện.

Sở Minh Luyện phần lớn thời gian qua đều ở trong thành luyện khí. Ông vốn có uyên nguyên với người nhà họ Lý, tính tình lại sảng khoái hào phóng nên đã rất thân thiết với mọi người. Thấy Lý Ô Sao, Sở Minh Luyện thích thú nhìn qua, hỏi:

Ô Sao đạo hữu… Dạo này sao không thấy ngươi chạy sang chỗ Lân Cốc Lan Ánh nữa? Hôm nay sao lại về nhanh thế này…

Cách quan Yến Sơn không xa là nơi Lân Cốc Lan Ánh của nhà Lân Cốc trấn thủ. Tọa kỵ của nữ tu này là một con Câu xà trắng. Lý Ô Sao lấy cớ nhiều năm không gặp đồng loại nên thường xuyên chạy sang thăm hỏi. Mọi người trong lòng đều hiểu rõ, không cười nhạo nhưng tư tâm rất ngứa ngáy, thường xuyên nghe ngóng chuyện phiếm. Miệng Lý Ô Sao lại rất kín, không để lộ gì, càng làm người ta tò mò.

Lý Ô Sao mặt vẫn thâm trầm, chỉ đáp: Bái kiến đại sư… chỉ là gần đây ma tu hoành hành, sợ lỡ mất mệnh lệnh nên không dám rời trận.

Nói đoạn, Lý Ô Sao đã cưỡi gió lướt đi. Sở Minh Luyện nhìn theo có chút khó hiểu, dạo quanh quan ải một vòng thì thấy phía trước trận lại có một nữ tử bay tới. Nữ tử này dung mạo xinh đẹp, tu vi Trúc Cơ trung kỳ, mặc đạo bào màu lục nhạt tỏa pháp quang lấp lánh, nhìn qua đã biết không phải phàm phẩm. Tóc đen xõa sau lưng như thác nước, cài vài cây trâm, rất phiêu dật. Nữ tử này thi lễ một cái, ôn tồn nói:

Tại hạ Lân Cốc Lan Ánh nhà Lân Cốc ở Gia Xuyên… muốn cầu kiến Thanh Hồng đạo hữu.

Hóa ra là đạo hữu nhà Lân Cốc, tại hạ Sở Minh Luyện. Sở Minh Luyện chỉ là người đến đây luyện khí, không có pháp khí mở đại trận, liền xua tay thoái thác, nhìn Lân Cốc Lan Ánh vài cái rồi khách khí lui xuống.

Lân Cốc Lan Ánh cũng không nôn nóng, chỉ lặng lẽ đợi trước trận. Qua mười mấy nhịp thở, quả nhiên có người tiến lên, là một nữ tu minh diễm hào phóng, cung kính nói: Thanh Đỗ Lý Minh Cung, bái kiến tiền bối.

Thần thái này rất được lòng người, Lân Cốc Lan Ánh mỉm cười, theo nàng vào trận. Đi qua vài bức tường thành, nhanh chóng thấy một ngọn núi nhỏ, trang trí trên núi rất giản dị, không có gì kỳ lạ. Vào động phủ, nàng liếc thấy một nữ tử áo trắng đang ngồi bên bàn đọc ngọc giản, trên điện đặt ngang một cây ngân thương, thỉnh thoảng có những tia chớp trắng nhảy nhót phát ra tiếng nổ lách tách nhỏ.

Đây chính là Lôi tu Lý Thanh Hồng rồi…

Lân Cốc Lan Ánh bái kiến đạo hữu!

Lân Cốc Lan Ánh quan sát nàng, Lý Thanh Hồng cũng đồng thời quan sát lại, mỉm cười bước xuống, hòa nhã nói: Dạo này Ô Sao hay quấy rầy, làm phiền đạo hữu rồi!

Nghe lời này, sắc mặt Lân Cốc Lan Ánh hơi ngượng ngùng, cười đáp: Tự nhiên là không phiền rồi, con Nhỏ Cốc nhà ta cũng có cái bạn.

Theo ngữ khí của nàng, Nhỏ Cốc chính là tên của con bạch xà kia. Lý Thanh Hồng trong lòng có dự cảm, âm thầm suy tính: ‘Lân Cốc Lan Ánh tìm ta có chuyện gì? Tám chín phần mười là chuyện của Lý Ô Sao và con Nhỏ Cốc kia rồi…’

Hai người khách sáo một hồi, Lân Cốc Lan Ánh quả nhiên nói:

Những năm gần đây Ô Sao quý tộc và Nhỏ Cốc nhà ta đi lại thân thiết… ta cũng đã gặp hắn nhiều lần, không chỉ tâm trí nhạy bén, thực lực cũng rất khá. Nhỏ Cốc nhà ta dù sao cũng còn trẻ, qua lại một hồi cũng học được không ít thứ, hưởng lợi rất nhiều.

Lý Thanh Hồng mỉm cười gật đầu, khẽ hỏi: Ý của đạo hữu là…?

Lân Cốc Lan Ánh cười gượng, hạ giọng:

Chuyện này nếu thành công thì đương nhiên là tốt nhất… Hai nhà năm xưa vốn đã có duyên phận, Lan Ánh cũng rất khâm phục tiền bối… Nhỏ Cốc đã trò chuyện với ta mấy lần, nó cũng do dự lắm, nói Ô Sao thực lực tốt, Lý gia cũng là đại tộc hàng đầu, Lý Ô Sao cũng rất yêu thương nó, nên nó đã phân vân rất lâu…

Lý Thanh Hồng nghe đến đây, thấp thoáng thấy có gì đó không ổn, biểu cảm cũng thu liễm lại, trầm mặc không nói.

Nhưng đứa trẻ trong nhà còn trẻ, cuối cùng vẫn hạ quyết tâm, chuyện này không thành được… Tổ tiên đời đời của nó vốn là Lục Thủy, nó luôn muốn tìm một vị phu quân tu Lục Thủy, mà Ô Sao lại là Phủ Thủy…

Lân Cốc Lan Ánh nói rất uyển chuyển, nhưng Lý Thanh Hồng biết không ít, vừa nghe là hiểu ngay: Lục Thủy Phủ Thủy cái gì! Hóa ra là chê bai huyết thống Câu xà của Lý Ô Sao tạp tạp!

Câu xà là hậu duệ của Lục Thủy Vũ Xà, đương nhiên lấy Lục Thủy làm chính tông cao quý nhất. Lý Thanh Hồng cũng từng thấy con Nhỏ Cốc kia, to hơn Câu xà thông thường một vòng lớn không nói, vảy lại mịn màng bóng loáng, cao quý điển nhã. Mà các loại Hợp Thủy, Khảm Thủy khác thì kém hơn, chủ yếu là hậu duệ dưới trướng Vũ Xà, mà trong số các chi tộc Câu xà, duy nhất không có Phủ Thủy, đương nhiên Phủ Thủy là hèn mọn nhất.

Lý Ô Sao trước khi gặp Lý Uyên Kiều luôn khốn đốn, thực lực thấp kém đến mức phải trốn vào Hàm Hồ, chuyện này có liên quan rất lớn đến huyết thống.

Nghĩ đến đây, lòng Lý Thanh Hồng lạnh hẳn xuống. Chung sống bấy lâu nay, các tu sĩ đã sớm coi Lý Ô Sao là người nhà, trong lòng không khỏi khó chịu. Lân Cốc Lan Ánh không lừa dối, uyển chuyển nói rõ sự tình, trong lòng cũng thấy đắng chát, nhìn Lý Thanh Hồng không có biểu cảm gì, chỉ đành giải thích:

Chuyến này tuyệt không có ý khinh miệt, chỉ là đích thân nói với tiền bối một tiếng… có mang theo lễ tạ lỗi, mong tiền bối lượng thứ.

Chuyện đã đến nước này, Lân Cốc Lan Ánh cũng đau đầu tột cùng. Con Câu xà Nhỏ Cốc bên cạnh là con gái duy nhất của một lão xà có danh vọng và thực lực đầy đủ trong tộc, Lân Cốc Lan Ánh cũng phải nể trọng vài phần. Nàng nghe chuyện của hai con rắn từ sớm, còn hào hứng mất một hai ngày. Lý gia hiện đang đắc thế, Lân Cốc Lan Ánh có thể bám chút quan hệ thì cầu còn không được, nhưng nàng dù có hài lòng với hôn sự này thế nào thì rốt cuộc đây không phải chuyện của một mình nàng, sao có thể ép Nhỏ Cốc ủy thân?

Lân Cốc Lan Ánh nhất thời có chút lúng túng trong động phủ. Lý Thanh Hồng nhìn ra được nỗi khó xử của nữ tử này, tâm trạng định làm khó cũng nhạt đi nhiều, khẽ thở dài đáp:

Vốn dĩ chỉ là chuyện đôi bên tình nguyện, cần gì lễ tạ lỗi chứ? Đạo hữu mang về đi.

Tự dưng rước lấy chuyện bực mình này, Lý Thanh Hồng không có tâm trí tiếp chuyện, nhà Lân Cốc cũng là đại tộc hàng đầu, giữ đủ thể diện cho mình rồi, nàng thật sự không tiện nói gì thêm. Lý Thanh Hồng ứng phó vài câu, Lân Cốc Lan Ánh thấy sắc mặt nàng không tốt liền nhanh chóng cáo lui. Lý Thanh Hồng đang định gọi Lý Ô Sao lên thì Lý Minh Cung đã vội vàng tiến lại, cung kính báo:

Cô mẫu, Sở luyện sư đã rèn xong bộ Vũ y đó rồi!

Bộ Vũ y này đương nhiên là được sửa lại từ chiếc gấm bào thu được từ tay ma tu năm xưa, vốn là đồ của Uyển Lăng Thượng Tông. Sở Minh Luyện thấy bảo vật thì vui mừng, sửa đổi rất lâu, thêm vào tất cả những thứ tốt nhất có thể tìm được, hao phí rất nhiều tâm huyết, nay cuối cùng đã hoàn thành.

Ồ? Cuối cùng cũng có tin tốt, mắt Lý Thanh Hồng sáng lên, cùng nàng ra khỏi động phủ, đúng lúc đụng mặt Lý Ô Sao và Không Hành đang đợi bên ngoài. Tu vi của Không Hành ngày càng tinh tiến, mặt mày rạng rỡ, còn Lý Ô Sao thì đứng lặng một bên. Lý Thanh Hồng thấy đông người không tiện nói kỹ với hắn, chỉ khẽ bảo: Xem Vũ y trước đã.

Yến Sơn Quan cũng từng là sơn môn của tiểu tông phái, trên núi có hỏa mạch. Mọi người cưỡi gió hạ xuống bên lò luyện khí, Sở Minh Luyện đang ở đó. Gương mặt sảng khoái của ông đầy nụ cười, chắp tay với Lý Thanh Hồng, phẩy tay áo trên án một cái, lập tức xuất hiện một bộ Vũ y lông trắng.

Bộ Vũ y này lông trắng tuyệt đẹp, khí độ tao nhã, phần cổ và vai bao quanh bởi một vòng lông dài màu xanh lam xinh đẹp, tỏa ra ánh sáng xanh như vầng hào quang, rủ xuống theo lớp lông trắng, ba màu xanh – lam – trắng đan xen như một khối ngọc quý. Ánh ảo thải trôi nổi trên bộ Vũ y nhảy nhót khiến mọi người không thể rời mắt. Sở Minh Luyện đầy vẻ tự hào, ánh mắt di chuyển trên bộ Vũ y, lộ vẻ luyến tiếc.

Bộ Vũ y này vốn là vật của Uyển Lăng Thượng Tông, sau đó bị ma tu sửa lại một lần đến mức tan nát. Ta đã lược bỏ những trang trí phù phiếm, sửa lại nhiều chi tiết, không còn là dáng vẻ năm xưa nữa.

Lão phu lại sửa đổi toàn bộ các thiết kế cổ đại một lượt, dù sao Chân Quân, Kim tính cũng khác nhau, nhiều thứ không còn như xưa nữa. Ông ha ha cười đầy tự tin: Hơn nữa 【Ngọc Chân Lục Cửu Hợp Hư Chân Quân】 đã chứng đắc quả vị, nên trận pháp và chú ngữ hiện nay đều được ta cẩn thận sửa lại, uy lực lớn hơn trước, càng có thể gia trì cho chủ nhân bộ Vũ y.

Sở Minh Luyện chính sắc nói: Ta tuy không bằng Đường Nhiếp Thành năm xưa, nhưng nền tảng bộ Vũ y này rất tốt, dáng vẻ hiện giờ tuyệt đối không thua kém pháp y đích hệ của Thanh Trì, Kim Vũ!

Bộ Vũ y này đương nhiên không cùng cấp bậc với thanh kiếm 【Hạ U】, chỉ đặt trên án thôi đã có cảm giác hút hồn người khác. Lý Thanh Hồng nhẹ nhàng cầm lấy, đầy vẻ vui mừng.

Khả năng hộ chủ thì không cần bàn tới, có thể chống đỡ đòn tấn công tùy ý của Trúc Cơ thông thường. Nếu Thanh Hồng chú ý thôi động pháp lực gia trì lên bề mặt thì còn có thể tiến thêm một bậc nữa. Sở Minh Luyện giải thích: Thứ nhất là 【Vũ Thanh】, bản thân bộ Vũ y này có thủ đoạn do Uyển Lăng Tông để lại năm xưa, đám ma tu kia không biết dùng nên bị vùi lấp nhiều năm. Chỉ cần rót pháp lực vào ba mươi hai chiếc lông vũ này là có thể phóng ra thanh quang, như chim bay lên trời cao, như sấm như điện, bay trời lặn biển đều có hiệu quả cực lớn. Thứ hai là 【Tĩnh Hàn】, bộ Vũ y này được thêm vào Hàn Kim, Băng Ngọc các thứ, một khi Thanh Hồng khoác lên người sẽ lập tức có hiệu quả băng lạnh tĩnh tâm, dù tu hành hay chiến đấu trong ảo cảnh đều có kỳ hiệu!

Nói đến đây, Lý Thanh Hồng đã yêu thích không buông tay, nâng bộ Vũ y trong lòng bàn tay, ba sắc xanh – lam – trắng lưu chuyển, tản ra theo cổ tay trắng ngần. Sở Minh Luyện cười nói:

Bộ Vũ y này ta dốc lòng thiết kế, còn có một chiêu 【Sắc Vũ】, có thể phóng ba mươi hai chiếc thanh linh vũ ra cùng lúc, mỗi chiếc đều mang theo lưu quang như mũi tên, đối phó với số lượng lớn kẻ địch rất hiệu quả.

Đa tạ tiền bối! Lý Thanh Hồng dịu dàng mỉm cười. Sở Minh Luyện gật đầu, gương mặt đôn hậu đầy vẻ tự hào hỏi: Bộ Vũ y này ta chỉ tính là cải tạo, nhưng nó là tác phẩm tốt nhất ra từ tay ta, Thanh Hồng đã nghĩ ra tên chưa?

Lý Thanh Hồng khẽ gật đầu, nhìn màu sắc lưu chuyển trên tay và những chiếc thanh linh vũ khẽ lay động trong gió, suy nghĩ một lát rồi đáp:

Vậy gọi là 【Tước Thanh Linh】 đi!

Bộ Tước Thanh Linh không chỉ tăng cường sức mạnh cho Lý Thanh Hồng mà còn chuẩn bị cho những biến cố sắp tới.