Chương 324: Công Pháp Mới.

Nhìn ba đứa trẻ đều đã yên tĩnh ngồi xuống, Lý Uyên Giao nhìn sang Lý Hi Ngô đang đóng kín sáu thức bên cạnh, khẽ nắm tay cậu, dắt ra khỏi sân, đưa sang một sân phụ bên cạnh.

Hi Thành.

Hắn vỗ nhẹ vào Thăng Dương phủ của cậu, giải phong ấn pháp lực. Lý Hi Ngô lập tức tỉnh táo lại. Lý Uyên Giao đón ánh mắt bối rối của cậu, thấp giọng:

Cháu dùng thương phải không?

Lý Hi Ngô ngoan ngoãn gật đầu. Lý Uyên Giao lại hỏi:

Thanh Hồng đã truyền *Chiết Vũ Thương* cho cháu chưa?

Chưa ạ.

Lý Hi Ngô trả lời đầy mong đợi:

Cô cô nói cô đã phát Huyền Cảnh linh thệ, không được truyền ra ngoài, nên chưa dạy cháu.

Tốt.

Lý Uyên Giao lấy từ tay áo ra một tấm ngọc giản, nói:

Mấy đứa em đều đang nhận tộc truyền. Đây là công pháp tam phẩm *Chiết Vũ Thương*, coi như là tộc truyền cho cháu. Học thuộc trong sân này rồi đi, phải phát Huyền Cảnh linh thệ, cả việc hôm nay cũng không được tiết lộ!

Dạ!

Lý Hi Ngô vội phát linh thệ, như nhặt được bảo bối đón lấy ngọc giản từ tay Lý Uyên Giao, liên tục:

Cảm ơn chú…

Lý Uyên Giao thần sắc bình thường gật đầu, chậm rãi bước ra sân, đóng cửa lại, trận pháp cách ly bên trong bên ngoài vận hành. Trên mặt cuối cùng cũng hiện lên vẻ phức tạp.

Cũng coi như bù đắp chút… rốt cuộc vẫn phải giấu cậu ấy.

Lý Uyên Bình đang đợi ngoài sân, mặt trắng bệch, thấy vậy khẽ lắc đầu:

Vẫn ít biết càng tốt. Ngoại trừ người quán gia và người thụ lục, nhất luật không được vào trong. Quy tắc này định từ lâu rồi.

Ừm.

Có ba người có thể nhận phù chủng, vượt xa dự liệu của chúng ta. Thời gian cũng không sai mấy, đi xem ba đứa trẻ thôi.

* * *

Lý Hi Trị căn cứ khẩu quyết trong *Tiếp Dẫn Pháp* dẫn dắt Huyền Châu, từ Thập Nhị Trùng Lâu đi xuống, rơi vào huyệt Khí Hải, đột nhiên cảm thấy toàn thân ấm áp, Khí Hải cuồn cuộn.

Cái này!

Lý Hi Trị là đích hệ Lý gia, vốn tu công pháp Thái Tức cao nhất *Thượng Lang Dưỡng Luân Quyết*, là tam phẩm công pháp, ôn hòa trung chính, không xung đột với tuyệt đại bộ phận Luyện Khí công pháp.

Chỉ là công pháp này hơi khuyết thiếu, sẽ giảm mấy năm thọ, so với tốc độ tăng tiến thì không đáng kể. Hắn tu luyện nhiều năm, trong người sớm ngưng tụ ba cái Thượng Lang Linh Luân, hơi có chất ngọc, khá đẹp mắt.

Nhưng theo viên bạch hoàn này dẫn vào trong thân, hai linh luân trong huyệt Khí Hải vốn ngưng tụ theo *Thượng Lang Dưỡng Luân Pháp*, hơi có chất ngọc, từ từ rung một cái, rồi dần biến thành màu trắng sáng.

Khí Hải hơi xám càng lên xuống cuồn cuộn, trong ánh sáng trắng dần trong suốt, biến thành ao nước trong sáng dễ chịu.

Đây là… tiên pháp gì?

Thái Tức lục luân, Lý Hi Trị đã ngưng tụ Huyền Cảnh, Thừa Minh, Chu Hành ba luân. Giờ hai luân trong Khí Hải biến dạng, hắn vội vận chuyển pháp lực, nhìn lại Chu Hành luân trong Cự Khuyết Đình, quả nhiên cũng một màu trắng sáng.

Lý Hi Trị đang kinh ngạc, không ngờ trong đầu dâng lên một giọng nói uy nghiêm trầm trọng:

Nay có con cháu họ Lý, giữ giới… ban xuống Huyền Minh diệu pháp, khiến phát sinh đạo nghiệp, từ phàm vào thánh, từ đầu đến cuối, trước theo giới lục, rồi mới lên chân.

Ban xuống *Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh* một quyển, *Hàn Tùng Lộ Tuyết Quyết* một quyển.

Trong đầu Lý Hi Trị hiện lên từng câu từng chữ huyền diệu, khắc sâu trong não. Hắn vội tập trung tinh thần, đủ qua một nén hương mới từ từ mở mắt.

Cảnh vật trước mắt từ mơ hồ chuyển thành rõ ràng. Lý Hi Trị phát hiện xung quanh một mảnh tối tăm, dưới chân sương mù dày đặc, tựa tiên cảnh. Đèn pháp lực hai bên ánh trắng mờ, chiếu sáng phía trên.

Chính diện là một bệ đá cao lớn cổ xưa, hoa văn phức tạp, sáng có thể soi người.

Đây là…

Chiếc Pháp Giám xanh xám lơ lửng đứng, nguyệt hoa chảy xuống, men theo áo hắn hướng lên bay lên. Lý Hi Trị ngay cả lời Lý Uyên Giao bên cạnh cũng không nghe thấy, chỉ chằm chằm Pháp Giám phía trên lẩm bẩm:

Cha, đây là?

Lý Uyên Giao đứng một bên, sắc mặt nghiêm trang, trầm giọng:

Từng có tu sĩ khinh thường tiên vật, dùng pháp khí bắt, người lẫn khí đều bị Thái Âm Huyền Quang hóa thành hư vô. Nếu con không sợ chết, cứ tiếp tục nhìn chằm chằm như vậy.

Cái này!

Lý Hi Trị lập tức rùng mình, vội cúi đầu tránh ánh nhìn, trong lòng nói hai câu đừng trách tội, mới mừng rỡ:

Pháp bảo?!

Có lẽ không chỉ vậy.

Lý Uyên Giao kéo con trai quỳ ngồi bên cạnh, vừa đợi hai cậu bé tiếp nhận Huyền Châu phù chủng, vừa mở miệng nói nhẹ:

Tiên Giám lai lịch lâu đời, là vật truyền đời của nhà ta. Tạm không bàn, con được ban pháp gì?

Lý Hi Trị lập tức hiểu, trả lời:

*Hàn Tùng Lộ Tuyết Quyết* và…

Lý Uyên Giao ngăn lại, cười:

Chắc con cũng cảm nhận được. Bất kể trước tu công pháp Thái Tức nào, phù chủng một vào thân, lập tức hóa thành Thái Âm Lục Luân, chuyển tu tiên kinh đó rồi!

Lý Hi Trị bị một chuỗi tin tức chấn động đến không nói nên lời, chỉ khàn giọng:

Con vốn tưởng Thanh Bạch tiên kiếm đã là suy đoán không tưởng, không ngờ nhà ta cất giấu vật thần diệu như vậy. E rằng bảo vật trấn tông ‘Đại Tuyệt Tuyệt Phong’ của Thanh Trì tông trong truyền thuyết cũng không sánh bằng…

Trong lúc hai người nói chuyện, Lý Hi Tuấn và Lý Hi Minh đã mở mắt, đều ngẩng đầu nhìn. Lý Uyên Bình bước tới ôn hòa nói vài câu, mặt đầy vui mừng, quay đầu:

Anh! Hai đứa đều được ban công pháp!

Tốt, tốt.

Đây không phải chỗ ồn ào, ra ngoài nói chuyện.

* * *

Trong thiên phòng.

Ánh sáng trong thiên phòng sáng sủa hơn nhiều. Hai cậu bé mỗi người cúi đầu viết nhanh. Lý Hi Trị lớn hơn, dùng bút thuần thục, sớm đã chép xong *Hàn Tùng Lộ Tuyết Quyết*.

Công pháp tam phẩm, Tiên cơ là ‘Tùng Thượng Tuyết’, cũng là công pháp không tệ.

Lý Uyên Giao đọc xong pháp quyết, không nhịn được gật đầu. Công pháp này tu thành thì tự mang khí lạnh, điều khiển mưa hóa tuyết, tính là công pháp không tệ, còn kèm theo Thái Khí quyết.

Phải lấy lúc mưa tuyết lất phất trên đỉnh cao, chỗ rừng tùng sum suê, trăng đúng lưng trời, không mây che, tuyết mới rơi giữa tùng xanh. Ba tháng được một sợi, mười sợi thành một phần.

Cũng không khó.

Lý Uyên Bình khẽ gật đầu, đáp:

Ngọc Đình Sơn cao vút, trên đó có tuyết, cũng nên dùng được. Ta trước phái người đi trồng tùng.

Không gấp, bờ bắc đỉnh cao rừng tùng khắp nơi, đi một chuyến là được.

Dù có phép thuật hỗ trợ, rừng tùng cũng không thể trồng ra trong một hai ngày. Huống chi công pháp này cũng không biết tương lai thế nào.

Lời Lý Uyên Giao hàm ý sâu xa, một câu tương lai thế nào đã nói rõ. Lý Uyên Bình hiểu ý gật đầu. Hai người nói chuyện vừa xong, Lý Hi Tuấn phía dưới mới dâng thẻ gỗ lên.

*Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết*.

Lý Uyên Giao nhẹ nhàng cầm công pháp do Lý Hi Tuấn chép ra, đọc kỹ một hồi, không nhịn được nhướng mày, nói:

Công pháp tứ phẩm?!

Thế là sốt sắng lật công pháp hai lần, cười:

…

Lý Uyên Bình cũng cúi xuống xem, trước mặt đầy vui mừng, nhưng thấy dòng chữ nhỏ mực đen ở cuối, hai người đều sắc mặt đột biến. Lý Uyên Giao nheo mắt, nói nhỏ:

Thôi Mộ nước Nguỵ Chiêu Nguyên tiên phủ Trung Nguyên ghi chép. Đây là truyền thừa của Nguỵ quốc Chiêu Nguyên tiên phủ Trung Nguyên?!

Nguỵ quốc?

Lý Uyên Bình sắc mặt nghi hoặc, nói nhỏ:

Nghe nói phương bắc chỉ có nước Yên, nước Triệu là đại quốc, còn lại toàn là phương quốc, nhưng chưa từng nghe có Nguỵ quốc… huống chi cái Chiêu Nguyên tiên phủ này… phương bắc còn có tông môn tiên đạo?

Lý Uyên Giao cẩn thận đặt thẻ gỗ lên bàn, trong lòng đập thình thịch, nói nhỏ:

E rằng Nguỵ quốc này không biết là cổ quốc mấy trăm năm trước. Ta nghe nói thời cổ đại Thích giáo còn ở Mạc Bắc, Trung Nguyên thuộc về đạo tông, có một trăm hai mươi bảy nước. Nguỵ quốc có lẽ là một trong số đó.

Nếu vậy, giải thích được rồi. Chính là Nguỵ quốc mấy trăm năm trước, nên mới có tông môn tiên đạo…

Tin tức này tất nhiên là từ Tiêu Quy Loan mà ra. Tiêu gia năm tháng lâu đời, tổ tiên vốn là tiên tộc vượt biển từ phương bắc tới, đối với chuyện này khá hiểu biết, thậm chí còn có mấy môn đạo pháp phương bắc.

Chỉ là Tiêu Quy Loan là con thứ đích mạch, tương đương với con thứ đại tông của Lý gia, gả về Lý gia càng khó nghe được tin tức.

Vẻ kích động của Lý Uyên Giao lộ rõ trên mặt. Lý Uyên Bình nghe tin này hơi giật mình, nhanh chóng liên tưởng đến điều gì, trầm giọng:

Ý anh là! Công pháp này, thậm chí những công pháp cùng Kim Tính này đã thất truyền! Vậy chẳng phải…

Lý Uyên Bình nuốt chữ một con đường bằng phẳng trong cổ họng, thì thấy Lý Uyên Giao thở ra một hơi, nói nhỏ:

Nhưng cũng không vội kết luận. Phương bắc thật sự có tông môn tiên đạo còn sót lại, chuyện này phải xác nhận kỹ.

Lý Hi Trị bên cạnh nghe mà mắt sáng lấp lánh, vội nói:

Hai đứa em vừa mới nhập đạo, ít nhất cũng mười năm mới đến Luyện Khí. Đợi con vào Thanh Trì tông, có thể giúp nhà tra xét Nguỵ quốc và Chiêu Nguyên tiên phủ này.

Tốt!

Lý Uyên Giao khen một tiếng, toàn bộ thần sắc khí chất đều thoải mái hơn nhiều. Mấy năm nay từ khi Lý Thông Nai mất, hắn như đi trên băng mỏng, sợ phụ kỳ vọng. Nay có hy vọng, cả người đều phấn chấn.

Chỉ tiếc cô phụ chỉ là chi nhánh Tiêu gia, bằng không cũng có thể nhờ cô cô đi hỏi thăm…

Lý Hi Trị nhìn dòng chữ nhỏ trên thẻ gỗ rất phấn khích, thuận miệng nói một câu, nhưng thấy Lý Uyên Giao thu nụ cười, mặt nghiêm lại trầm giọng:

Trị nhi!

Lý Hi Trị ngẩn người ngẩng đầu, thì thấy Lý Uyên Bình cũng thu nụ cười, ôn hòa giải thích:

Cô con đã gả đi, thì là người Tiêu gia rồi. Nếu Tiêu Hiến kia thật là chủ mạch Tiêu gia, con bảo cô con làm chuyện này, chẳng phải đẩy cô vào thế khó xử sao?

Lý Hi Trị nhỏ thường chơi đùa trên núi, cũng theo Lý Thanh Hiểu một thời gian, vốn rất thân thiết. Nay nghe vậy nghẹn lời, lẩm bẩm:

Con thiếu suy nghĩ…

Lý Uyên Giao nhìn hắn, thở dài:

Nhà ta tuy không bằng tộc khác, nhưng trải ba đời thành thế gia, trong tộc thân hòa. Nhưng thân đến đâu cũng không được quá đáng, cuối cùng trái lại làm hỏng tình thân…

Con hiểu rồi.

Lý Hi Trị chắp tay đáp. Lý Hi Tuấn đứng bên cạnh nhỏ bé nhưng nghe rất chăm chú, không nói gì, mặt tuấn tú đầy vẻ suy tư.

Lý Uyên Giao thì gấp thẻ gỗ lại, nhìn Lý Hi Minh phía dưới đầu đầy mồ hôi vẫn đang viết nhanh, không nhịn được cười, bước xuống, ôn hòa:

Sao chưa viết xong?

Lý Hi Minh mặt đầy oan ức, trên bàn thẻ gỗ đã xếp thành hai chồng. Cậu cẩn thận chấm bút lông vào mực, đáp:

Mọi người đều chỉ dài dằng dặc mấy nghìn chữ, duy có quyển của cháu, chồng chất lên nhau, lằng nhằng.

Câu nói này mang hơi trẻ con, khiến Lý Hi Tuấn và Lý Hi Trị đều bật cười. Lý Uyên Giao nhìn lên, thấy bên cạnh thẻ gỗ bốn chữ lớn:

*Đan Đạo Tiểu Giải*

Đan đạo?!

Lý Uyên Bình và Lý Uyên Giao nhìn nhau. Lý Uyên Bình nói:

Cũng lạ, lần đầu thấy ban xuống bách nghệ tu tiên, vẫn là sách đan.

Lời vừa dứt, hắn lập tức nhận ra điều gì, cùng anh trai trước sau đặt tay lên người Lý Hi Minh, một người sờ huyệt Khí Hải, một người ấn Thập Nhị Trùng Lâu.

…

Lý gia xưa nay chưa từng có đan sĩ, hai người nghiên cứu kỹ một hồi, đưa ra đáp án nửa đúng nửa sai. Cuối cùng Lý Uyên Giao quyết định:

Cháu cứ theo sách đan luyện, chúng ta phái người sang Tiêu gia mời Nguyên Tư tiền bối!

* * *

Nam Cương, Ỷ Sơn Thành.

Gió lạnh thấu xương gào thét trên đầu thành. Người đàn ông trung niên mặc giáp da đứng im lặng, đôi mắt sắc bén nhìn chằm chằm yêu thú dưới thành, con ngươi xám đen mệt mỏi, bình tĩnh không gợn sóng.

Nhấc cây cung dài màu vàng kim trong tay lên, hắn thở ra mở miệng, ánh sáng vàng rực tụ lại trong tay, đan xen kết lại, ngưng tụ thành một mũi tên trắng vàng.

Trúng!

Con ngươi hắn phản chiếu điểm sáng trắng vàng. Mũi tên như sao băng rơi xuống, vạch một vệt sáng rực rỡ trên bầu trời.

Vèo.

Con đại bàng lớn như nhà lượn trên trời phát ra tiếng kêu xé kim nát đá, vỗ cánh muốn bay cao, nhưng không kịp né tránh, tiếng kêu cao vút bị chặn trong cổ họng.

Nhìn con chim ưng đằng xa rơi xuống rừng núi, Lý Huyền Phong thu cung đứng thẳng, ánh sáng trong mắt lại tắt đi, ngồi xuống trên thành, lấy từ ngực ra một bầu rượu, uống một ngụm nhỏ.

Phong ca… cung pháp lại có tiến bộ.

Phí Dật Hòa mặc áo trắng bên cạnh, cầm thương ngồi xuống cạnh hắn, nói nhỏ:

Yêu vật Luyện Khí tầng bảy, chỉ một mũi tên. Sắp đến Trúc Cơ rồi phải không?

Ừm.

Lý Huyền Phong đáp một tiếng, đặt cung dài lên tường thành, lập tức phát ra tiếng va chạm vang vọng, khiến mọi người xung quanh giật mình.

Đã đến Luyện Khí đỉnh phong, có thể chọn ngày bế quan đột phá rồi.

Lý Huyền Phong nói vậy, xung quanh lập tức đều ngoảnh nhìn, lần lượt lên chúc mừng. Lý Huyền Phong vẫy tay đáp lễ, Phí Dật Hòa cười khổ:

Thiên tư Phong ca cao, là điều tôi ít thấy trong đời. Nếu thả anh ở trên hồ, Uất Mộ Cao và Uất Tiêu Quý lại phải đau đầu vì anh! Chỉ tiếc chúng ta bị mắc kẹt nơi chim không thèm ỉa này, ngày ngày xem Thanh Trì tông và yêu vương đấu trí.

Thắng, yêu thú giết về thuộc về Thanh Trì tông. Thua, phải chôn thân trong bụng yêu, thành đồ bổ dưỡng cho chúng. Năm xưa trên thành này năm mươi sáu người, nay chỉ còn mười lăm. Đánh bạc lâu ắt thua, đánh bạc lâu ắt thua…

Lý Huyền Phong cười ha ha, đáp:

Anh ngày càng không sợ chết, lời này cũng dám nói thẳng ra?

Phí Dật Hòa thở dài, thần sắc mệt mỏi và bất lực, nói:

Bọn chúng ta đều chết sớm chết muộn, Thanh Trì tông nào để ý chúng ta nghĩ gì?

Lý Huyền Phong lại uống ngụm rượu, mắt sâu thẳm, không biết đang nghĩ gì, nói nhỏ:

Tôi nghe nói Thanh Trì tông muốn triệu tập một nhóm trận pháp sư tới Ỷ Sơn Thành tu sửa trận pháp?

Đúng vậy.

Nhắc đến việc này, mọi người đều đầy vui mừng, mong đợi khôn xiết. Phí Dật Hòa cười ha ha, đáp:

Đã mười năm rồi, cách biệt với bên ngoài lâu như vậy, cuối cùng cũng có người lên được! Không biết mấy năm nay ngoài kia biến hóa thế nào!!