Chương 846: Hỗn Nhất Tiên Bích.

Đông Hải.

Nước biển u thâm, khe vực dài tối tăm không thấy đáy, một mảnh hôn trầm. Một luồng thanh quang lướt qua, xuyên thoi trong nước như cá, xung quanh lại chẳng thấy lấy một sinh vật sống nào, chỉ có nước biển trầm đục.

Không biết đã qua bao lâu, bấy giờ mới thấy đáy vực màu xám nhạt, từng lớp từng lớp mảnh vụn nhỏ màu xám nhạt cuồn cuộn trong biển, để lộ ra lớp đá ngầm màu trắng nhạt bên dưới. Thanh quang biến động, hóa thành một nam tử áo xanh trên hải sàng .

Nam tử này mặc thanh y, hông đeo tua vàng, mắt xanh dung mạo tuấn tú, tóc dài xõa tung. Hắn đứng vững trên hải sàng, quét mắt nhìn quanh một vòng.

Chính là Trì Bộ Tử.

Đáy biển gần bờ rất nông, linh cơ nồng đậm, vốn dĩ đều là lục địa. Ngay cả sáu quận lớn ở phía Nam, qua khỏi đảo Thanh Tùng và đảo Phân Khoái, hải sàng đột ngột hạ thấp, đó mới là đường bờ biển thời cổ đại.

Nơi này cách đảo Phân Khoái không xa, phải đi qua dải địa đai linh cơ dày đặc nhất, đến gần đảo Trúc Khê, xuyên qua giữa các địa mạch đi xuống dưới mới có thể thấy một khe vực sâu, cứ thế đi xuống, cuối cùng rơi xuống đáy vực.

Trong ghi chép nội bộ của Thanh Trì, Nguyên Tố Chân nhân đã tu hành ở đáy vực này rất lâu. Nơi sâu nhất của dải đáy vực này thậm chí còn sâu hơn nhiều so với đáy biển Chu Lục, e rằng còn vượt xa địa h峡  trên đảo Phân Khoái. Hiếm thấy hơn là trong khe vực hoàn toàn không có linh cơ, giống như xuyên thoi trong Thái Hư, bất kỳ vị Tử Phủ nào có tìm kiếm một trăm năm hay một ngàn năm cũng tuyệt đối không thể phát hiện ra nơi này.

Bởi vì hoàn toàn không có linh cơ, việc xuyên thoi ở nơi này càng thêm rắc rối, ngay cả Trúc Cơ đường đường cũng phải thành thành thật thật điều khiển pháp lực đi xuống. Với tốc độ của tu sĩ Tử Phủ, ít nhất cũng phải mất bốn năm ngày.

Trúc Cơ thì khỏi phải bàn, trong môi trường không có chút linh cơ nào thế này, có lẽ có bản lĩnh đi xuống nhưng chưa chắc đã có bản lĩnh bay lên.

Trì Bộ Tử cứ thế đứng ở đáy vực đen kịt, khẽ ngồi xổm xuống, pháp lực đẩy một cái, cát trắng cuồn cuộn trên mặt đất lập tức bị đẩy ra, lộ ra một thạch đài bằng phẳng, phía trên chỉ vẽ duy nhất một hình tròn màu vàng đơn giản.

Hắn bấm quyết, niệm chú trong lòng, ấn lòng bàn tay lên đài, rót thần thông pháp lực vào trong đó. Tức khắc có từng lớp quang hoa huyền diệu sáng lên, đáy vực tối tăm không một tia sáng này cuối cùng cũng hiện ra những điểm kim quang lấm tấm.

Trì Bộ Tử lại đầy mặt ngưng trọng, không dám động đậy, lặng lẽ đứng tại chỗ.

Phải biết rằng nơi này không biết có bao nhiêu lớp Cấm Đoạn Đại Trận, chỉ cần một chút uy lực lan tỏa ra cũng đủ để Trì Bộ Tử hắn ăn đủ. Lớp dưới cùng nhất còn là Tiên Trận, nếu chạm phải sự phản chế của trận này, đó là chuyện tan thành mây khói!

Hắn đợi ròng rã một hồi lâu, bấy giờ mới thấy kim quang trên đài hóa thành bạch quang. Hình tròn màu vàng này sáng rực lên một lúc rồi nhanh chóng mờ đi, nhưng lại để lại một điểm sáng long lanh ở chính giữa vòng tròn.

Keng!

Trì Bộ Tử rất thận trọng rút pháp kiếm bên hông ra, quét ra một điểm thanh quang, đưa nó vào trong điểm sáng. Đợi một lát rồi lại đưa tay đón nó trở về, xác định bên trong không có người mai phục mình, bấy giờ hắn mới rung mình biến đổi, hóa thành một vệt thanh sắc lưu quang bay vào trong đó.

Không biết đã qua bao lâu, trước mắt mơ hồ bừng sáng, vậy mà lại có một vùng đáy biển khác xuất hiện trước mặt.

Nơi này đập vào mắt là một ngọn sơn nhai  cao vút giữa biển, san hô khắp nơi. Trong tầm mắt toàn là những đống đổ nát hoang tàn, những vách đá màu xám trắng sụp đổ dưới chân vách núi, trên mặt đất rải rác những mảnh vỡ gạch ngói lớn nhỏ lấp lánh thái quang . Ánh mặt trời bên ngoài rắc xuống mặt đất như những lớp vảy cá, khẽ đung đưa.

Nhìn lên trên đỉnh đầu là mặt biển gợn sóng lấp lánh, nhìn từ đáy biển ra ngoài là một vùng trắng sáng. Mặt trời trên trời đang tỏa sáng rực rỡ, ước tính sơ bộ, ngọn sơn nhai trong biển này cũng chỉ tầm ngàn trượng, nơi cao nhất đã sắp phá ra khỏi mặt biển rồi.

Trì Bộ Tử hơi dừng bước, vẻ mặt có chút thất thần. Hắn tiến lên hai bước, không có bất kỳ dị động nào, bèn lấy từ trong lòng ra món linh khí hình đỉnh kia, bắt đầu rà soát toàn bộ vùng biển.

Hắn đi mãi về phía Đông đến tận rìa của vùng biển này. Mặc dù vẫn có thể nhìn thấy rạn san hô dưới đáy biển xa xôi kéo dài không dứt, nhưng đôi bàn tay đã chạm phải một bức vách vô hình. Hắn đi một vòng quanh biên giới để đảm bảo nơi này không có người, bấy giờ mới từng bước từng bước leo lên vách núi.

Càng lên cao, ánh nắng chiếu xuống từ mặt biển càng thêm rực rỡ. Trì Bộ Tử đi lên phía trên, rất nhanh đã phát hiện ra một chiếc bàn đá ở lưng chừng núi.

Chiếc bàn đá này rất lớn, xung quanh đặt rải rác hơn mười chiếc ghế đá lưng cao, đổ ngả nghiêng một mảnh, trông rất tàn phá và nhếch nhác. Chỉ duy nhất một chiếc ghế đá còn nguyên vẹn có khoác một chiếc đạo bào màu trắng, khẽ phiêu đãng.

Trên bàn đá thì nằm chỏng chơ, bày đầy những chén rượu thanh đồng, cái đứng cái ngã. Một chiếc ngọc hồ  lặng lẽ đặt trên bàn đá, ngoài ra không còn vật gì khác.

Trì Bộ Tử đã đến nơi này rất nhiều lần. Sớm nhất là đi cùng Trì Úy, cũng chính tại nơi này, hắn lần đầu tiên nảy sinh lòng ngỗ ngược đối với Lục Thủy. Chiếc bàn đá này từ lúc đó đã nằm ở đây, hễ lại gần là sẽ có cảm giác nguy cơ nồng đậm trỗi dậy.

Trì Bộ Tử lần này vẫn cẩn thận vòng qua, đi tiếp lên trên. Đến nơi cao nhất của vách núi, cuối cùng cũng thấy một bức thạch bích rực rỡ hào quang, cao khoảng một người, dày bằng hai lòng bàn tay. Từng hàng chữ vàng nhỏ như con kiến hiện lên trên đó. Nơi này cách mặt biển chỉ có vài trượng, dường như chỉ cần đạp gió mà lên là lập tức có thể phá tan mặt biển đi ra ngoài.

Trì Bộ Tử nhìn cũng không nhìn, chỉ chậm rãi ngồi xuống.

Theo mô tả của Trì Úy, bên ngoài mặt biển này là 【Kim Ô Diễn Hóa Huyền Quang】 của thời cổ đại, chỉ cần dám ló đầu ra ngoài là lập tức bị thiêu rụi sạch sẽ, dù là tu sĩ Tử Phủ cũng chỉ có một kết cục là bạo tì .

Còn về 【Hỗn Nhất Tiên Bích】, Trì Úy, Ninh Diêu Tiêu đã từng đến, Thu Thủy, Thiên Nguyên cũng đã đến. Ngay cả Tử Bội, người năm đó được ca tụng là có đạo hạnh cao nhất cũng đã đến. Những Chân nhân đi ngang qua nơi này không một ai không phải là sủng nhi của thời đại, nhưng không một ai có thể ghi nhớ dù chỉ một chữ trên đó. Ngay cả cái tên 【Hỗn Nhất Tiên Bích】 cũng là do Lý Giang Quần cho biết.

Liệu Lý Giang Quần có nhớ được hay không, thì chỉ có bản thân ông ta mới hiểu rõ.

Hạ tu Trì Bộ Tử… thượng kỳ Thiên Quan, dĩ cầu nhương hung trừ lệ …

Trong Giám Trung Thiên Địa.

Giữa trời đất gió cuốn mây vần, Lục Giang Tiên lặng lẽ đứng trong động phủ tuyết rơi lả tả. Trong đồng tử nhanh chóng phản chiếu lại bức thạch bích trong vùng biển kia.

Đôi mắt hắn khẽ nhướng lên, nhìn thoáng qua 【Kim Ô Diễn Hóa Huyền Quang】 trong cảnh giới này. Từng đạo kim sắc phù văn từ trong đồng tử hắn bay vọt ra, xoay quanh bên cạnh hắn, càng lúc càng sáng rực, dần dần ngưng tụ thành từng hàng chữ Tiểu Triện trước mặt.

『Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp』!

Theo các pháp quyết trong trí nhớ lần lượt hiện ra, Lục Giang Tiên lặng lẽ ngẩng đầu, từng mảnh từng mảnh huyền quang rơi xuống từ bên cạnh hắn.

『Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp』 tên đầy đủ là 『Tiên Đạo Cầu Hóa Hỗn Nhất Kim Đan Vô Thượng Diệu Quyết』, cùng nguồn gốc với 『Thông Chân Diệu Quyết』 mà Lục Giang Tiên có được trên Tam Cổ Bích, đều được viết bằng chữ Tiểu Triện.

Điểm khác biệt là, 『Thông Chân Diệu Quyết』 nằm trong pháp bảo 【Tam Cổ Bích】, là tiên thuật tu chân đắc Kim . Còn 『Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp』 lại là vô thượng chi pháp của tiên nhân cổ đại để tị tẩu tai kiếp , tu lập Thanh Minh, trì quả nhi kiêm dư , tồn vị nhi đắc nhuận .

Đạo tiên pháp 『Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp』 này lời ít ý nhiều, biến hóa vô cùng, thao thao bất tuyệt gần ngàn vạn chữ, giải thích chi tiết theo những biến hóa khác nhau, nội dung có thể nói là vô tận. Công dụng và chỉ dẫn chính là dạy bảo tu sĩ làm thế nào để thân cư quả vị  mà cầu được một trong vài dư vị, làm thế nào để không thoát khỏi quả vị mà chứng được một trong vài nhuận vị.

Tu sĩ được nhắc đến trong văn này đã là Đạo Thai Tiên nhân trong cách hiểu của tu sĩ thông thường, đặt ở thế gian ngày nay cũng chỉ có vài vị mà thôi.

Đạo tiên pháp này rơi vào tay Lục Giang Tiên, công dụng lớn nhất tạm thời chưa dùng tới, cùng lắm là cung cấp một chút tiện lợi nhỏ khi viết cầu Kim pháp cho Trì Bộ Tử. Nhưng pháp môn kiêm tu này và nhuận vị pháp không có quá nhiều điểm tương đồng, chỉ dựa vào tầm nhìn cực cao để có chút trợ giúp mà thôi.

Nhưng cũng không thể coi thường công dụng thứ hai của tiên pháp này, chính là cái gọi là 【Tị tẩu tai kiếp, tu lập Thanh Minh】.

Thuật này có thể xóa sạch hành tích  ở thế gian, khiến người khác không thể phát giác, đồng thời mượn nhờ vị cách để ẩn nấp động thiên, tu trúc tiên cảnh.

‘Tiên Giám vị cách cực cao, vốn dĩ đã có thể xóa sạch hành tích không cần bàn cãi, nhưng cái sau mới thực sự là phương pháp tu trúc tiên cảnh của cổ đại!’

Cái gọi là phương pháp tu trúc tiên cảnh này không phải là tùy tùy tiện tiện treo một cái động thiên vào Thái Hư. Thời cổ đại Nhuận Dư đều đủ cả, khai bộc động thiên rất dễ dàng, ngay cả trong linh khí cũng có thể thiết lập động phủ. Lấy bí cảnh do tu sĩ thông thường khai bộc trong linh khí hay bảo địa làm hạng thấp kém nhất, gọi là Đường, Động; theo sự biến hóa của trời đất, chúng sớm đã sụp đổ hết thảy.

Chỉ có những bí cảnh do đại tông môn, đại thế lực khai bộc trong Thái Hư hoặc dựa vào bảo địa mới có cơ hội lưu truyền đến nay. Của Đế tộc thường gọi là Cung , của Tiên tu thường gọi là Điện. Loại này chỉ cần phong tỏa tốt thì đến nay vẫn có thể tồn tại.

【Đại Ninh Cung】 năm đó chính là như vậy, nhưng loại bí cảnh này cũng có thể vì sự thay đổi linh phân  của hiện thế mà thay đổi, đột nhiên xuất hiện ở hiện thế, hoặc tình cờ xuất hiện một cửa hang nào đó.

Trong đó còn có một loại cực kỳ đặc thù, chính là Phúc địa của hai nhà Tử Yên, Hành Chúc.

Lục Giang Tiên có được 『Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp』 bấy giờ mới có hiểu biết về cái gọi là Phúc địa. Phúc địa thường là do sức mạnh cấp bậc Kim Đan tạo ra, tiêu tốn thần thông tu vi, liên kết một vùng đất với quả vị, có thể khiến vùng đất đó xuất hiện đủ loại dị trạng, có lợi hơn cho một loại người tu hành nào đó, thậm chí có lợi cho một tính  nào đó đột phá Trúc Cơ, luyện thành thần thông, cầu lấy quả vị.

Cấp bậc cao nhất mới là Động thiên do Chân quân dựa vào quả vị khai bộc, gọi là Thiên. Nếu vị Chân quân này thực lực cực mạnh, động thiên rộng lớn, cũng có cách gọi là Pháp Giới, cái đó thì lớn đến mức kinh người rồi.

『Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp』 cung cấp chính là một loại pháp môn tu trúc động thiên, phân cách trời đất. Tiên cảnh này dựa vào vị cách, không ký thác vào Thái Hư, cũng không ký thác vào pháp khí. Đã đạt đến trình độ tiên pháp thì thứ dựa vào chỉ có hai điểm: một là vị cách, hai là pháp lực thần thông.

Có được pháp môn này, hai loại công hiệu chồng chất lên nhau, đại biểu cho việc hắn có thể dựa vào vị cách để khai bộc động thiên, lặng lẽ không một tiếng động mở ra một lối vào ở hiện thế, chân chân chính chính để cho nhục thân của người khác đi vào bên trong!

Mà Lục Giang Tiên, thứ không thiếu nhất chính là vị cách, thậm chí trong Giám vốn đã có một khoảng trời đất! Chỉ là trước đây hắn không thông hiểu đạo này, chỉ có thể bắt giữ hồn phách tới đây.

Hắn trong phút chốc quay đầu lại, nhìn về phía Giám Trung Thiên Địa đang lúc ẩn lúc hiện trên tầng mây sau lưng. Sự thấu hiểu về khoảng trời đất này trong lòng hắn chỉ trong nháy mắt đã leo lên đến cực hạn.

Thủ đoạn của khoảng trời đất này cũng cực kỳ cao minh, nó ký thác trên Tiên Giám và hoàn toàn cách biệt với Thái Hư, nửa hư nửa thực. Nhờ vậy hắn mới ở nơi này gần như không có đối thủ. Nếu muốn câu thông với Thái Hư, bắt buộc phải mượn nhờ Tiên Giám trước, mà Tiên Giám lại cao thâm không thể dò xét, cho nên hoàn toàn không bị người khác phát giác.

Nhưng như vậy cũng có nhược điểm, bản thân Tiên Giám không tiếp dẫn người khác. Người bên ngoài muốn vào giới này, con đường duy nhất là thông qua tiếp xúc với bản thể Tiên Giám, thông qua toán thuật, sưu hồn, đem hồn phách và mệnh số kết nối với Tiên Giám, bấy giờ mới có khả năng đi vào trong đó.

Lúc Lục Giang Tiên mới có được khoảng trời đất này, nó chỉ là một dãy núi dưới bầu trời xám xịt mà thôi. Khi đó Lục Giang Tiên đã là chúa tể nơi này, trong ngoài phong tỏa, không thể giao lưu với bên ngoài. Sau đó theo thực lực của Lục Giang Tiên dần dần thăng tiến, khoảng Giám Trung Thiên Địa này cũng dần dần thay đổi hình dạng.

Khoảng trời đất này có thật có giả. Tiên cung trên tầng mây tự nhiên là do một niệm của hắn huyễn hóa ra, nhưng dãy núi dưới tầng mây thì lại là thực thể. Nay có được 『Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp』, hắn cũng có thể cưỡng ép khai mở lối vào ở hiện thế, khiến người khác đi vào.

Nếu lấy Trì Bộ Tử làm ví dụ, hiện tại hắn đã có thể dùng nhục thân vào nơi này. Đối với hắn mà nói, một khi vào nơi này, dù là Tiên cung trên tầng mây hay dãy núi đổ nát dưới tầng mây, đều là tai nghe mắt thấy tay sờ được, không có gì khác biệt.

Nhưng nếu hắn muốn mang đồ ra ngoài, thì những thứ trên trời mang ra ngoài cũng chỉ là một đạo Thái Âm Nguyệt Hoa mà thôi. Thế nhưng, sỏi đá bùn đất của dãy núi dưới tầng mây thì có thể thực sự mang ra ngoài được.

‘Thực ra là thật hay giả, đối với họ cũng không có ý nghĩa gì lớn, ta cũng tuyệt đối không thể để họ mang đồ ra ngoài, ngay cả một hòn sỏi của Giám Trung Thiên Địa này nếu ra đến bên ngoài, đều có thể trở thành liều thuốc độc đòi mạng!’

Theo thực lực của Lục Giang Tiên từ từ tăng lên, hắn gần như không dám tưởng tượng kẻ thù đã đánh vỡ Tiên Giám thành bộ dạng này ở kiếp trước đáng sợ đến mức nào, tuyệt đối là nhân vật cấp bậc Tiên nhân. Dãy núi này không biết đã trải qua cuộc đại chiến thế nào, để lại bao nhiêu dấu vết, há có thể khinh suất?

Quan trọng hơn là, không chỉ vấn đề ra vào trong ngoài, Lục Giang Tiên nghi ngờ sâu sắc rằng bên trong Tiên Giám ẩn giấu một Thái Âm quả vị hoàn chỉnh. Một khi trực tiếp liên thông với thế giới bên ngoài, 『Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp』 quả thực có thể ẩn giấu tung tích, không để người khác phát giác, nhưng sự cảm ứng của trời đất đối với Thái Âm quả vị thì không thể làm giả được. Đến lúc đó đủ loại tường thụy  hiện lên, dù là Lạc Hà Sơn hay Âm Ti, e rằng từng kẻ một sẽ trở nên căng thẳng. Dù không thể tìm thấy hắn thì cũng là đánh thảo kinh xà  rồi.

Nhưng đây là một giới tự thân Tiên Giám mang theo, không đại biểu cho việc Lục Giang Tiên không thể dựa vào 『Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp』 để khai bộc một giới khác! Vị cách cực cao mà Tiên Giám mang lại cho hắn và thần thông pháp lực chất lượng cực tốt, cuồn cuộn không dứt hiện nay, chính là tư lương tuyệt hảo để thúc đẩy 『Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp』 tu trúc Thanh Minh!

Hắn chỉ giơ tay lên, y bào trên người bay phấp phới, quang hoa vô cùng vô tận ngưng tụ trong tay, trong lòng nảy sinh vô số ý tưởng kỳ lạ. Từng điểm trắng nhỏ hiện ra trong tay, hòa lẫn thành một màu trắng tinh khiết.

Điểm trắng tinh khiết này càng lúc càng bành trướng, nhưng tơ hào không câu thông với Thái Hư. Dưới sự che chở của 『Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp』, Địa Thủy Hỏa Phong liên tục hiện ra, tỏa ra từng đợt từng đợt huyền quang.

Chỉ có dựa vào vị cách của bản thân, mới có thể thai nghén sinh tạo ra một giới, thực sự khai bộc một cảnh giới Thiên Cung, dùng để đơn độc câu thông với hiện thế. Mượn cái này để Lý thị đi vào, từ hiện thế ảnh hưởng tới xu hướng đại thế, thu thập mảnh vụn!