Chương 630: Túc Chúc.

Lý Thanh Hồng ở trong điện chờ một lát, sau đó thấy một nữ tu khoác hồng bào hạ xuống trước điện. Làn da nàng trắng nõn, khác với tướng mạo vùng Giang Nam, xương chân mày hơi cao, đôi mắt to, khiến bộ hồng y thêm phần diễm lệ. Bên trong nàng mặc y phục màu nguyệt bạch lấp ló lửng dưới lớp bào đỏ rực, phối hợp với vòng vàng nơi cổ tay, càng tôn lên khí chất của nàng thêm một tầng. Nữ tu nhìn qua, cười nói:

Tại hạ Tất Ngọc Trang, kiến quá đạo hữu, có phải là Lý gia ở hồ Vọng Nguyệt chăng?

Lý gia Lý Thanh Hồng, kiến quá tiền bối.

Lý Thanh Hồng tự nhiên thừa nhận. Tất Điêu Du bên cạnh chắp tay, nhanh chóng lui xuống. Tất Ngọc Trang làm thủ thế mời, vòng vàng trên cổ tay kêu leng keng, cười nói:

Thanh Hồng khách khí quá, Huyền Phong đạo hữu cùng ta từng chiến đấu sát cánh ở Thanh Tùng Quan, cũng có một phen giao tình.

Tất Ngọc Trang dẫn nàng đi lên tòa lầu đỏ ở vị trí cao nhất. Trong căn gác nhỏ chỉ có một chiếc án gỗ sơn đỏ, trên bàn đặt một bình ngọc cắm vài cành mai trắng. Hai người ngồi xuống, Tất Ngọc Trang rót trà, ôn hòa nói:

Giang Bắc có Thường Vân chân nhân mượn nhân tình của Kim Vũ Tông đã lập tông ở Xưng Thủy Trạch, hiệu là [Xưng Vân Môn], đã vạch ra địa giới. Tang Kim Môn cũng mở lại sơn môn, phái đệ tử xuống núi rồi. Chưởng môn của Xưng Vân Môn là Chung Khiêm, người này giao tình với Huyền Phong đạo hữu không cạn, quý tộc có thể phái người đi bắt liên lạc.

Tất Ngọc Trang rót xong trà, nhìn nàng một cái, cười nói:

Sợ ngươi ở ngoài hải nội lâu ngày, tin tức không linh thông nên ta nói thêm một câu.

Lý Thanh Hồng liên tục nói không dám, trong lòng thầm có hảo cảm với nàng ta, nghĩ bụng: Hành Chúc đạo dù sao cũng là một trong vài đạo chính thống nhất… lại có giao tình với nhà mình, đã có thể tin cậy được rồi.

Tất Ngọc Trang trò chuyện phiếm vài câu, nhanh chóng chuyển chủ đề, nhẹ giọng:

Linh vật Tử Phủ mà Thanh Hồng cần, trên đảo này chỉ có ta rõ nhất. Tuy hiện nay Đông Hải lôi đình vượng thịnh, nhưng nếu muốn thứ như [Tiêu Anh Lôi Hoa], [Vân Văn Thiên Điện], nhà ta nhất thời cũng không lấy ra được.

Hiển nhiên, cái cớ trả nhân tình cho chân nhân của Lý Thanh Hồng lừa được Tất Điêu Du, nhưng Tất Ngọc Trang là đích hệ Tử Phủ nên không tin lắm. Câu nói đầu tiên chính là thử thăm dò. May mà Lý Thanh Hồng cũng không phải vì đạo đồ của mình mà đến, nàng uyển chuyển nói:

Đa tạ tiền bối để tâm, không nhất thiết phải là Tiêu Lôi, các linh vật Tử Phủ khác liệu còn không?

Hửm?

Tất Ngọc Trang hơi ngạc nhiên, nhướng mày lộ vẻ suy tư, tùy miệng nói:

Những thứ như [Khuyết Đồng Thái], [Giá Hải Trường Hồng] đa số ở chỗ Long tộc và Lạc Hà Sơn… May mà nhà ta có một đạo [Mậu Thiên Hồng], là rơi xuống khi Bắc Hải thiên phá, khá quý trọng.

Tất Ngọc Trang đã đọc qua tình báo về Lý gia trước khi đến, nàng vốn định nói nhà mình còn có một đạo [Hàn Khí] cấp Tử Phủ, nhưng nghĩ lại trong tình báo Lý Hi Tuấn còn cách Tử Phủ quá xa, nếu nói toạc ra sẽ làm hỏng cái cớ của Lý Thanh Hồng, cuộc trò chuyện hưng hứa sẽ kết thúc mà không dò hỏi được gì.

Nhưng lời này lọt vào tai Lý Thanh Hồng, nàng hiểu rằng Tất Ngọc Trang đã mặc định nhà mình muốn mưu đồ Tử Phủ. Nàng xoay chén trà không nói gì. Tất Ngọc Trang nhận ra điểm bất thường, dứt khoát đáp gọn:

[Minh Dương] cũng không có, chỉ có một đạo [Hàn Khí], một đạo [Hy Khí], một miếng [Thanh Tuyên].

Minh Dương cũng không có…

Lý Thanh Hồng im lặng một lúc, ý niệm xoay chuyển trong đầu, chuyển sang hỏi:

Không biết những linh vật này nếu muốn trao đổi thì cần điều kiện gì?

Tất Ngọc Trang khẽ ngẩng cằm, nhu giọng:

Thanh Hồng yên tâm, nhà ta xưa nay làm việc ngay thẳng, không đến mức và cũng không cần dùng thủ đoạn… Chỉ là linh vật Tử Phủ khá hiếm có, nếu muốn đổi… xét thấy sự thuận tiện của quý tộc, có vài thứ có thể thử một phen.

Linh khí Tử Phủ, linh vật Tử Phủ thuộc hệ Cổ, công pháp Tử Phủ thuộc tính Hành Chúc, và…

Nữ tử này nhướng mày, ngón tay thon dài đặt lên mép vòng vàng ở cổ tay kia, thử thăm dò:

[Thái Âm Nguyệt Hoa]!

Chỉ một câu này, Lý Thanh Hồng kìm nén hơi thở, lộ ra vẻ tiếc nuối, trầm giọng đáp:

Tiên đạo vẫn cảm thấy nhà ta chiếm giữ hồ Vọng Nguyệt thì có thể lấy ra thứ này sao… Ngay cả khi thực sự có thể lấy ra một phần, thì cục diện đã sớm không còn như hiện tại rồi.

Tất Ngọc Trang nhướng mày, vẻ mặt có chút áy náy, giải thích:

Dù sao từng có người tìm thấy vật này trên hồ, các nhà đều có ghi chép, ta cũng chỉ tiện miệng hỏi vậy thôi.

Lý Thanh Hồng không muốn bàn sâu chỗ này, chỉ gật đầu:

Điều kiện của tiền bối ta đã ghi nhớ, nếu trong nhà có đủ điều kiện, nhất định sẽ đến trao đổi với Tiên đạo.

Việc Hành Chúc đạo không có linh vật Minh Dương vốn nằm trong dự tính, Lý Thanh Hồng rốt cuộc vẫn đặt hy vọng vào Ngọc Phục Tử. Nàng sắp xếp câu chữ rồi hỏi:

Thanh Hồng nghe lời tiền bối Điêu Du nói, Ngọc Phục Tử rất ngang ngược…

Nhắc đến người này, Tất Ngọc Trang rõ ràng nhíu mày, nhìn những cành mai trắng trong bình, có chút hối hận nói:

Hắn quả thực lợi hại. Đạo của ta và Trường Tiêu ở nơi này đấu tranh đã lâu, Vân Không Tử trước đó bị nhà ta lập cục trảm sát, nay nghĩ lại, nếu biết người đến sau là Ngọc Phục Tử thì nên để cái tên phế vật đó sống thêm một đoạn…

Nợ máu giữa hai nhà quá nhiều, Tất Ngọc Trang cũng không tiện nói chi tiết, chỉ thuật lại đại khái ân oán trước sau. Lý Thanh Hồng trong lòng đã nắm rõ, thầm tiếc nuối: Tất Ngọc Trang và Ngọc Phục Tử đấu tranh chưa đến mức khiến nàng ta khó xử, quan hệ hai nhà cũng không tốt đến thế, nàng ta sẽ không chủ động mời ta ra tay, nếu không đàm phán sẽ có lợi hơn nhiều.

Thôi vậy, vạn sự không có đạo lý thập toàn thập mỹ.

Nàng lộ vẻ khó xử, thấp giọng:

Không giấu gì tiền bối, trên người hắn có một bảo vật, đối với nhà ta khá quan trọng…

Lời này vừa thốt ra, thần sắc Tất Ngọc Trang lập tức rạng rỡ hẳn lên, trong lòng rốt cuộc đã thông suốt, đại ngộ: Hóa ra là vậy! Lúc này Tất Ngọc Trang nhìn nàng đầy nhiệt thiết, thấp giọng:

Ý của quý tộc là…

Lý Thanh Hồng thở dài, thử thăm dò:

Nơi này là Đông Hải, làm gì cũng dễ dàng hơn nhiều, chỉ sợ Trường Tiêu chân nhân…

Tất Ngọc Trang liên tục lắc đầu, thấp giọng:

Thanh Hồng không cần lo lắng! Chân nhân nhà ta giỏi về Chúc , mạnh hơn Trường Tiêu Tử nhiều. Huống hồ Trường Tiêu Tử và đảo Xích Tiều bất hòa, thông thường không đến Đông Hải, mà Tử Phủ của Trường Tiêu Môn vốn ít, Thành Ngôn chân nhân đa phần không ra khỏi sơn môn, hắn sao có thể trông coi hết được?

Chỉ cần dẫn Vương Phục vào đại trận ta bố trí, mời Hành Tinh chân nhân Chúc một phen, không có Tử Phủ khác ra tay, chắc chắn có thể che giấu sạch sẽ.

Nàng hạ thấp giọng, ánh mắt sáng quắc:

Huống hồ Trường Tiêu Môn biết thì đã sao? Chỉ là Đạo của ta thuê các vị đạo hữu ra tay, quý tộc có quan hệ với Tiêu chân nhân, danh nghĩa lại dưới trướng Thanh Trì, có gì phải sợ? Người chết ở Đông Hải, Đông Hải có quy tắc của Đông Hải, Trường Tiêu tuyệt đối không dễ ra tay!

Lý Thanh Hồng hiểu nàng ta nói thì hay, nhưng thực tế đây là việc chắc chắn đắc tội Trường Tiêu Môn. Nhà mình cũng đã sớm chuẩn bị tâm lý, thấp giọng đáp:

Tiền bối nói phải.

Tất Ngọc Trang vẫn còn vẻ vui mừng. Hai bên mưu tính lẫn nhau nhiều năm, đều hiểu rõ đối phương, cộng thêm thực lực đảo chủ đều rất mạnh, ra khỏi đảo cũng không đi quá xa, gần đó có viện trợ cấp tốc nên không làm gì được nhau. Nhân thủ của nàng ta trong phường thị có hạn, chất lượng không cao, một khi điều động mai phục, không nói đến việc có làm gì được Ngọc Phục Tử hay không, lão cáo già này thấy đám đông không lộ diện mười phần thì có tám chín phần sẽ không ra khỏi hang.

Mà Lý Thanh Hồng chiến lực bất phàm, lôi đình bạo liệt, giỏi về đánh nhanh thắng nhanh, không nghi ngờ gì là một lựa chọn tốt nhất. Tất Ngọc Trang bèn hỏi:

Không biết quý tộc có thể xuất động mấy người?

Lý Thanh Hồng thấp giọng:

Ngoài Thanh Hồng ra, Hi Minh giỏi về trấn áp, Hi Tuấn luyện thành Kiếm Nguyên, hai bên bù trừ cho nhau, rất lợi hại… Nếu sự việc không ổn, còn có thể điều thêm người tới.

Đủ rồi.

Tất Ngọc Trang thở hắt ra một hơi dài. Bất kể Thành Ngôn chân nhân của Trường Tiêu Môn ở Đông Hải có về tông môn hay không, nàng ta đều thấy nắm chắc rồi. Nàng ta quyết đoán đáp:

Thanh Hồng hãy đi chuẩn bị, ta sẽ bàn bạc kỹ lưỡng một phen!

Lý Thanh Hồng đứng dậy từ bên án, cáo từ. Tất Ngọc Trang lập tức triệu tập người tới đưa nàng đi. Nữ tử hồng bào nhấp mấy ngụm trà, trong lòng dần có tính toán.

Lý gia gần đây thân cận với Huyền Nhạc, trong đó hưng hứa có sự thúc đẩy của Huyền Nhạc, đúng là một chuyện tốt… Như vậy, việc Khổng Đình Vân ở đảo Nhạc Châu thương thảo hòa hoãn với Trường Tiêu mấy ngày trước không phải là thỏa hiệp, mà là để làm tê liệt Vương Phục…

Tất Ngọc Trang đang lo không có chiến lực đủ mạnh, lúc này coi như có thêm một lôi tu cấp đích hệ tiên môn, một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ chuyên về trấn áp, cùng một kiếm tu đích hệ tu vi hơi thấp, cộng thêm bản thân Tất Ngọc Trang cũng là Trúc Cơ hàng đầu của Hành Chúc…

Trừ phi ngươi Vương Phục là Lý Huyền Phong thứ hai, nếu không nhất định phải nếm thử sát kiếp này!

Lý Thanh Hồng nghỉ lại trong phường thị. Rất nhanh sau đó Lý Hi Tuấn và Lý Hi Minh đã tìm đến. Hai người vào động phủ, Lý Thanh Hồng lập tức ngăn họ lại, thấp giọng:

Động phủ người khác, không tiện nói nhiều.

Nàng phất ống tay áo, ném ra [Trọng Minh Động Huyền Bình]. Huyền bình xòe ra, phát tán ra mấy đạo huyễn thái vàng nhạt bao phủ xung quanh ba trượng, [Tuyệt Sát] phát động. Lý Hi Tuấn lúc này mới trầm giọng:

Cô cô, con đã đi xem qua đảo Khinh Chu, Ngọc Phục Tử không có ở đó. Tiện thể nghe ngóng được, hắn luôn cư ngụ tại đảo Tất Phụng không xa, một mình chiếm giữ cả một hòn đảo để tu luyện.

Vương Phục người này trọng môn đệ, thích khoác lác, tán tu thông thường không gặp được. Nếu nhà ta muốn mua linh vật này, e rằng phải báo danh tính mới gặp được. Mà tính tình người này cực xấu, theo con nghĩ, mấy nhà thân cận với nhà ta đều có hiềm khích với Trường Tiêu, đến lúc đó sợ hắn hét giá trên trời, khiến nhà ta bị sỉ nhục một phen.

Hắn đeo trường kiếm sau lưng, trầm giọng tiếp:

Không nên hy vọng vào việc trao đổi, vẫn là dựa vào Hành Chúc là ổn thỏa nhất.

Ta cũng nghe nói rồi.

Lý Thanh Hồng có vẻ hơi đau đầu, thấp giọng đáp:

Chỉ cần nhà ta góp sức, Hành Chúc hứa sẽ đứng ra che giấu, nhưng chuyện này không nói trước được, nếu cục diện không ổn… Ngọc Phục Tử không chết thì chẳng qua là không lấy được linh vật, nhưng nếu hắn chết mà không lấy được linh vật, lại bị Trường Tiêu phát hiện nhà ta có góp sức, đó mới là điều khó xử nhất.

Nàng lắc đầu:

Nhà ta dù sao cũng có quan hệ tốt với mấy tiên môn, Tiêu chân nhân đích thân triệu kiến, phía Quân Kiển chân nhân còn nợ nhân tình, Tư gia cũng đang thân mật, sẽ không xảy ra chuyện lớn, nhưng làm việc gì cũng phải tính đến cục diện xấu nhất.

Lý Thanh Hồng do dự một lát, khẽ nói:

Nếu Trường Tiêu bá đạo, nhất quyết muốn truy cứu, các vị chân nhân của Hành Chúc không đáng tin, Tất Ngọc Trang khẩu phật tâm xà lừa ta, Tiêu chân nhân cũng không muốn ra mặt, Quân Kiển chân nhân mới thăng Tử Phủ nên Trường Tiêu không nể mặt… Thực sự đến lúc đó, ta sẽ là kẻ cầm đầu, chẳng qua là một cái chết để giữ thể diện cho Trường Tiêu, hắn cũng không nói được gì.

Giọng nàng rất nhẹ nhưng trầm như sấm nổ. Lý Hi Minh đột nhiên ngẩng đầu, lòng nóng như lửa đốt. Lý Hi Tuấn bên cạnh chắp tay đáp:

Vạn lần không đến mức đó. Hành Chúc nhiều năm là chính đạo, không đến mức vì chuyện này mà đánh mất lập trường. Trường Tiêu Tử và Hành Chúc Đạo đối弈 ở Đông Hải, thua một quân cờ cùng lắm là ghi hận, không đến mức đi đập nát quân cờ của nhà người ta.

Hắn trước tiên trấn an tâm trí Lý Hi Minh, rồi nói:

Theo con thấy, chỉ cần Hành Chúc đứng đầu, giết Ngọc Phục Tử căn bản không phải chuyện lớn, không cần lo lắng. Con trái lại có một chuyện tốt muốn bẩm báo…

Thấy Lý Thanh Hồng và Lý Hi Minh đều nhìn lại, hắn giải thích:

Trước đây con chỉ sợ [Minh Phương Thiên Thạch] căn bản đã không còn trên người Ngọc Phục Tử nữa! Tuy Trường Tiêu Môn đang tràn đầy sức sống, không đến mức chiếm đoạt đồ của vãn bối, nhưng đó là linh vật Tử Phủ! Thành Ngôn và Trường Tiêu liệu có lấy đi hoặc đổi đi từ sớm không? Ngay cả khi hắn không lấy đi, Ngọc Phục Tử cũng chưa chắc mang thứ này bên người, để trong tông môn chẳng phải an toàn hơn sao?

Lời này lọt vào tai hai người quả thực gây chấn động. Khổng Đình Vân trước đó có nhắc đồ ở trên người Ngọc Phục Tử, Ngọc Phục Tử tuy tính tình bá đạo, nhưng Trúc Cơ nào đối mặt với Tử Phủ mà không phải rũ lông cúi đầu? Lý Hi Minh chỉ thấy đau đầu:

Việc này quả thực khó giải quyết…

Lý Hi Tuấn khẽ thở hắt ra, đáp:

May mà linh vật Tử Phủ không dễ bảo quản, không phải ai cũng có loại hộp ngọc như nhà ta để có thể thu nạp linh vật Tử Phủ rồi bỏ vào túi trữ vật… Thường thường hộp ngọc thu nạp linh vật Tử Phủ giống như bình nạp khí, phải đặt sát người bên ngoài túi trữ vật… hoặc đặt trong trận pháp.

Hắn nói đến đây, Lý Thanh Hồng lập tức hiểu ý, khẽ gật đầu. Lý Hi Tuấn quả nhiên cung kính nói:

Xin cô cô thứ tội, con chưa bẩm báo đã mạo muội sử dụng bảo vật từ trong Thái Hư để thăm dò đảo Tất Phụng.

Lý Thanh Hồng chỉ lắc đầu:

Thứ tội gì chứ, con đừng có treo lơ lửng khẩu vị của anh trai con nữa, tóm lại là có hay không?

Lý Hi Tuấn ôn hòa cười đáp:

Có!

Lý Hi Minh lập tức thở phào nhẹ nhõm, nổi hứng thú, vội vàng hỏi chi tiết. Chàng thanh niên áo trắng cười nói:

Con đã thăm dò một phen trên đảo, trong điện của Vương Phục có rất nhiều nữ quyến, trắng hếu một vùng náo nhiệt vô cùng. Bảo bối kia được đựng trong một chiếc hộp làm bằng Ô Ngọc, đặt trên án trong cung điện của hắn.

Đệ có nhìn chuẩn không?

Lý Hi Minh hỏi một câu. Lý Hi Tuấn cười nhạt:

Tự nhiên là nhìn chuẩn. Con cũng từng thấy qua [Kim Dương Hoàng Nguyên], không được gặp kim, không được gặp thiết, gặp đồng, gặp thủy, gặp mộc thì hóa thành khói, cho nên phải dùng hộp ngọc, hộp đá để thu thúc. Trong hộp Ô Ngọc đặt một viên đá trắng to bằng con ngươi, thiên quang tràn đầy, có hỏa diễm lẫn lộn, trắng lóa một vùng, khí tức chính là thuộc tính Minh Dương, chắc chắn là [Minh Phương Thiên Thạch]!

Lý Hi Minh nghe hắn mô tả thì trút được gánh nặng, nhìn nụ cười trên mặt Lý Thanh Hồng, lắc đầu nói:

Vậy thì vạn sự đã chuẩn bị xong, chỉ hy vọng mọi việc đều thuận lợi, đừng có chuyển biến xấu đi.

Lý Hi Tuấn mỉm cười gật đầu, nhưng trong lòng lại thầm sinh nghi. Hắn vốn là người đa mưu túc kế, không nhịn được nghĩ bụng: Duy chỉ có một điểm… thứ này theo lý nên để trong tông môn là an toàn nhất… Tại sao hắn lại mang tới Đông Hải? Còn đặc biệt đặt trên án? Chẳng lẽ hắn muốn tu luyện pháp quyết gì sao?