Chương 318: Thoái Khước.

Tĩnh lặng.

Trên Hàn Vân Phong tĩnh đến mức chỉ còn tiếng ma sát nhỏ nhẹ của tuyết rơi và tiếng tí tách của giọt mưa đan xen, ánh sáng xanh trắng chảy qua, tràn ngập trong đồng tử mỗi người.

Uất Mộ Cao sắc mặt trắng bệch như một tờ giấy, không nói không rằng.

Ảnh hưởng của cảnh tượng trước mắt thật quá lớn. Truyền thừa chí bảo của Uất gia, pháp khí Trúc Cơ Ngọc Yên Sơn lơ lửng giữa không trung, ủ rũ trở về nguyên hình, lặng lẽ xoay tròn. Uất Tiêu Quý dừng tiếng ai minh, khép chặt hai mắt, mặt như giấy vàng.

Giữa hai lòng bàn tay Uất Mộ Cao tỏa ra ánh sáng pháp lực, thôi động tại vết thương kinh khủng ở eo phụ thân. Vết thương do kiếm khí để lại nhẵn bóng phẳng phiu. Uất Mộ Cao duy trì sinh cơ của phụ thân, môi run rẩy không dám ngẩng đầu nhìn.

Trên không, Lý Thông Nai thì cầm kiếm đứng, ánh mắt như kiếm, nhất ngôn bất phát. Phía dưới, một chúng người Uất gia cũng không nói ra lời, đủ qua mấy hơi mới nghe một tiếng leng keng, thanh thúy duyệt nhĩ.

Thì ra là tu sĩ Thái Tức trên mặt đất cuối cùng thoát khỏi kiếm quang, hoảng sợ đánh rơi pháp khí. Phàm nhân càng không kham, đều bỏ binh khí quỳ xuống đất, nạp đầu tiện bái. Trong một thời gian, tiếng ồn ào nổi lên, một mảnh hỗn loạn.

Lý Thông Nai ánh mắt bình tĩnh, lặng lẽ nuốt máu trào lên cổ họng, vẫn không động đậy. Một kiếm này hắn cũng không dễ chịu, chỉ đứng tại chỗ lặng lẽ tiêu hóa, không dám lộ vẻ mệt mỏi.

Trấn áp chi lực của Ngọc Yên Sơn ở cổ tay lăn lộn, trong huyệt Khí Hải càng cuồn cuộn không ngừng, tu vi như đáy thùng rò rỉ tuôn ra, dẫn đến tay chân cứng đờ không động đậy được.

Pháp lực Hoa Thương quả rót vào Khí Hải không ngừng xung đột với chân nguyên, Hạo Hãn Hải dậy sóng cuồn cuộn. Máu mấy lần trào lên miệng, trước mắt Lý Thông Nai ẩn ẩn ước ước có chút mơ hồ, ngực đè nặng không nói nên lời.

Đang lúc này, đáy Khí Hải nổi lên mấy chùm ánh sáng, nhảy ra một viên bạch hoàn, sáng óng ánh, đại phóng dị thái, chiếu sáng trong huyệt Khí Hải một mảnh thông minh.

Phù chủng Huyền Châu…

Phù chủng quang mang đại phóng, đem tất cả ba đào trong Khí Hải trấn áp xuống. Lý Thông Nai lâu lắm mới hơi buông lỏng, trong mắt thoáng hiện một tia dị thải, đảo chuyển thanh phong, thu kiếm nhập vỏ.

Keng!

Thanh Xích Kiếm quy vỏ. Một chúng tu sĩ rốt cục buông lỏng, một bộ dạng kiếp hậu dư sinh, nhìn nhau, mới phát hiện nhau đều đầu đầy mồ hôi lớn, rởn tóc gáy.

Lý Thông Nai tóc đen xõa, dung mạo tuấn lãng, tựa hồ kiếm vừa rồi chỉ là tùy thủ nhi vi, vẫn ôm thanh phong trong lòng, khách khí ôn hòa:

Xem trên mặt Nguyên Ô phong cùng Uất Mộ Tiên, Thông Nai cũng không kế toán quý tộc chi thất.

Con ngươi hắn sáng sạch, không một tia lệ sắc. Nhưng Uất gia không một người dám ngẩng đầu đối thị. Lý Thông Nai ôn hòa nói:

Còn thỉnh quý tộc thoái binh.

Uất Mộ Cao đem phụ thân nhắm mắt hôn quyết cẩn thận bồng lên, ánh mắt trên bạch y của Lý Thông Nai phấp phới trong gió lướt qua. Thanh bạch sắc kiếm quang trong đầu xuyên suốt. Hắn phi độn bay lên, dừng trước mặt Lý Thông Nai.

Đa tạ tiền bối thủ hạ lưu tình.

Uất Mộ Cao tựa hồ đã tiêu hóa sạch sự chấn nhiếp vừa rồi, trên mặt còn lưu vết nước mắt, nhìn Lý Thông Nai thật sâu một cái, mới thấp giọng:

Đi!

Một chúng người Uất gia như mông đại xá, đầu cũng không dám ngẩng, lủi thủi đeo sau lưng hắn, hướng nam mà đi. Trên Hàn Vân Phong hoan hô một mảnh, nam nữ ôm nhau khóc.

Uất Mộ Cao chỉ nhìn phụ thân Uất Tiêu Quý sắc mặt trắng bệch trong lòng, cho đến rời khỏi địa giới Phí gia, mới thấy Uất Tiêu Quý mở mắt, khàn giọng:

Ngươi ra chủ ý hay đấy.

Uất Mộ Cao nhìn Uất Tiêu Quý ủ rũ khí tức yểu yểu, biết phụ thân có giữ được mạng hay không còn nói, ít nhất là đoạn tuyệt đạo đồ, thời nhật vô đa rồi. Lập tức cúi đầu, nhất ngôn bất phát.

Uất Tiêu Quý miễn cưỡng chống đứng dậy, quăng tay trưởng tử. Uất Mộ Cao cười khổ một tiếng, thở dài:

Lý Thông Nai ứng chỉ hữu nhất kích chi lực, nhưng ta bất cảm đổ liễu!

Thân ảnh hắn thất thế cô tịch, tựa như con bạc trên sòng bạc thua sạch tiền. Người Uất gia bên cạnh nghe lời này sống lưng lặng lẽ phát lạnh, nhìn nhau một cái, mặc nhiên bất ngữ.

Khả tích.

Trong người Lý Thông Nai sớm đã loạn thành một nồi cháo, miễn cưỡng duy trì cân bằng thôi. May mà phù chủng Huyền Châu đại phóng quang thái, cứng rắn giúp hắn duy trì trạng thái.

Lý Thông Nai ôm kiếm từ từ đáp xuống, nhìn theo bóng lưng một chúng người Uất gia xa đi, lẩm bẩm:

Uất Mộ Cao nãi thị ngã gia đại hoạn. Chỉ tích ta dĩ vô xuất thủ chi lực, bằng phất định yếu sát liễu nhân thử… tức sử cấp Nguyên Ô phong cùng Uất Mộ Tiên lạc hạ khẩu thật dã tại sở bất tích.

Hắn nay đã là cung nỏ chi mạt, trong động phủ treo sinh cơ. Lý Uyên Giao đem tin tức báo lên, Lý Thông Nai liền minh bạch bất đắc bất xuất thủ.

Nhược thị buông Phí gia bất quản, định nhiên hạ một tức thị Lý gia. Uất Mộ Cao nhất đán một liễu cố kỵ, gia chi thủ đoạn âm hãm xảo trá nan đoán, khủng hữu yếu hữu cánh đại họa hại.

Lý Thông Nai xuất động phủ, cố ý tích tụ uy thế, đạp giao xà hải thú nhi lai, chính là tưởng khủng hạ trụ chúng nhân Uất gia, tận lực tránh miễn xuất thủ.

Nguyên bản thiên thời địa lợi giai tại, tá tu vi dẫn động thiên tượng dĩ kinh nhất chúng nhân đẳng uy nhiếp trụ, liên Uất Tiêu Quý đô bị tự kỷ kiếm trảm Ma Ha uy danh sở hạ, hữu liễu thoái khước chi ý.

Thiên thiên Uất Mộ Cao nhất thanh cao hát, cứng rắn đem nhất chúng nhân đẳng kinh tỉnh, khiếu Uất Tiêu Quý xuất thủ thăm dò. Lý Thông Nai nhất thân tu vi bất động tắc dĩ, nhất động như giang hà khuynh tả, thập số bội địa suy lạc hạ khứ.

Lý Thông Nai một mực nhìn người Uất gia biến mất chân trời, mới thu hồi ánh mắt, đổ về phía [Vân Lũng Thiên Nam Đại Trận] trước mặt, thưởng thức hoa văn phức tạp phía trên, nhất ngôn bất phát.

Người Uất gia thảm bại đào ly, người Phí gia mới thở phào nhẹ nhõm. Không ngờ sát tinh trên trời kia đem ánh mắt đổ tới, từng người lập tức lại đề tâm điêu đảm, nhìn nhau.

Phí Đồng Khiếu trong lòng kinh hãi, nhìn thẳng thiếu niên tóc đen phất phơ, tay cầm trường kiếm xanh trắng trên trời. [Vân Lũng Thiên Nam Trận] cách tuyệt nội ngoại, tuy hắn ẩn ước nghe thấy chữ, nhưng vẫn không dám tin.

Người Uất gia nói… đây là Lý Thông Nai?

Thiếu niên kia một đôi mắt sáng, dung mạo tuấn lãng, thân thể đứng thẳng, kiếm khí trong tay châm Phí Đồng Khiếu hai mắt chua xót. Hắn tâm tình phức tạp nói:

Đó là ai?

Lý Uyên Vân?… Lý Uyên Vân thân vô linh khiếu… đây thật là Lý Thông Nai!

Phí Đồng Ngọc từng ở Lý gia xa xa nhìn thấy Lý Thông Nai, chỉ là Lý Thông Nai hơi có danh khí thời đã là một bộ trung niên mẫu dạng, nhất thời cũng không nhận ra, chỉ có thể suy đoán:

Hưng hứa Lý Thông Nai kiếm trảm Ma Ha, đắc liễu bất vi nhân tri xứ? Tu vi đại trưởng, trở về trẻ trung… tại Giang Nam cũng không phải không có tiền lệ.

Hai người đang tay chân luống cuống, Lý Thông Nai đã cổ động pháp lực, ôn hòa nói:

Thông Nai tiền lai bái kiến, hoàn thỉnh khai nhất khai trận pháp!

Hai huynh đệ đều giật mình, nhìn nhau mấy hơi, đều thấy bất an trong mắt đối phương, trong đầu đều hiện lên cùng một nghi hoặc, đồng thanh:

Mở?

Hay không mở?