Chương 991: Giáng Quang.

Ánh sáng rực rỡ, bạch quang khiết bạch, đi ngang qua dưới lầu đài năm tầng của tòa lầu phụ, liền thấy một viên đài rộng một trăm bảy mươi thước, đường gác như cầu nổi, lại đi qua bảy gian đại điện, mười hai tòa lầu đối diện, mới thấy 【Giáng Quang Điện】.

【Giáng Quang Điện】 nằm ở phía Bắc của châu, đứng thứ hai sau chủ điện. Nay vừa mới xây dựng không lâu, vốn là do Lý Giáng Tông tự biểu thị mình ở vị trí thứ hai mà hưng kiến. Sau này Lý thị phong Ngụy, Lý Giáng Lũng cũng không dám ở chủ vị, cũng dọn đến nơi này, nơi đây dần trở thành trung tâm quyền lực của Vọng Nguyệt hồ và Đình Châu.

【Giáng Quang Điện】 hiện nay còn chưa hiển hách như lúc đó, nhưng đã có hình hài ban đầu. Lý Toại Ninh lớn tuổi nhất, bám sát theo sau Lý Minh Cung, mới thấy trước lầu gác có một lão nhân mặc trường sam ra nghênh đón, mặt đầy nụ cười:

Bái kiến đại nhân!

Khúc lão khách khí rồi!

Lý Minh Cung mỉm cười đáp lời, tỏ vẻ rất tôn trọng. Lão nhân kia thì than thở:

Nhìn lại một nhóm hài nhi nữa đến rồi… hình như dáng vẻ lúc nhỏ của bọn Giáng Tông vẫn còn trước mắt, không biết lão già này còn có thể gặp thêm mấy lần nữa…

‘Khúc Bất Thức…’

Lý Toại Ninh liếc nhìn một cái liền nhận ra ông lão, nhanh chóng cúi đầu xuống.

Lão nhân này là người từ Giang Bắc hàng phục đến, cả đời hầu hạ các vị gia chủ, nhưng thực lực lại rất kém cỏi, sở trường là quản lý linh điền, không cần ra ngoài đánh đấm… Sau này trên hồ đại loạn, ông may mắn thoát nạn ở bên ngoài, bôn ba khắp nơi, nghe ngóng tin tức, cố sống cố chết tìm đến được Nam Cương.

Nhưng thực lực ông quá kém, lại không có thủ đoạn bối cảnh gì. Đến Hắc Thí Lĩnh, vừa vặn đụng trúng Hắc Tôn đại vương tuần sơn. Tuy đã xưng danh hiệu của Lý gia, nhưng ngày đó danh hiệu đã không còn tác dụng, bị tóm gọn trong ba hồi hai hiệp, rơi vào pháp khí 【Khảm Thủy Hiệp】 của Hắc Tôn đại vương, hóa thành đất vàng và máu loãng trong tiếng cười lớn của quân thù.

Lý Chu Minh từng lấy đó làm điều hối tiếc, Lý Toại Ninh cũng vì thế mà hận đến nghiến răng nghiến lợi nhưng bất lực. Nay thấy ông lão đứng trước điện, chắp tay cười, anh cũng ngẩng đầu lên, mỉm cười hành lễ:

Bái kiến Khúc tiền bối!

Khúc Bất Thức có chút kinh ngạc nhìn anh một cái, liên tục gật đầu, nhướng mày nói:

Đều vào đi…

Một đám trẻ con lớn nhỏ nối đuôi nhau đi vào, Lý Minh Cung lại bị Khúc Bất Thức giữ lại, lão nhân chính sắc nói:

Giáng Tông đang tìm cô đấy! Nhị công tử đã xuất quan, thật là kịp lúc!

Ồ?

Mắt Lý Minh Cung sáng lên, sải bước đi vào.

Lý Toại Ninh lúc này đã đến trước điện, vén bào quỳ lạy, trong lúc lộn xộn đã hé nhìn thấy hai bóng người kia.

Một người y phục thiên về màu trắng, phần cổ áo dùng vải màu cam vàng, hai bên ống tay áo thêu hoa văn Chân Hỏa Du Tước, ánh mắt sáng rực, trên môi chưa để râu nhưng đã có dáng vẻ nghiêm nghị.

Chính là người quản sự nhà mình — Lý Giáng Tông, người đàn ông duy nhất của đời chữ Giáng Khuyết không phải đích thân Minh Dương nhưng năng lực xuất chúng.

Vị tông thúc này từng được Ngụy Vương đánh giá là 【khoan hậu cung cẩn, đủ để kế nghiệp】, nắm giữ vị trí Thanh Đỗ tộc chính trong tộc nhiều năm, luôn quản lý nội chính trên hồ ngăn nắp đâu ra đấy. Trong những ngày Lý thị suy đồi, ông lại càng xoay xở nhiều phía, cầu lấy nhân tình, phối hợp cùng Lý Chu Lạc bảo vệ huyết mạch…

Lý Toại Ninh hơi cụp mắt, nhưng không nhịn được quay đầu lại, âm thầm quan sát người đàn ông ở phía bên kia.

Người này toàn thân hào quang lưu chuyển, tu vi thâm hậu, kim hồng chi quang quanh quẩn bên cạnh, mặc giáng y , nhíu mày ngồi trên chủ vị, tay cầm quyển sách, nhìn xa xăm tới.

Dưới lông mày hách nhiên là một đôi Kim Đồng !

‘Nhị công tử…’

Lòng Lý Toại Ninh nóng lên.

Lúc Lý gia hưng thịnh nhất, xưng tụng là một môn bốn Tử Phủ, ba người giữ chức phụ tá triều đình. Vị Nhị công tử này chính là một trong ba người đó — Tử Kim Điện trì huyền, Phụng Võ Điện tư sứ, Tri Giang Tuyển quận sự, thực ấp ba ngàn năm trăm hộ — Phụng Chân Quang Vân sứ — Lý Giáng Lũng!

Lý Giáng Lũng hiện nay chưa mặc Tử Quang Kim Văn phục, chưa đeo dải lụa Phụng Chân, cũng chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ, nhưng đôi mắt kia vừa mở ra, vàng rực sáng chói, đã khiến người ta phát khiếp!

‘Tống có ba người nối dõi, vẫn không bằng Ngụy. hào quang lúc đó… quá chói mắt rồi…’

Lý Toại Ninh trong lòng xót xa, ngược lại càng cụp mắt thấp xuống. Dương Chước vốn là Tống Đế, một nhân vật lớn cầm chắc ngôi vị Chân quân, trong các con cũng chỉ có ba người nên người, lúc đó triều dã ca tụng, nhưng so với bốn người con trai như rồng của Ngụy Vương thì vẫn thiếu một người…

Nay nghĩ lại… các vị đại nhân chắc hẳn có những nỗi khổ bất đắc dĩ, chỉ là hậu bối cấp dưới như chúng ta nhìn không rõ, được hào quang che chở thì lấy làm tự hào, mà không biết tai họa sắp giáng xuống…

Anh quỳ lạy trước bậc thềm, thực sự có vài phần dáng vẻ quen thuộc, so với những đứa trẻ khác thì tỏ ra trấn định tự nhàn. Lý Giáng Tông nhướng mày, quả nhiên thấy đôi Kim Đồng nhìn qua:

Đây là…

Lý Giáng Tông lật lật tờ danh sách trong tay, đối chiếu vị thứ của anh, đáp:

Đông Đễ … là thuộc mạch của Minh Cung đại nhân, còn có một đứa đích trưởng là Toại Khoan, trông có vẻ thiên phú cao hơn — bao nhiêu năm trôi qua, cuối cùng cũng hưng thịnh được một lần.

Lý Giáng Lũng chỉ nghe một câu của ông là biết ông đã nương tay. Lý Minh Cung không chồng con, vốn không thích hợp nói là mạch của bà, đáng lẽ phải nói là hậu duệ của Lý Hi Húc mới đúng.

‘Chỉ tiếc năm đó lão nhân kia cầm đầu, Đông Đễ bị người anh cả của mình tính kế đến mức tan đàn xẻ nghé, xuất thân đều có vẻ không mấy quang minh. Lý Toại Ninh này còn đỡ… Lý Toại Khoan chắc là hậu nhân của Lý Thừa Tể, coi như là ra từ đích phòng… càng có chút lúng túng.’





Lý Giáng Tông vì muốn bảo vệ hai đứa nhỏ không bị ảnh hưởng bởi người đi trước nên cố ý không nhắc đến Lý Hi Húc. Lý Giáng Lũng trong lòng thì hiểu rõ mồn một, cúi đầu nhấp trà, liếc nhìn qua một cái, âm thầm gật đầu.

Phía dưới Lý Toại Ninh thì bất động, lặng lẽ chờ đợi. Đợi đến khi mọi người đã đông đủ, đột nhiên trong điện quang minh chớp động, thái quang hội tụ, một mảnh yên tĩnh. Những người xung quanh đều kinh hãi, cùng nhau bái lạy, cung kính nói:

Bái kiến Chân nhân!

Lý Toại Ninh hơi ngẩng đầu, thấy trên chủ vị có thêm một đạo sắc thái bạch kim, liền nhanh như chớp cúi đầu xuống, quỳ lạy trước bậc thềm, không chịu đứng dậy.

Vị Chân nhân này đứng trước bậc thềm, thần sắc mang theo nụ cười, ôn tồn nói:

Đứng lên đi, đều không cần đa lễ!

Nhất thời chúng tu sĩ đứng dậy, bầu không khí túc mục. Chân nhân có thần thông tại thân, dù không mở miệng nói chuyện cũng có một luồng uy áp vô hình lan tỏa trong điện. Lý Hi Minh ngồi xuống chủ vị, quét nhìn một vòng, gật đầu nói:

Tốt lắm, thiên phú của những đứa trẻ này đều có chút phân lượng…

Từ sau khi đời chữ Thừa Minh bị sát hại bên bờ sông, hậu duệ Lý thị luôn không hưng vượng, thiên tài càng ít, đời chữ Chu Hành và Giáng Khuyết đều tỏ ra uể oải. Nếu không có Lý Chu Nguy, không có Lý Khuyết Uyển được đưa đến từ bờ hồ, thì cũng chỉ có Lý Giáng Tông mà thôi… Tính cách khác biệt, khó mà đánh giá, thiên phú so với Lý Thừa Nhuế thì tương đương, nhưng dù là kinh nghiệm hay cơ duyên thì gã hiện nay kém hơn không chỉ một bậc.

Nhưng nay nhìn qua, có ba năm đứa thiên phú rất đáng để bồi dưỡng, lại có kẻ thiên phú xuất sắc, trông rất ưa nhìn, sao Lý Hi Minh có thể không vui? Ánh mắt anh quét qua, lại dừng lại trên gương mặt thiếu niên phía dưới trước tiên, thấy đôi mắt kim mâu, liền mỉm cười chỉ vào:

Là Toại Hoàn phải không?

Liền thấy thiếu niên tướng mạo tuấn tú, kim mâu rực rỡ, một vẻ quý khí, tiến lên một bước, cung kính nói:

Toại Hoàn bái kiến Chân nhân!

Thiếu niên chính là Lý Toại Hoàn, con trai ruột của Lý Giáng Lũng — Lý Giáng Lũng đặc biệt xuất quan đến đây cũng là vì con trai mình.

Tên này là do Lý Hi Minh đích thân ban tặng, tính toán ngày tháng thì nay đã mười ba tuổi. Là trưởng tử trong huyết mạch Minh Dương, xếp thứ tư trong đời chữ Toại, tốc độ tu hành cũng nhanh nhất, đã Luyện Khí, tu luyện 【Trọng Quang Hỏa Minh Kinh】.

Lý Hi Minh, Lý Chu Nguy lần lượt Tử Phủ, tài nguyên cho con em Lý gia ngày càng tốt hơn. Bắt đầu tu hành từ năm sáu tuổi, trong điều kiện công pháp và tài nguyên đầy đủ, Lý Toại Hoàn tu luyện Thai Tức sáu vòng là mỗi năm một vòng. Nếu không phải 【Trọng Quang Hỏa Minh Kinh】 có độ khó khá cao thì thời gian đột phá còn có thể sớm hơn nữa.

Nay đứng trước mặt đám con em, lại càng có vẻ nổi bật xuất chúng, khiến chúng tu sĩ phải liếc nhìn, làm Lý Hi Minh cười tít mắt:

Có phong phạm của cha con… Thiên phú phong tư này, đích hệ tiên môn cũng không sánh bằng!

Lý Toại Hoàn tuổi tuy nhỏ nhưng gan không bé, đối mặt với ánh mắt của đám tu sĩ và sự chú ý của Chân nhân, cậu ngước mày, đôi mắt sáng rực đáp lời:

Đích hệ tiên môn nào… năm đó cũng không dám đối đầu với mũi kích của đại phụ. Con cháu Bạch Lân, phải quang minh nghìn dặm, đề bạt Thăng Dương, khiến Vọng Nguyệt rạng rỡ, không chỉ có thần thông đời thứ hai.

Những người xung quanh đều nhìn nhau kinh ngạc, Lý Minh Cung lộ nụ cười, Lý Giáng Lũng nhướng mày nhíu lại, còn Lý Hi Minh thì ngước mày cười, chỉ đáp:

Chí khí tốt.

Anh từ trong ống tay áo lấy ra một hộp ngọc, giao vào tay Lý Toại Hoàn, cười nói:

Đây là một món Ly Hỏa pháp khí trong nhà, tên gọi là 【Ly Quang Hoa Hi】. Vốn là ta lúc nhàn rỗi để kiểm chứng thần thông thuật pháp mà nhờ người rèn đúc, nay dùng xong rồi thì giao cho con… coi như là lời khích lệ.

Nhất thời chỉ có tiếng tạ ơn của cậu và tiếng tán thưởng của những người xung quanh. Lý Toại Ninh đứng lệch sang một bên phía dưới, không hề ngẩng đầu. Nghe lời khen ngợi của Lý Hi Minh, anh không có chút đố kỵ ghen ghét nào, ngược lại trong lòng đầy vẻ phức tạp.

‘Tứ đệ…’

Lý Toại Hoàn không phải nói suông, cũng xa xa không chỉ là những lời hào hùng trên môi. Cho đến tận sau này khi Đại công tử đột phá Tử Phủ, mọi người vẫn nhắc đến 【thần thông đời thứ hai】 của cậu. Bản thân tốc độ tu hành của người em thứ tư này cũng cực nhanh, khi tiên chỉ đến hồ, cậu đã tiên cơ viên mãn, mật pháp thành tựu, cách Tử Phủ chỉ còn một bước chân.

Chỉ là… ai có thể ngờ Lý thị đang lúc như mặt trời ban trưa lại rơi vào kết cục này?

Anh hơi nhướng mày, không dám nhìn thẳng vào Lý Hi Minh, chỉ là nghe ngữ khí của anh thấy an ủi, hưng hứa là vì trong lòng từng có ám thị, anh cảm thấy Lý Hi Minh không hề vui mừng như tưởng tượng.

Lý Hi Minh lại nhanh chóng quay đầu, nhướng mày nhìn xuống, chỉ vào Lý Toại Khoan bên cạnh, cười hỏi:

Con là…

Vãn bối Toại Khoan… là con em của chi mạch Uyên Hoàn!

Đứa trẻ này lập tức quỳ xuống, cung cung kính kính đáp lời. Lý Hi Minh như có điều suy nghĩ gật đầu, đáp:

Hiếm thấy!

Kiếp trước còn mông muội, nhưng nay Lý Toại Ninh trong lòng rất hiểu rõ. Sở dĩ Lý Hi Minh điểm tên Lý Toại Khoan là vì cậu ta trông có vẻ xuất sắc nhất trong đám trẻ — điều này tự nhiên phải nhờ vào vị thúc công tằng thúc tổ ngu xuẩn Lý Thừa Tể của mình ban tặng.

Lão già này không hiểu tu hành nhưng lại chịu bỏ tâm sức, dựa vào nhân tình mà lấy được linh tư từ chỗ mấy vị khách khanh, sớm đưa cho Lý Toại Khoan dùng. Với chút tu vi Thai Tức của Lý Toại Khoan, chẳng khác nào trâu ăn mẫu đơn, Chân nhân sao có thể không nhìn ra? Bề ngoài thì có vẻ Lý Toại Khoan giỏi hơn Lý Toại Ninh rất nhiều, nhưng bản thân Lý Toại Ninh biết, hai anh em kẻ tám lạng người nửa cân mà thôi.

Quả nhiên, ánh mắt của vị Chân nhân này lướt qua, nhanh chóng dừng lại trên người Lý Toại Ninh.

Dù là người của hai kiếp, nhưng nỗi sợ hãi đối với Tử Phủ và lòng kính yêu đối với Chân nhân nhà mình cũng không giảm đi phân nửa. Tim Lý Toại Ninh thắt lại, ánh mắt Lý Hi Minh quét trên người anh một hai lượt, bên cạnh truyền đến giọng nói ôn hòa của Lý Minh Cung:

Đây là Toại Ninh, cha là Giáng Hối, từng tu tập đạo thống Tiểu Thất Sơn, bị trọng thương do Bính Hỏa trong đợt loạn hoang dã, không lâu sau thì mất. Đại phụ là Lý Chu Hoạn, già chết ở quanh hồ. Là con trai thứ hai của Nhị ca vãn bối Lý Thừa Đổ.

Lý Minh Cung đối xử với Lý Toại Ninh tốt hơn một chút chính là nằm ở điểm này. Lý Hi Minh ngưng thần nhìn anh, cười hỏi:

Thai Tức tầng bốn rồi?

Lý Toại Ninh cưỡng ép lòng kích động, cung kính nói:

Bẩm Chân nhân, đã được nửa năm rồi.



Lý Hi Minh liếc nhìn Lý Giáng Tông, nói:

Đến trong tộc lĩnh một phần tài nguyên, hai viên đan dược, có thể Luyện Khí rồi… Có đạo thống nào đã học qua, hay có kỹ nghệ gì sở trường không?

Lý Toại Ninh lùi lại một bước, sụp lạy xuống đất, cung kính nói:

Bẩm Chân nhân, vãn bối có chút nghiên cứu về trận pháp… mong muốn được học tập trận đạo!

Sống hai kiếp, Lý Toại Ninh đương nhiên biết nhà mình hiện nay thiếu nhất cái gì!

Anh cũng biết làm thế nào để lộ ra thiên tư của mình — trong đời chữ Toại của kiếp trước, hầu như mỗi người đều từng đọc qua sách trận đạo, có tới ba người anh em bị chỉ định đi tu hành trận pháp!

‘Đan đạo nhà mình danh tiếng lẫy lừng, luyện khí lấy Giáng Tông thúc làm đầu đã nhanh chóng bộc lộ tài năng, chỉ thiếu trận đạo! Đây cũng là tâm bệnh bấy lâu nay của các vị đại nhân!’

Ồ?

Nhưng lời anh vừa dứt, vị Chân nhân trước mắt khẽ mở mắt, trong mắt chứa tia sáng, tĩnh lặng nhìn qua:

Đông Đễ vốn cư ngụ lâu ngày ngoài châu, trái lại cũng có chút tích lũy, bắt đầu thử sức với trận đạo rồi.

Lý Hi Minh trong lòng không có bao nhiêu vui vẻ, lạnh lùng nhìn, liếc mắt nhìn Lý Giáng Tông, khiến sắc mặt của vị thanh niên này hơi biến đổi, nhíu mày lại.

Lý Hi Minh đương nhiên biết nhà mình thiếu trận pháp sư, thậm chí đoạn thời gian trước vừa mới bàn bạc với Lý Giáng Tông, cũng không ngờ sẽ nghe được một câu trả lời như vậy từ miệng Lý Toại Ninh — thứ anh hỏi là kỹ nghệ đao thương côn bổng cơ mà!

Một đứa con em Đông Đễ có thể coi là gia đạo sa sút, sa cơ lỡ vận bên bờ hồ, Thai Tức tầng bốn đã là nhờ tu hành suốt ngày mới có được, lấy đâu ra tâm trí đặt vào tu hành bách nghệ? Thậm chí là trận đạo vốn cần trận kỳ đắt đỏ ngay từ lúc nhập môn! Vậy mà có thể một lời chọn trúng nhân tài mà nhà mình đang thiếu nhất, đang chuẩn bị đề bạt… Tự xưng có chút nghiên cứu, há chẳng đáng nghi sao? Anh biết rõ đám người cấp dưới hay luồn cúi thế nào!

Dù anh không buông lời lạnh nhạt, nhưng chỉ cần một hai tia suy xét đa nghi này đã lập tức khiến ánh sáng trong điện trở nên lạnh lẽo, bầu không khí đông kết. Lý Minh Cung biến sắc, ánh mắt lo lắng.

Tử Phủ thần thông tại thân, tâm trạng và suy nghĩ quan hệ mật thiết đến khí tượng một vùng. Trẻ con bình thường thấy cảnh này phần lớn là sợ đến mức khóc thành tiếng, khai sạch sành sanh. Nhưng Lý Toại Ninh vẫn không đổi sắc mặt:

Bẩm Chân nhân, lúc đại phụ qua đời, vãn bối từng một mình đến hồ một lần, từng gặp Nhậm hộ pháp tiền lai… Cha vãn bối từng làm việc dưới trướng ông ấy, nên có chút giao tình… Ông ấy nghe nói vãn bối có linh khiếu, liền lấy những pháp môn cha để lại cho vãn bối mang về đọc. Lúc đó, trong di vật của cha có một cuốn 【Trận Đạo Thông Giải】.

Vãn bối đọc đến mức say mê, tay không rời sách… đến nay đã gần mười năm rồi.

Trẻ con bình thường sao có thể nói dối trước mặt anh? Lý Hi Minh thấy anh không đổi sắc mặt, trong lòng thực ra đã tin, thần sắc hơi dịu lại, nhàn nhạt nói:

Ồ? Không có trận kỳ, cũng thật là làm khổ con rồi.

Lời của Lý Hi Minh không sai, kiếp trước Lý Toại Ninh nghị lực kinh người, nói là đọc mười năm, thì đọc sáu bảy năm cũng là có. Nhưng trong tay không có trận kỳ, nhập môn đâu có dễ dàng như vậy?

Dù trải nghiệm này có ích cho việc tu hành trận đạo tương lai của anh, nhưng ngay cả đến cái ngày đứng trước đại điện này, anh vẫn ở trạng thái dần có sở ngộ, mông muội, rốt cuộc cũng chưa nghiên cứu ra đầu mối gì, không dám nhắc đến chuyện gì, chỉ khiêm tốn nói một câu mặc cho sắp xếp.

Nhưng nay anh ánh mắt kiên định bình thản, chỉ bái lạy lần nữa rồi đứng dậy, cung kính nói:

Bẩm Chân nhân, dùng vật khác thay thế cũng được ạ.