Chương 216: Hai Nhà Được Tin.

Trần Đông Hà cưỡi gió rơi xuống chân núi Quán Vân, chỉ thấy gió lạnh thổi qua, tùng bách xào xạc, tiến lên vài bước, liền thấy một người trung niên áo xám trên đường đá phiến quét đất, chổi nhẹ nhàng quét trên mặt đất. Hắn tiến lên một bước, khách khí nói:

Còn xin truyền báo, nói là Lý gia Trần Đông Hà đến thăm, gặp một chút Tiền bối Tiêu Ung Linh!

Người trước mắt cười mỉm đứng thẳng người lên, cẩn thận nhìn Trần Đông Hà, lúc này đáp:

Quý khách tạm đợi, tiểu nhân đây liền báo lên.

Không bao lâu, trận pháp hiện ra một lỗ nhỏ, Trần Đông Hà vội vào trận, giẫm bậc đá đến trước sân viện nhỏ, trước cửa trồng hai chậu tùng lùn. Người trung niên cúi mình lui xuống. Hắn khẽ đẩy cửa, liền thấy Tiêu Ung Linh một thân mặc trường bào thẳng vạt màu tuyết, eo thắt đai lưng vân răng lược, đều trầm trầm lộ ra quang huy pháp lực xa hoa, trường kiếm eo ánh sáng lấp lánh, một thân phong trần, trông có vẻ vừa từ nơi khác trở về.

Trần Đông Hà bị bộ trang phục này của hắn chấn đến nói không ra lời, trước kia Tiêu Ung Linh không mặc pháp y, lại lịch sự lễ phép, không thể hiện ra sự xa hoa quý phái của nhà họ Tiêu, hiện giờ một thân hoa quý, khiến hắn có chút ngưỡng mộ, cung kính nói:

Gặp tiền bối!

Thì ra là tiểu hữu Đông Hà.

Nhà họ Lý có việc gì dùng được ta?

Không phải.

Trần Đông Hà cung kính đáp một tiếng, mặt mang nụ cười nói:

Trưởng bối nhà tôi đột phá Trúc Cơ, liền nhờ Đông Hà đến báo hỉ!

Cái gì?! Thông Nhai?

Tiêu Ung Linh thần sắc biến đổi, đại vi kinh hãi, tay nắm trên chuôi kiếm bỗng nắm chặt, mặt mày một trận biến hóa, mười mấy hơi mới than:

Thông Nhai huynh rốt cuộng thắng ta một bước!

Năm đó Tiêu Nguyên Tư về nhà, cùng Tiêu Ung Linh Luyện Khí tầng bảy nói Lý Thông Nhai đã Luyện Khí tầng tám, Tiêu Ung Linh còn cảm thán Lý Thông Nhai vậy mà nhanh hơn hắn một bước, còn nghĩ so xem ai đến Trúc Cơ trước.

Hiện giờ ba năm qua, Tiêu Ung Linh nuốt linh dược, có Luyện Khí tầng chín tu vi, cách Trúc Cơ còn một đoạn thời gian tích lũy đột phá, Lý Thông Nhai lại trước một bước đến Trúc Cơ, khiến hắn cảm khái vạn nghìn, điểm bất cam trong lòng cuối cùng tiêu tán, hóa thành tôn kính sâu sắc.

Người đời đều nói Lý Xích Kinh là tài trời dọc, lại bỏ qua Thông Nhai huynh, trầm mặc ổn trọng, không nói không rằng, nhưng cũng là nhân trung long phượng!

Tiêu Ung Linh than một tiếng, hắn không biết Lý Thông Nhai có Lục Khí và Lục Đan gia trì, chỉ cho là Lý Thông Nhai ở nơi núi hoang rừng rậm một mình tu luyện, so hắn ở Quán Vân Phong phục thực linh dược sau còn nhanh hơn, buông bỏ tâm tranh thắng, một thân khí chất trọng hậu nhiều hơn.

Trần Đông Hà một bên lặng lẽ đợi Tiêu Ung Linh tỉnh thần lại, lúc này mới thấy Tiêu Ung Linh cười nói:

Thay ta chúc mừng Thông Nhai huynh!

Trần Đông Hà cười mỉm gật đầu, đem lễ phẩm trong tay đặt trên mặt bàn, cẩn thận nói rõ ràng. Tiêu Ung Linh lập tức chính sắc, đáp:

Còn xin tiểu hữu đợi vài ngày, một là ta muốn cùng Lão tổ thương lượng việc hôn nhân hai nhà, hai là cũng phải chu đáo lễ số, Thông Nhai huynh đột phá Trúc Cơ là đại hỉ sự, nhà họ Tiêu ta nhất định phải dâng lên chút tâm ý!

Tiền bối khách khí rồi!

Trần Đông Hà đáp một tiếng. Tiêu Ung Linh cùng hắn nói chuyện tình hình gần đây nhà họ Lý, liền vẫy tay bảo người trung niên lên, dẫn hắn đi phòng khách nghỉ.

Đợi đến Trần Đông Hà rời đi, Tiêu Ung Linh lúc này mới sờ râu gật đầu, cười nói:

Trần Đông Hà… cũng không tệ.

*Phía nhà họ Tiêu*

Nhà họ Tiêu nghênh khách vốn ở Quán Vân Phong, nhưng chủ phong lại hướng đông bay hơn trăm dặm, sâu vào quận Lê Hạ, có một hùng sơn, thế núi bằng phẳng trọng hậu, gọi là Hàm Ưu Sơn. Hàm Ưu Sơn chia làm đông nam hai đoạn, trong đó có một con sông chảy qua, gọi là Việt Hà, dòng sông cuồn cuộn, thường có ông lái đò từ thượng lưu xuống, tiếng hát trong núi vang vọng, khá động lòng người.

Tiêu Ung Linh cưỡi gió bay nửa canh giờ, đặt chân giữa núi, liền thấy trên đỉnh có một đầm sâu, sương lạnh lượn lờ, hai lão ông trên vách đá đối diện ngồi, mỗi người cầm một cần, thả trong đầm câu cá.

Tiêu Ung Linh tiến lên một bước, lên bậc đá, đi đến bên cạnh một lão ông, hạ giọng:

Lão tổ, Lý Thông Nhai Trúc Cơ rồi.

Ồ?

Lão ông kia ngẩng mày, cần câu trong tay hơi rung, nhẹ giọng:

Nhanh chút, đứa trẻ này nên có cơ duyên.

Tiêu Ung Linh khẽ gật đầu, cung kính nói:

Vậy việc hôn nhân này…

Bên đầm một lão ông khác nghe vậy cũng ngẩng đầu, cười nói:

Sơ Đình, Lý Thông Nhai ta gặp qua, người này quả thật không tệ, theo ta xem, chúng ta gả một cái qua, lại cưới một cái về, hai nhà đều có lợi.

Tiêu Sơ Đình gật đầu, cần câu nhấc lên, phía dưới nước đầm lạnh bỗng nổ vang, nước đầm như tuyết dâng lên, thuận theo dây câu nhấc lên một đường leo lên, trên vách đá leo một nửa lớn, lại bị lực lượng vô hình đè xuống, phát ra tiếng vang như sấm.

Ầm!

Tiêu Sơ Đình cần câu thu hồi, cuộn về một thanh dao găm ánh bạc lấp lánh. Lông mày trắng như tuyết nhướng lên, cười nói:

Thu hoạch không tệ.

Tiêu Ung Linh một bên sớm nhìn ngây người, nhưng thấy Tiêu Sơ Đình vẫy tay, hạ giọng:

Việc này giao cho Nguyên Tư xử lý!

*Nhà họ Phí, núi Hàn Vân*

Ánh trăng lạnh lẽo rơi xuống, Lý Thanh Hồng ngồi trên ngọn cây, hai bàn chân đong đưa, ánh trăng trắng nhạt bao trùm nàng, khiến làn da trắng nõn của nàng như thổi phồng đập vỡ.

Phí Đồng Khiêu trong rừng nhảy hai bước, lên ngọn cây, cười mỉm giẫm ngọn cây, hưng phấn nói:

Thanh Hồng tỷ hôm nay hứng thú thật, lại ngắm trăng!

Sư đệ.

Lý Thanh Hồng lễ phép đáp một câu, gật đầu nói:

Là tìm ta luyện thương?

Phí Đồng Khiêu hơi ngừng, đáp:

Không luyện thương, không luyện thương! Ngắm trăng… ngắm trăng…

Lý Thanh Hồng nhìn dáng vẻ hắn, không nhịn được phụt cười, khiến Phí Đồng Khiêu hơi ngẩn người, thở gấp gáp, mặt mày hơi đỏ, hạ giọng:

Thanh Hồng tỷ, ta…

Sư đệ.

Lý Thanh Hồng từ trên cây đứng dậy, lắc đầu, cười nói:

Như vậy không đúng rồi, nhân sinh vội vã, có bao nhiêu thời gian ngắm trăng, ngươi ta vẫn so một chút, tháng này ta lại có tiến bộ, sợ ngươi vẫn không phải đối thủ ta.

Phí Đồng Khiêu bị nàng ngắt lời, mặt tái nhợt, thần tình có chút thấp, mặt mày phức tạp, muốn nói lại thôi, nghiến răng muốn mở miệng nói, Lý Thanh Hồng lại đã nhảy xuống ngọn cây, giọng nói trong trẻo trong rừng vang vọng.

Sư đệ, chúng ta lên núi so đấu!

Phí Đồng Khiêu nhìn nàng biến mất trong rừng, có chút suy sụp nghiến răng, bỗng thân nhảy, rơi xuống mặt đất, nhưng thấy phía dưới ngồi vây một chúng đệ tử nhà họ Phí, trong đó một người thò đầu ra, có chút không phải vị nói:

Con gái tán tu Diệp Thanh Hồng này thật lớn anh khí xinh đẹp, thân hình cũng đẹp, tu vi càng Thái Tức tầng năm, Khiêu đệ nhãn quang tốt!

Phí Đồng Khiêu hổ thẹn tức giận liếc nhìn, vung quả đấm ra hiệu, một chúng thiếu niên lập tức ùa tán, lần lượt rời đi, chỉ để lại một thanh niên bạch y dựa cây đứng, cúi mày nhìn hắn. Phí Đồng Khiêu hạ giọng:

Ngọc ca.

Phí Đồng Ngọc ôm cánh tay đứng, khẽ cười, đáp:

Phí Đồng Tài đứa nhỏ không mang ý tốt, dẫn một đám người xem trò cười ngươi, Lý Thanh Hồng để mặt mũi cho ngươi, sau đừng làm phiền người ta.

Phí Đồng Khiêu có chút phẫn bất bình ngẩng đầu, biện giải:

Ta còn chưa nói ra!

Phí Đồng Ngọc lắc đầu, ánh mắt rực rỡ, nhắc đến Lý Thanh Hồng khá có ý thưởng thức, giải thích:

Có lời không nói đã hỏi rồi, một số lời khác không nói chính là trả lời rồi. Lý Thanh Hồng mới mười sáu tuổi, một mặt sáng sủa phóng khoáng, cười nói vui vẻ, mặt khác lại tiến thoái có mức, uyển chuyển nhu hòa, không trách khiến ngươi muốn thôi không được.

Phí Đồng Khiêu vừa buồn vừa tức giận, hai tay bện vào nhau. Phí Đồng Ngọc nhìn hắn một cái, cười nói:

Lý Thanh Hồng là tính cách ngoan cường tự lập, ngươi ngay cả Lý Thanh Hồng còn đánh không thắng, sao khiến người ta coi trọng ngươi? Tốt tu luyện, người nhà họ Phí ta đều phong độ phiêu phiêu, qua vài năm lớn ra, khiến nữ tu nào không yêu?

Phí Đồng Khiêu ngẩn người, một lúc có cảm giác hoảng nhiên đại ngộ, trên mặt lập tức có sắc vui, gật đầu cười nói:

Ta biết rồi!

Nói xong hấp tấp hướng núi chạy, trong rừng nhảy vài cái, đuổi theo Lý Thanh Hồng đi. Phí Đồng Ngọc nhìn hắn biến mất trong tầm mắt, lúc này mới cười mỉm lắc đầu. Ai ngờ sau cây lại quay ra một người đàn ông trung niên, tay lắc quạt xếp, phong độ phiêu phiêu, chính là phụ thân của hai người Phí Dật Hòa.

Vẫn là con có biện pháp!

Phí Dật Hòa tán thán một câu, nhưng lâu không nghe hồi đáp, ngoảnh đầu nhìn, Phí Đồng Ngọc đang cúi đầu suy nghĩ, thấy phụ thân nhìn qua, lúc này mới hoảng nhiên đại ngộ ngẩng đầu, hỏi:

Sao vậy phụ thân?

Phí Dật Hòa trong lòng có chút bất an, thấy trưởng tử mặt suy nghĩ, còn tưởng mình bỏ sót gì, vội hạ giọng:

Nghĩ gì mê mẩn vậy? Là xảy ra chuyện gì?

Phí Đồng Ngọc ha ha cười, lắc đầu:

Lý Thanh Hồng quả thật không tệ, lại là đích nữ nhà họ Lý…

Phí Dật Hòa nghiến răng, chống trán than nhẹ, một chân đá vào ống chân Phí Đồng Ngọc, khiến hắn đau hô một tiếng, lúc này mới tức giận nói:

Thông thông cho ta tắt tâm tư này đi!