Chương 408: Tra hỏi.

Thì ra là Kim Vũ Tiên Tông!

Li Thanh Hồng chỉ nghe hắn họ Trương, lại nhìn y phục, lập tức hiểu. Trương Doãn không muốn lộ thân phận, tự xưng Giang Nam nhất đao khách, nàng tất nhiên không vạch trần.

Trương Doãn…

Cái tên này rất quen. Kết hợp giọng điệu trước đó, Li Thanh Hồng lập tức liên tưởng.

Năm xưa Li Thông Nhai xông vào động xà yêu, cùng một đao khách tên Trương Doãn chia chiến lợi. Trương Doãn được xà yêu bảo châu và 《Huyết Ma pháp thư》, còn Li Thông Nhai lấy được Du Nhược thương và 《Giang Hà Đại Lăng kinh》. Cây thương ấy nay vẫn trong tay Li Thanh Hồng.

Nàng đoán người trước mặt chính là Trương Doãn năm ấy. Bảy tám mươi năm trôi qua, nay hắn đã gần thành Tử Phủ.

Đây chính là… Tam tông đích hệ!

Nàng cúi tay:

Ra mắt tiền bối, vãn bối Li Thanh Hồng, Li Thông Nhai là đại phụ của vãn bối.

Thì ra là hậu nhân cố nhân.

Trương Doãn nhìn nàng, áo vàng bay bay, nói thẳng:

Tiên cơ không tệ, phù lôi cũng có chút bản lĩnh. Thương pháp thì bình thường, còn độn thuật, pháp thuật, bí thuật đều không ra gì. Chỉ đủ dọa thế gia, ngang hàng Thất môn. Nếu gặp Kim Vũ Thanh Trì ta, thua nhiều thắng ít.

Li Thanh Hồng gật đầu. Trương Doãn quét mắt qua hai người, tay chắp sau lưng:

Đã biết ta từng có giao tình với trưởng bối ngươi, sao không mời ta vào?

Nói đến mức này, Li Thanh Hồng chỉ có thể mời hắn vào. Trận pháp 【Thanh Ngưu Ỷ Hà trận】 trên Thanh Đỗ phong trước mặt hắn chẳng khác gì bày biện. Nếu hắn muốn hại, đã ra tay rồi.

Trương Doãn dường như không để ý, hoặc chẳng quan tâm, hạ xuống núi, nhìn khắp rừng Du Nhược, khẽ nói:

Li Thông Nhai… đáng tiếc. Năm ấy nghe tin ông ta đột phá Trúc Cơ, ta còn muốn một ngày chính thức giao đấu. Cuối cùng không có cơ hội.

Đi vài bước, Li Thanh Hồng thận trọng không nói nhiều. Trương Doãn lại lẩm bẩm:

Ông ta dạy hậu bối không tệ, hơn ta nhiều. Ba con trai ta tuy tư chất tốt, nhưng vì ta bế quan lâu, thiếu dạy dỗ… nên đều ngạo mạn.

Nhưng… ta đến đây chỉ để nhắc một việc:

Chuyện Trương Hoài Đức, cùng mọi việc trên bờ sông, các ngươi chớ xen vào. Ta được phái tới giám sát. Vì có chút đồng cảm với Li Thông Nhai, nên mới đi một chuyến. Các ngươi tự lo liệu.

Li Thanh Hồng dịu giọng cảm tạ. Trương Doãn bỗng dừng, chắp tay sau lưng:

《Giang Hà Đại Lăng kinh》 đang ở nhà ngươi phải không?

Li Thanh Hồng khựng lại, đáp:

Đúng vậy.

Tốt, tốt.

Hắn nhìn nàng, chợt nghi hoặc, hỏi nhỏ:

【Uẩn Lăng hoa】 là từ nhà ngươi lưu ra?

Li Thanh Hồng không ngờ hắn hỏi, nhưng lập tức hiểu:

Nghe nói Uẩn Lăng hoa đã tuyệt tích ở Giang Nam mấy trăm năm. Nay lại xuất hiện ở Li gia. Động tĩnh Giang Nam đều trong tay Tam tông, hẳn đã truyền đến tai họ.

Nàng đáp:

Đúng vậy.

Trương Doãn nghiêm mặt:

Ở đâu ra?

Li Thanh Hồng thoáng nghĩ, hắn rõ ràng biết Uẩn Lăng hoa có ý nghĩa, mới hỏi. Nhà mình lại không rõ.

Đa phần liên quan tới Vương thị!

Thông tin đã thua một bước, địa vị lại không cân bằng, nếu bày trò thì dễ hỏng. Nàng chỉ có thể nói mơ hồ:

Một đạo nhân phương bắc để lại. Nhà ta giúp ông ta, nên ông ta ban linh căn.

Trương Doãn vốn hơi nhẹ nhàng, nay nghiêm nghị:

Tu vi gì? Họ gì?

Li Thanh Hồng do dự, khẽ nói:

Vị tiền bối ấy rất kỳ, khí thế ngút trời, lại không nhìn ra tu vi. Họ… họ Vương.

Nàng khéo léo, gọi là tiền bối, hợp với hình tượng một đại năng phương bắc. Nghe vậy, Trương Doãn cau mày:

Quả nhiên họ Vương!

Hắn thở dài:

Vĩnh Hoa Vương thị! Kim Đan thế gia!

Trong lòng hắn chấn động, liền hỏi:

Đó là tiên gia phương bắc. Nhà ngươi nhỏ bé, giúp được gì cho ông ta?

Li Thanh Hồng đáp:

Trưởng bối nhà ta từng để lại một kiếm, tên 【Thanh Xích】, trong đó phong một đạo kiếm ý. Vị tiền bối chỉ muốn xem.

Ra vậy. Nhà ngươi chỉ có thứ đó đáng chú ý… Kiếm đâu?

Đã được huynh trưởng mang đi, xuống phương nam.

Trương Doãn đành thôi, gật đầu, rồi cười:

Đây là cơ duyên của nhà ngươi. Nhưng đừng mơ tưởng nhiều. Vĩnh Hoa Vương thị kiêng kỵ nhân quả. Cho linh căn là đã cắt sạch duyên.

Li Thanh Hồng nhíu mày. Trương Doãn ánh mắt sáng, rõ ràng đã nhìn thấu, khiến nàng thầm than:

Đích hệ Kim Vũ, quả nhiên khó đối phó.

Trong lòng Trương Doãn cũng tiếc:

Hóa ra do Vĩnh Hoa Vương thị ban! Đáng tiếc, vốn định tiện tay lấy Uẩn Lăng hoa về cho tông môn. Nay không thể. Nếu ta cướp, Vương thị tất bất mãn. Linh căn Trúc Cơ tuy quý, nhưng không đáng để đắc tội Vương thị.

Hắn nhìn Li Thanh Hồng, hỏi:

Huynh ngươi cũng là Trúc Cơ?

Nàng không dám nói dối, gật đầu. Trương Doãn cười:

Thú vị… thú vị… Một nhà ba đời năm Trúc Cơ, tất có điều lạ.

Hắn nhớ lại, nói:

Lại thêm Ninh Điều Tiêu tự định hôn ước, hẳn phát hiện gì đó… Li gia.

Trương Doãn hỏi:

Li Thanh Hồng… huynh ngươi cũng luyện 【Hạo Hãn Hải】?

Đúng vậy.

Nàng đáp khẽ. Trương Doãn cười khà:

Tốt, rất tốt.

Nói xong, hắn chẳng để ý nữa, cuốn ánh sáng vàng, xuyên qua đại trận Li gia, bay thẳng về bắc.

Li Thanh Hồng cúi đầu tiễn, đến khi hắn cười lớn đi xa, mới thở phào, mồ hôi ướt lưng. Thấy Li Hy Nguyệt vội chạy vào, nàng nghiêm giọng:

Lập tức phong tỏa tin tức, tuyệt đối không để lộ việc Trương Doãn tới!

Li Hy Nguyệt gật đầu:

Cô cô yên tâm, vừa rồi đánh nhau quá nhanh, chỉ biết có người dùng lôi pháp. Ta sẽ truyền tin rằng là cô cô luyện pháp.

Hành Đông quận.

Đạo hữu đưa tới đây là được… không cần khách khí.

Li Hy Tuấn cùng mọi người bay tới rìa Hành Chúc quận, chắp tay với Bì Thành Du:

Cáo từ!

Bì Thành Du gật:

Nếu đạo hữu sau này qua Hành Chúc, cứ báo tên ta, ta sẽ tự ra nghênh.

Li Hy Tuấn cười rời đi. Bên cạnh, Li Huyền Tuyên tuy già nua, nhưng tinh thần phấn chấn, mắt sáng, mặt có nụ cười:

Pháp 【Ninh Thanh tẩy ma】 của Hành Chúc quả không tệ! Uất kết trong lòng ta đã tiêu, vận chân nguyên cũng không còn trệ.

Li Hy Tuấn