Chương 289: Đính Thân.

Huyết nhục thi cốt trên không trung nhanh chóng ngưng tụ thành khóa, khóa trụ tứ chi tu sĩ áo đen này. Dưới thấp Giang Nhạn đem thu vĩ pháp thuật bấm xong, tu sĩ áo đen kia đã đại kinh thất sắc, thần sắc tuyệt vọng, nhìn rắn đen đang trên cổ du tẩu, rít giọng nói:

Tiền bối đã biết ta là Vu Sơn xuất thân, biết nhiều bí ẩn, cũng nên biết tiểu nhân dù địch không nổi ngươi, đồng quy ư tận phương pháp lại không ít!

Tu sĩ áo đen thần sắc quyết nhiên, nhìn con rắn đen dữ tợn từ từ tới gần. Không ngờ rắn đen kia thè lưỡi, phát ra một trận cười lạnh, đáp:

Ngươi thử một chút?

Tu sĩ áo đen trợn mắt nhìn, lát sau sắc mặt đại biến, thất thanh:

Cái này… ‘Ẩm Dân Huyết’! Sao có thể?!… Ngươi!!

Trên người hắn mãnh liệt dâng lên từng sợi pháp quang huyền diệu đỏ sẫm, ngoan ngoãn hướng thân Giang Bá Thanh chảy tới, trên thân rắn nhảy múa xoáy lượn, múa động không ngừng.

Sao không thể?

Giang Bá Thanh thè lưỡi, thanh âm rít rít dần bình đạm xuống, nhẹ nhàng nói:

Lão phu cũng từng cầu qua thượng vu Hà Huyết Tam Cửu Tính. Tuy sau này bỏ tu vi chuyên tu bàng đạo, nhưng so ngươi bán đao tử này mạnh nhiều.

Tu sĩ áo đen kia đã ư ứ kêu không nói nên lời. Giang Bá Thanh thanh âm lại đầy hưởng thụ, sảng khoái nói:

‘Ẩm Dân Huyết’ còn nhớ lão gia hỏa ta, lại đối ngươi khinh thị lắm a!

Dưới thấp Giang Nhạn lặng lẽ nhìn kịch lớn phía trên, lười biếng nói:

Sư tôn! Ngươi không phải muốn tiên cơ lôi thuộc đó? Ẩm Dân Huyết này thuộc kim tính gì…

Rắn đen thẳng đứng vươn lên, rốt cuộc biến hóa thành cây roi dài đen kia, từ từ rơi xuống. Trên mặt tu sĩ áo đen dâng lên một đám mây đen, si ngốc lẩm bẩm:

Trước đem thân thể này lấy dùng! Tuy Đoan Mộc Khuê đã chết, thượng vu Hà Huyết Tam Cửu Tính không người tu hành, nhưng Đáp Tang Hạ Khất Nhi Vấn lại mất tung tích. Đi đâu tìm mấy tiên cơ còn lại? Tu Ẩm Dân Huyết này không có đường đi.

Tạm dùng thân thể này đi lại một phen, tìm được tốt lại lấy thân thay thế!

Giang Nhạn gật đầu, liền nghe phía trên Giang Bá Thanh âm thanh âm sâm:

Rốt cuộc là tu vi Trúc Cơ, muốn chiếm cứ cũng không dễ. Hãy vì ta hộ pháp một hai.

Thế là tu sĩ áo đen kia ngồi xuống, trên mặt mây đen cuồn cuộn. Giang Nhạn tự mình đi vài bước, từ trên eo tu sĩ áo đen lấy xuống hồ lô đen, khẽ cười, đáp:

Huyết sát uế khí, thật vừa đúng, muốn gì tới đó.

Giang Nhạn ngữ khí nhẹ nhàng, trong mắt lại đầy hồ nghi, cân chừng hồ lô trong tay, lấy nắp ra, liếc nhìn trong đó huyết sắc sát khí sáng óng ánh, ngồi khoanh chân, hai tay chỉ ra điểm tại mi tâm, dẫn ra một tấm phù lục sáng óng.

Tấm phù lục này toàn thân vàng óng, lấp lánh phát ra pháp quang. Giang Nhạn đổ ra huyết sát uế khí, lặng lẽ tế luyện.

Núi Ô Đồ cách núi Lê Kính gần, Lý Uyên Giao cưỡi gió nửa nén hương liền đến, đặt chân trên núi. Lý Uyên Bình và Lý Thanh Hiểu đều đứng dậy, cung kính nói:

Trưởng huynh/Giao ca!

Lý Uyên Giao hai mắt thần quang dị dị, trên người khí thế bồng bột, xem ra một hai năm này tại Hành Khí Thôn Linh Lục gia trì, lại ở núi Ô Đồ tiềm tâm tu luyện, thực lực lại có tinh tiến, hướng đệ muội gật đầu.

Vợ chồng Trần Đông Hà vốn ở gần, nhanh về núi Lê Kính. Lý Cảnh Điềm một bộ lo lắng trùng trùng, Trần Đông Hà lại yên tĩnh trầm ổn, có chút trầm tư.

Mấy người đang nói chuyện, nhưng tâm tư rõ ràng không ở đây, đều chờ trưởng tỷ Lý Thanh Hồng đến. Ai ngờ chờ trái chờ phải, mãi không thấy bóng dáng oai phong lẫm liệt của nàng. Qua nửa canh giờ mới có người báo lên, dưới sân trước viện, bẩm:

Đỉnh Ngọc Đình hồi bẩm, tiên sư hôm qua đã bế quan thử đột phá Luyện Khí tầng ba, đến nay chưa ra viện. Tiểu nhân nghĩ đang lúc đột phá quan đầu, không dám gõ động phủ môn, đành trở về báo lên!

Thanh Hồng đang đột phá…

Mấy người nhìn nhau, Lý Cảnh Điềm trước không nhịn được, rốt cuộc con gái mình, ôn nhu nói:

Hiểu nhi, con hãy theo mẹ vào phòng.

Nói xong hướng mấy người khẽ gật đầu, cười nói:

Mẹ con ta còn có chút tế kỵ thoại muốn nói, xin đợi chút.

Mọi người đều gật đầu ý thị. Mẹ con vào trong phòng. Lý Uyên Giao chắp tay, hỏi:

Cô trượng nghĩ sao?

Trần Đông Hà chỉ lắc đầu, ôn thanh nói:

Tiêu Hiến thử nhân ta cũng nghe qua, còn dùng tâm. Ta chỉ Thanh Hiểu một nữ, không cầu Tiêu Hiến kia thành tiên pháp luyện tiên cơ, đừng bạc đãi con ta là được.

Trần Đông Hà ngữ khí ôn hòa, thần sắc lại kiên định lắm.

Nếu Thanh Hiểu trung ý, hôn sự này ta tự không dị nghị.

Uyên Bình Uyên Giao hai huynh đệ nhìn nhau. Lý Uyên Giao mở miệng nói:

Cô trượng yên tâm. Chi mạch Dư Sơn không dám bạc đãi Thanh Hiểu. Việc này nếu thành, tất nhiên thập lý hồng trang, chư tu khai đạo quy cách!

Ngoài đó mấy người đang thương thảo. Bên này Lý Thanh Hiểu theo mẫu thân Lý Cảnh Điềm vào phòng. Lý Cảnh Điềm kéo con gái ngồi xuống, có chút sốt ruột nói:

Việc này quan hệ trọng đại, con nghĩ rõ chưa?

Lý Thanh Hiểu cúi đầu xuống, lặng lẽ đáp:

Nếu cự tuyệt Tiêu Hiến này, mặt mũi gia tộc không nói, mẫu thân còn tìm được nhân vật tốt hơn không?

Lý Cảnh Điềm nhíu mày, há miệng, lắc đầu nói:

Nam nữ chi sự xưa nay giảng cứu tình nguyện, không phải hắn tốt không tốt, mà là con nguyện không nguyện… Giá thú nhất sự trong nhà xưa nay ít có cưỡng ép. Con nếu có ý, dù gả thân không linh khiếu phàm nhân, cha mẹ đều có thể vì con đảm đương việc nhà.

Lý Thanh Hiểu chớp mắt, mãnh liệt khinh cười, yến nhiên nói:

Đừng nói phàm nhân, mấy Vọng Tộc trong nhà ta đều không để mắt. Mẹ nói đùa, lại không phải thoại bản tiểu thuyết, tự nhiên giảng cứu môn đương hộ đối. Còn hữu ý vô ý…

Với thân phận nhà ta hiện nay, lại có mấy nhà có thể liên hôn? Lại có mấy nhà dám liên hôn? Phóng nhãn không quá mấy nhà thôi. Cách nhau ngàn dặm, trước hôn có thể gặp một mặt đã thuộc khó được, huống luận hữu tình vô tình? Chỉ xem tướng mạo phẩm hành!

Lý Cảnh Điềm lại không biết? Chỉ là quan tâm tắc loạn, ôn nhu thở dài. Lý Thanh Hiểu cúi đầu xuống, lý trí lạnh lẽo, dừng lại nói:

Tiêu Hiến cho đủ tư thái, không cần quá giảng chân. Làm người còn cần mơ hồ tác.

Mẹ con nói chuyện mật một lát, ra khỏi phòng. Lý Thanh Hiểu tươi cười đem việc này ứng xuống. Lý Uyên Giao cười nói:

Vậy ta liền thượng bẩm lão tổ, viết thư đỉnh Quán Vân… Đem việc này định xuống.

Mọi người đều gật đầu. Ngoài cửa lại vội vã lên một người, ngẩng đầu nhìn một chúng nhân trong viện, do dự một hơi, đến trước mặt Lý Uyên Giao bái, cung kính nói:

Bẩm chư vị công tử, họ Tiêu phái người đến, nói tông nội có biến động.

Lai giả hà nhân?

Lý Uyên Giao hỏi một câu. Tộc binh nói:

Đại công tử họ Tiêu, Tiêu Quy Đồ.

Tiêu Quy Đồ!

Lý Uyên Giao và Lý Uyên Bình nhìn nhau, hướng vợ chồng Lý Cảnh Điềm chắp tay, vội vã xuống.

Trần Đông Hà tiễn hai người đi, ở đầu phòng ngồi xuống. Lý Cảnh Điềm đẩy phu quân, nhìn Lý Thanh Hiểu ra ngoài thu sách, khẽ nói:

Tiêu Hiến đó tốt là tốt, chỉ không có tâm khí, có tâm kế lại không giống có thể đoạn quyết, e thành không nên đại khí.

Trần Đông Hà lắc đầu, đem kiếm bên eo thu vào túi gấm, ôn thanh nói:

Có thể sống ngày tháng tốt là được, còn cầu đại khí gì? Ưng tước xung thiên cao phi, hai cái liền bị thợ săn bắn đi, đến lúc đó để lại con gái ta một người?

Lý Cảnh Điềm lắc đầu, có chút lo lắng nói:

Cái này nói không chắc. Không xung thiên lẽ không có ức uất chịu?