Chương 915: Huyền Đam Thái Âm.

Đông Hải, Thuần Nhất Đạo.

Một đạo bạch quang từ trên biển lao nhanh tới, rải xuống những luồng thái âm chi quang phân tán và nhu hòa. Vị chân nhân trẻ tuổi khoác trên mình bộ nguyệt nha bào trắng tinh như sóng nước, phiêu dật thoát tục, cực kỳ tiêu sái.

Thế nhưng sắc mặt hắn lại không được tốt lắm, thậm chí có phần u uất. Trên thân không có thương thế gì rõ rệt, duy chỉ có thần thông hơi ảm đạm, hiển nhiên là vừa trải qua một trận đại chiến rồi mới rút về.

Người này chính là Triệt Hồng chân nhân, người đã đi chi viện cho núi Thang Đao.

Triệt Hồng chân nhân là Tử Phủ thuộc thế hệ mới nhất của Thuần Nhất Đạo, đồng thời cũng là biểu tượng cho đỉnh cao nhất trong gần ba trăm năm qua của tông môn khi đạt đến cảnh giới một môn bốn Tử Phủ. Bản thân hắn cũng là thiên tài bậc nhất, tâm tư thông tuệ, giờ phút này làm sao không nhìn ra cục diện?

Thuần Nhất Đạo của hắn tự hào có truyền thừa Thái Âm, lại tự xưng là Thái Dương đạo thống. Thực tế, sáu mạch Trọng Minh của Thái Dương đạo thống ở Giang Nam vốn dĩ luôn không mấy công nhận họ. Nhiều năm về trước, đối phương còn có ý bài xích. Thậm chí tổ sư Thuần Nhất là Giải Tuấn rõ ràng xuất thân từ Thanh Tùng Quan, nhưng khi đó mỗi khi hỏi tới, người của Thái Dương đạo thống hoặc là trầm mặc, hoặc là dứt khoát nói đó là lời đồn nhảm.

Dẫu sao đạo hiệu của tổ sư Giải Tuấn không phù hợp quy tắc, cũng chưa từng thành tựu chân quân. Tu sĩ Thuần Nhất Đạo tự nhiên biết phận mình, rất ít khi ra ngoài tranh luận, nhưng trong lòng nếu nói không có một hai phần oán khí thì là chuyện không thể nào.

Những năm gần đây, Thái Dương đạo thống dần dần dịu giọng, nới lỏng khẩu khí, Thuần Nhất cũng đón nhận thời kỳ đỉnh cao về thế lực. Khi Triệt Hồng bước lên Tử Yên phúc địa, Đinh Lan đã đích thân nói là đồng môn, điều này không nghi ngờ gì đã giúp họ trút được một ngụm khí nghẹn bấy lâu. Triệt Hồng ngoài miệng nói không chấp nhất, không chấp nhất, một mặt dốc toàn lực tương trợ, vẻ mặt trầm trọng nhưng trong lòng khó tránh khỏi cảm giác thống khoái:

Năm đó đối xử với đạo ta thế nào? Đạo ta nay báo đáp thế nào? Đây mới là khí độ của Thái Dương chính thống! Nay mỗi một câu đồng môn thốt ra từ miệng các ngươi, đều là đang tự tát vào mặt những vị trưởng bối năm xưa không chịu thừa nhận, hạ thấp nhà ta!

Nhưng thống khoái thì thống khoái, sau một trận đại chiến, sự vẫn lạc của Khuê Kỳ vẫn khiến lòng Triệt Hồng nặng trĩu, không biết nên nói gì. Hơn nữa, trận chiến núi Thang Đao hắn đã tận lực, nhưng Thuần Nhất Đạo thì không tính là tận lực, chỉ là xuất ra một phần tình phân chính đạo mà thôi.

Lão chân nhân không xuất thủ, núi Thang Đao tất nhiên vô giải. Ông ấy tuổi tác đã cao, chỉ dựa vào mấy đạo Thái Âm bí pháp để giữ mạng mà thôi. Làm sao có thể bảo Thuần Nhất ta ngó lơ mối đe dọa từ Xích Tiêu, Tĩnh Di chư đạo mà để lão chân nhân đi qua đó được.

Tâm tư nặng nề, hắn phi hành suốt quãng đường, nhanh chóng đến bên núi, thấy một vị chân nhân cưỡi gió mà đến, dường như đã đợi hắn từ sớm. Thấy hắn về, vị kia lộ vẻ hy vọng, cười tiến lên:

Hi Thường huynh đệ!

Hóa ra là Cơ An tiền bối, đúng là khách quý!

Một người gọi huynh đệ, một người xưng tiền bối, có thể thấy rõ sự cao thấp về bối cảnh và tuổi tác. Triệt Hồng hơi chắp tay, hai người cùng nhau đi vào trong núi, ngồi bên bàn án hàn huyên chuyện cũ. Qua nửa khắc đồng hồ, nghe Cơ An lắc đầu:

Lần này ta từ Bắc Hải tới, chính là muốn hỏi thăm một địa giới để an thân!

Sắc mặt Triệt Hồng thay đổi, hỏi:

Đến mức đó sao? Tiền bối hành sự khá đoan chính, trong giới Tử Phủ cũng có chút danh tiếng, ngũ môn kia lấy đâu ra gan đó?

Cơ An lặng lẽ lắc đầu. Vị chân nhân này trông tuổi tác không nhỏ nhưng không hề có giá giá, đáp:

Không hoàn toàn là bọn họ. Cung Đô ngũ môn gốc rễ đoan chính, ta không đi trêu chọc họ, họ cũng chẳng thèm ngó ngàng tới ta. Huynh đệ có chỗ không biết, là vì chuyện khác!

Thương Châu hiện giờ Khảm Thủy không chịu ràng buộc, chảy tràn bốn cảnh, ta tu luyện Ly Hỏa, thực sự không thích hợp. Vốn định nhẫn nhịn được ngày nào hay ngày nấy, kết quả là ngày một thịnh hơn. Mấy ngày trước, ngay cả Lục Hiển Ly Hỏa trên núi Bì Nhi của ta cũng suýt nữa thì mất sạch linh khí. Nếu không phải có trận pháp linh hỏa tọa trấn, núi Bì Nhi chắc đã biến thành địa giới Khảm Thủy rồi!

Lời này khiến mắt Triệt Hồng lộ ra hàn quang, hắn hạ mày hỏi:

Vậy ý của tiền bối là?

Cơ An nói:

Hồi nhỏ ta có gặp một vị trưởng bối, tu hành chính là Khảm Thủy. Ta đã giao lại ngọn núi cho hậu nhân của vị đó, chuẩn bị dời đến Đông Hải.

Triệt Hồng hiểu ý, Cơ An lại hứng thú bừng bừng nói:

Ta đi ngang qua Hợp Thiên Hải, vừa vặn gặp lúc đại hội pháp hội núi Đại Dương kết thúc, gặp được một người bạn. Hắn nói trong bản tấu trình của Đại Dục Đạo có nghe được một tin tốt, trên Vọng Nguyệt Trạch có dấu vết của Đại Ly Thư! Là một Tử Phủ tiên tộc.

Triệt Hồng không mấy để tâm, nhấp trà nói:

Ta biết, không chỉ có Đại Ly Thư, còn có Yết Thiên Môn, thậm chí còn có một đạo thống toàn đan, nghe nói phẩm cấp đều không thấp.

Hả?

Thật sao?

Ta nghe nói là một tiên tộc trăm năm xuất hiện đôi Tử Phủ, hơn nữa tính theo thời gian, họ đã tu hành trước khi đột phá Tử Phủ. Hiện giờ mỗi thứ đều là vật phẩm hiếm có, chuyện này… chuyện này chắc chắn là đã đắc được đạo tạng rồi!

Triệt Hồng tỏ ra bình thản, châm trà đáp:

Minh Dương và Ly Hỏa… ngươi không phải người đầu tiên chú ý đến chuyện này đâu. Ngươi tưởng đồ vật từ đâu mà có? Nhà đó có một thiên tài mang Minh Dương mệnh số trên người… Minh Dương mệnh!

Nói đến đây, thần tình của hắn đã mang theo ý cười:

Còn về người bạn gì đó… Thích tu có mấy kẻ có thể tin được? Tiền bối cẩn thận thì hơn!

Cơ An bừng tỉnh gật đầu, nhưng bàn tay đặt trên chén trà lại thư thả gác sang bên, hiển nhiên là không có gì bất ngờ, thậm chí chính là cố ý đến hỏi tin tức. Triệt Hồng cũng biết rõ, lắc đầu nói:

Ngươi tu Ly Hỏa, theo lý thì nên tới gần tạo chút giao tình, kiếm chút lợi lộc, chỉ là rủi ro cũng có…





Hắn còn chưa nói dứt lời, ngọc bội ngang hông khẽ lóe sáng. Sắc mặt Triệt Hồng biến đổi, cáo lỗi một tiếng, rồi hóa thành một luồng thái âm chi quang bay lên, rơi vào trong đại trận tuyết rơi lả tả. Liền thấy trong ngọc trì ánh trăng trắng xóa, sóng nước dập dềnh. Bên trì đang có hai người ngồi, một người đứng đợi.

Người trung niên ở vị trí chủ tọa mặc đạo y màu nguyệt bạch, chính là trưởng bối nhà mình – Phù Huyền chân nhân. Người ở vị trí khách tọa thì mắt bích y xanh, nhàn nhã tự tại, tiên ý phiêu diêu, tu vi cực cao. Triệt Hồng nhìn thấy thì trong lòng vui mừng, thầm nghĩ:

Vị họ Trì kia tới rồi!

Người trước mắt chính là đại chân nhân của Thanh Trì – Trì Bộ Tử!

Người đứng đợi bên cạnh tự nhiên là lão nhân họ Hi cùng đi theo. Lúc này lão sắc mặt tái nhợt, rất héo hắt, nhưng thần tình lại mang theo vẻ hân hoan và an ủi.

Kể từ khi Trì Bộ Tử đưa người của Thuần Nhất đi Đông Hải, Phù Huyền chân nhân có thể nói là không ngày nào không lo lắng về việc này, đã nhắc với hắn mấy lần. Nay thấy đối phương về sớm, Triệt Hồng cũng đại hỷ, ngữ khí cũng khách khí hơn:

Hóa ra là đại chân nhân.

Chuyện núi Thang Đao không ai nhắc tới, Trì Bộ Tử hiển nhiên là chẳng hề để tâm, cười rạng rỡ ngồi đó, lắc đầu nói:

Nếu đạo hữu đã tới, ta cũng không nói lời thừa thãi, phiền các vị lấy giúp ta hai món bảo bối kia ra.

Thuần Nhất Đạo không có ý đồ tham đồ linh khí của lão, tự nhiên rất nhanh đã mang tới bàn án, do Triệt Hồng bưng ở bên cạnh. Trì Bộ Tử thản nhiên liếc nhìn một cái, lặng lẽ gật đầu.

Hai vị Tử Phủ đều khóa chặt ánh mắt lên người lão. Hiển nhiên, lần này nếu không đưa ra được thứ gì tốt, Thuần Nhất tuyệt đối sẽ không ngoan ngoãn trả đồ lại!

Trì Bộ Tử lại thong dong nói:

Đáng lẽ nên về sớm hơn, hiềm nỗi khi đi ra, nơi đó lại bị một gã Lân Mẫn bắt gặp!

Lời này vừa thốt ra, hai người vô cùng căng thẳng. Phù Huyền chân nhân lập tức cau mày, nghi ngờ lão đang tìm cớ. Triệt Hồng ngầm nhìn lão nhân bên cạnh, thấy lão cũng mang dáng vẻ thâm cảm thái độ đó, lúc này mới nghe Trì Bộ Tử cười nói:

Ta tạm thời không nói nhiều, hãy để đạo hữu tự mình nhìn cho kỹ!

Lão khẽ phất ống tay áo, từ trong đó lấy ra một chiếc hộp đá.

Hộp này được khắc từ Bạch Chỉ Thanh Thạch, là linh vật thường chỉ thấy ở thời cổ đại, chính là dụng cụ thường dùng để chứa đựng những linh vật Tử Phủ phẩm chất cực cao!

Thế nhưng khi lấy ra như vậy, Phù Huyền hơi gật đầu, còn Triệt Hồng thì khép mắt, trong lòng thầm cảm thấy thất vọng.

Nếu hỏi Thuần Nhất Đạo hiện giờ mong đợi điều gì nhất, không nghi ngờ gì chính là Thái Âm Nguyệt Hoa.

Dáng vẻ hưng thịnh của Thuần Nhất Đạo những năm qua có liên quan không nhỏ đến Thái Âm Nguyệt Hoa. Loại linh khí này đã tuyệt tích, chỉ có thể tìm thấy từ một số di tích bí tạng. Vốn dĩ lượng rơi vào tay Thuần Nhất Đạo đã ít, những năm qua cùng với việc các bí cảnh đóng cửa, phân lượng lưu thông trong tay Tử Phủ ngày càng ít đi, càng lúc càng trân quý.

Ngặt nỗi đạo thống của Thuần Nhất Đạo hoàn thiện, cũng đồng nghĩa với việc tiêu hao Thái Âm Nguyệt Hoa cực lớn. Một vị đại chân nhân ít nhất phải tiêu hao bốn phần. Thuần Nhất Đạo tuy có công pháp cấp thấp hơn, miễn cưỡng cũng có thể thành tựu thần thông, nhưng khó tránh khỏi kém một bậc.

Trong đạo thống chỉ có Nguyên Thương lão chân nhân là dùng Thái Âm Nguyệt Hoa còn sót lại trong đạo thống để tu hành, nhưng cũng chỉ dùng một phần. Phù Huyền trước mắt cũng từng dùng một phần Thái Âm Nguyệt Hoa tình cờ có được, nhưng cũng chỉ có thể dùng để thành tựu thần thông thứ hai, phần còn lại thì không có phúc phận đó nữa.

Đến thế hệ của Triệt Hồng và đại phụ của hắn là Quảng Hầu chân nhân, trong đạo thống đã không còn loại linh khí này. Cuối cùng sau khi suy đi tính lại, đã để Quảng Hầu chân nhân tu Phủ Thủy. Triệt Hồng không chỉ dùng công pháp kém một bậc để tu hành, thậm chí còn chưa từng thấy qua Thái Âm Nguyệt Hoa. Nhắc đến việc dùng thứ này để luyện khí, hắn chỉ cảm thấy xa xỉ vô cùng, dùng để đột phá Tử Phủ thì còn tạm được.

Quy cách của chiếc hộp này cố nhiên cao, nhưng nếu thứ nhận được là Thái Âm Nguyệt Hoa thì nhất định phải dùng bình ngọc để chứa, không thể đặt trong hộp này được.

Nhưng trong lúc hắn còn đang thất vọng thẫn thờ, Trì Bộ Tử đã đặt một tay lên hộp ngọc, khẽ búng ra một tia khí tức.

Keng!

Triệt Hồng chân nhân chỉ cảm thấy một luồng hàn khí ngút trời bốc lên. Vị chân nhân áo trắng trước mặt đã hiên ngang đứng dậy, hơi thở đột ngột trở nên dồn dập. Chỉ nghe một tiếng đùng nhẹ, một bàn tay của vị chân nhân áo trắng lập tức nhấn chặt lên bàn ngọc, khoảng cách với hộp ngọc kia chỉ gang tấc!

Mắt lão đột ngột ngước lên, thần sắc trên mặt trang trọng đến cực điểm, trong mắt mang theo sự cuồng hỷ và kinh ngạc gần như mất tự chủ, nhìn chằm chằm vào Trì Bộ Tử trước mặt, như thể tùy lúc có thể bộc phát!

Bộ Tử đạo hữu…

Giọng lão hơi khàn khàn, đôi mắt hơi đỏ:

Có thể cho xem kỹ một chút không?

Phù Huyền quanh năm luyện kiếm, đôi bàn tay được bảo dưỡng rất tốt, dưới ánh tuyết rơi lả tả hiện ra thon dài và đẹp đẽ. Thế nhưng chính đôi bàn tay cầm kiếm chém giết không biết bao nhiêu ma đầu, Thích tu mà không một chút dao động này, lúc này lại dừng trên mặt bàn run rẩy nhè nhẹ, dường như có xung động muốn chộp lấy hộp ngọc trước mắt.

Nam tử mắt xanh ngồi đối diện lão lại không hề có chút bất ngờ, từ đầu đến cuối thong dong ngồi bên bàn, thậm chí ngay cả ngón tay cũng không động đậy một cái, cười nói:

Đạo hữu hãy bình tĩnh đã.

Tất cả những điều này xảy ra trong chớp mắt. Đến lúc này, Triệt Hồng mới ngây người nhìn vào chiếc hộp ngọc trước mặt. Tia khí tức kia nhạt nhòa đến cực điểm, thoáng qua liền mất, hiển nhiên chỉ có người đàn ông trước mắt mới có thể cảm nhận được.

Keng!

Phù Huyền thở ra một hơi, bàn tay còn lại đang đặt trên linh kiếm ngang hông dần buông lỏng, lão tháo kiếm xuống, lặng lẽ đặt sang một bên, nhưng đôi mắt thì khó lòng rời khỏi hộp ngọc này, đáp:

Chuyện can hệ trọng đại, bất đắc dĩ mới làm vậy.

Mặc dù Trì Bộ Tử không có bất kỳ hành động nào, trọng bảo trước mắt có thể dễ dàng đoạt lấy, thậm chí có thể dựa vào đây để chiếm đoạt hai kiện linh khí, Phù Huyền cũng chỉ ngồi xuống vững vàng, chỉ là đôi mắt không nỡ nhắm lại.

Mà Trì Bộ Tử trông thì như nắm chắc phần thắng, thực tế trong lòng cũng thực sự giật mình:

Nguyệt Quế Kim Chi… hóa ra lại là linh vật lợi hại như vậy!

Dẫu sao ở trong động thiên của người ta, thứ này cũng được dùng theo từng giỏ từng giỏ, chẳng cần canh giữ gì, tùy tiện dùng một thị nữ xách một giỏ lên rồi đem tặng khắp các cung. Trì Bộ Tử thực sự khó có thể liên hệ sự kích động của Phù Huyền trước mắt với việc đó, chỉ có thể vuốt râu cười nói:

Xem ra đạo hữu cũng biết thứ này… Nói không ngoa thì cả động phủ này, chỉ có thứ này là trọng bảo danh xứng với thực!

Phù Huyền thở dài sâu sắc, trong ánh mắt lộ ra vẻ ưu sầu khó lòng buông bỏ:

Động phủ đó nếu không phải do tổ sư để lại thì cũng là vật của cao tu Thái Âm nhất đạo thời cổ đại. Thứ này đã tuyệt tích từ lâu… e rằng một câu trọng bảo cũng không đủ để hình dung!

Trì Bộ Tử lộ vẻ dò xét, khẽ búng ngón tay thi triển thần thông, nắp hộp đá này bỗng dần dần trở nên trong suốt. Thấy bên trong đặt một nhành quế trăng, hoa trắng li ti, quầng sáng mông lung, mặt cắt trên cành có những vân xoắn ốc màu vàng kim, tỏa ra một luồng hàn ý thấu xương.

Phù Huyền lúc này tâm tâm niệm niệm món đồ trên tay lão, tự nhiên là nghe theo, trong đôi mắt lộ ra vẻ khát khao sâu sắc, khẽ giọng nói:

Thứ này có tên là Huyền Đam Thái Âm Bạch Nguyệt Quế Chi, chắc chắn là đồ vật thời cổ đại… còn hiếm thấy hơn cả Thái Âm Nguyệt Hoa…

Liên quan đến đạo thống, lão dù có nói cũng không dám nói nhiều. Trì Bộ Tử lặng lẽ gật đầu, trong lòng lẩm bẩm cái tên này vài lần, thầm kinh hãi, nhưng không hề đẩy hộp ngọc qua. Phù Huyền lập tức hiểu ý, nghiêng mặt nói:

Thường nhi.

Lão thế mà lại gọi tên của Triệt Hồng ra, có thể thấy tâm tình lúc này cấp thiết nhường nào. Triệt Hồng càng không dám chậm trễ, chỉ cầm ra hai kiện linh khí trên tay, nhìn về phía Trì Bộ Tử.

Thấy người đàn ông này lắc đầu, Phù Huyền không hề bất ngờ, hỏi:

Đây là…

Trì Bộ Tử khẽ giọng nói:

Đây chính là chuyện ta vừa nói, có một gã Lân Mẫn đã nhìn thấy.

Lời này vừa thốt ra, thần sắc Phù Huyền nhanh chóng âm trầm, hiển nhiên là đã có nỗi lo hậu họa, đồng thời nảy sinh sát cơ. May mà Trì Bộ Tử nói:

Cũng may tu vi thứ đó không cao, đã bị ta bí mật giết chết rồi…

Tốt!

Trì Bộ Tử đường đường là đại chân nhân, chữ giết thốt ra từ miệng lão tự nhiên không thể đơn giản là đưa hắn về Thích thổ. Phù Huyền gần như có thể thấy rõ sự nhẹ nhõm, cảm khái nói:

Rốt cuộc vẫn là đạo hữu làm việc khiến người ta yên tâm…

Hai người rõ ràng là có tư giao, không chừng lúc còn trẻ cũng từng qua lại. Trì Bộ Tử mặt mũi trang trọng, đáp:

Duy chỉ có đối phương là Từ Bi Đạo, hiện giờ ta không thể dây dưa với bọn họ.

Thế là từ bên hông nhẹ nhàng chạm vào, lấy ra một chiếc hộp nhỏ màu vàng kim, bên trong không biết chứa thứ gì, nghe tiếng kêu leng keng, có lẽ là mảnh vụn của bảo khí hoặc tương tự. Phù Huyền không chút do dự đón lấy, đáp:

Thứ này sẽ khiến Từ Bi Đạo tính toán ra một cách ẩn mật rằng chính là Thuần Nhất ta giết người, sẽ không đổ lên đầu đạo hữu.

Trì Bộ Tử mỉm cười gật đầu.

Cả hai bên đều biết, Trì Bộ Tử lão không thể thiếu chút ân oán này, thực chất là một cách ẩn mật đẩy chuyện động phủ lên người Thuần Nhất. Cho dù sau này có phát hiện ra điều gì, dấy lên tranh đoạt, cũng không đến mức khiến Trì Bộ Tử trăm miệng khó bào chữa.

Mà Trì Bộ Tử thì không chỉ dừng lại ở đó, còn có chút tâm tư nhỏ:

Ta muốn thượng tự, nhưng không thể quá lộ liễu. Làm gì có chuyện vô duyên vô cớ hết lần này đến lần khác hại Lân Mẫn? Đã giết bao nhiêu vị rồi, nếu không có chút lợi lộc gì, nhất định sẽ khiến người ta nghi ngờ!

Từ góc nhìn của lão, lần này chẳng qua là nhân cơ hội danh chính ngôn thuận giết thêm một Lân Mẫn nữa mà thôi! Lão lần này đặc biệt tận dụng khoảng cách thời gian này, không chỉ giải quyết được vấn đề công pháp, mà còn có thể tranh thủ thời gian để thượng tự thêm một lần nữa!

Lúc này lão vẫn không buông lỏng, lặng lẽ nhấn giữ hộp ngọc, đôi mắt trang trọng, cuối cùng cũng lộ ra mục đích thực sự, giọng nói tỏ ra kiên định, không tiếc giá trả:

Ta muốn tu đạo khác, tìm một con đường chuyển thế mưu sinh khác, còn cần Thuần Nhất Đạo các ngươi… giúp ta dẫn kiến Bồng Lai Bộc Vũ chân nhân!