Chương 178: Các Trưởng Bối Xuất Quan.

Tu nhi!

Người đến trong mắt mày cười đắc ý, ngoài Lý Huyền Tuyên còn có thể là ai? Nay đã đột phá Luyện Khí, thành vị tu sĩ Luyện Khí thứ tư của Lý gia, thọ nguyên hai trăm năm, cưỡi khí thừa phong, ngao du trong thiên địa, tự nhiên là xuân phong đắc ý, liền dung mạo nhìn cũng trẻ ra mấy tuổi.

Lý Uyên Tu kinh hỉ đi xuống, liền thấy phụ thân Lý Huyền Tuyên vẩy vẩy tay áo, khá đắc ý nói:

Phụ thân nuốt uống Động Tuyền Triệt Khí, luyện thành Động Tuyền Chân Nguyên, sinh cơ miên trường, thiện ư điều khí họa phù, nay đã là tu sĩ Luyện Khí rồi!

Không chỉ ta, thúc công của con cũng đã phá quan nhi xuất, mượn sức Lục Đan, đột phá Luyện Khí tầng chín rồi.

Như thế thậm hảo!

Lý Uyên Tu liên liên gật đầu, thấy Lý Huyền Tuyên lật bàn tay, lộ ra một tia u lam sắc chân nguyên, quả nhiên có một cổ thanh hòa linh động chi khí. Lý Uyên Tu hâm mộ liếc nhìn một cái, chắp tay chính sắc nói:

Phụ thân ký nhiên hồi lai, chưởng gia chi sự này quy tự phụ thân chi thủ.

Vu thị hậu thối nhất bộ, đề y hạ bái, dĩ thị chưởng sự chi quyền giao hồi Lý Huyền Tuyên thủ trung.

Bất đề thử sự hảo hoàn, Lý Huyền Tuyên thính liễu giá thoại đốn thời đại quynh, hắn chưởng gia thập dư niên, dĩ kinh toán đắc bất thác, bế quan chi tiền hoàn tại tưởng Lý Uyên Tu năng bất năng bả trì đắc trụ cục diện, thùy tằng tưởng nhất xuất quan tựu thính Lý Huyền Lĩnh tán bất tuyệt khẩu, tứ hạ lý nhất khán, gia trung bỉ tự kỷ bế quan chi tiền hoàn yếu quy chỉnh bất thiểu, kỷ cá tộc lão kiến liễu hắn đô dao đầu thán tức, nộng đắc hắn khốc tiếu bất đắc.

Tu nhi, ngã tửu chiết sát vi phụ liễu!

Lý Huyền Tuyên dao dao đầu, chính sắc đạo:

Vi phụ ký nhiên thành tựu Luyện Khí, tự nhiên thị yếu bế quan tinh tu, tại phù lục nhất đạo thượng đa gia nỗ lực, vi gia tộc đa thiêm kỷ phần để vận, na lý hữu thành tựu Luyện Khí hoàn quyến luyến quyền vị bất xá đích đạo lý? Hưng hứa bách niên chi hậu ngã Lý gia đại hưng, luân đáo Kiến Cơ Tử Phủ đích tu sĩ đương tông tác tổ, Luyện Khí tu sĩ tằng xuất, thử tài hữu Luyện Khí tu sĩ trì gia. Như kim hoàn thị ngã tửu tục trì gia ba!

Càng hà huống kỷ niên lai ngã tửu trì gia đích công nghiệp Huyền Lĩnh dĩ kinh đồng ngã thuyết liễu, chân thị thính đắc ngã đắc ý phi thường, giá tửu thị hạ sơn lai kiến ngã tửu liễu!

Lý Uyên Tu hắc hắc nhất tiếu, hắn dã thị khách khí nhất phiên bãi liễu, tâm trung dã tri đạo Lý Huyền Tuyên vạn bất tái hội bả giá quyền vị yếu hồi khứ, khinh thanh đạo:

Phụ thân bế quan chi thời Sơn Việt hữu động loạn, Vương tự Xa Ma Lý đông đào, như kim dĩ kinh tại bế quan đột phá Luyện Khí…

Đem kỷ niên lai chẩn đối Sơn Việt đích bố trí nhất nhất giảng liễu. Lý Huyền Tuyên dĩ kinh tại Lý Huyền Lĩnh na lý thính quá nhất biên, hoàn thị thính Lý Uyên Tu giảng hoàn, thử tài đạo:

Xa Ma Lý thôn phục đích thị tạp khí, bỉ thuần chính đích thiên địa linh khí yếu dung dị đích đa, như kim quá khứ liễu nhất niên, đa bán dã yếu xuất quan liễu.

Phụ tử lưỡng ngồi tại thượng thủ, huy thối liễu tộc binh hạ hạ nhân. Lý Uyên Tu đem chẩn đối gia trung chư mâu thuẫn đích đối sách nhất nhất giảng minh, thính đắc Lý Huyền Tuyên liên liên điểm đầu, tán bất tuyệt khẩu, tiếu trứ đê thanh đạo:

Huyền Lĩnh thuyết ngã tửu thắng quá ngã đẳng nhất trù, khán lai hoàn thị cấp ngã lưu liễu kiểm diện, giá khả hà chỉ nhất trù a!

Giá thoại khả chiết sát liễu Lý Uyên Tu, liên liên cáo tội. Phụ tử lưỡng tiếu doanh doanh địa liêu đáo liễu hoàng hôn, nhất đồng dụng liễu vãn thiện, Lý Huyền Tuyên thử tài hồi sơn thượng khứ liễu.

Lý Thông Nhai tùng động phủ tẩu xuất, nhất thân chân nguyên dịch dịch sinh huy, Luyện Khí tầng cửu đích tu vi dĩ kinh thị Vọng Nguyệt Hồ chi thượng số nhất số nhị đích cấp biệt, trừ liễu kỷ cá Kiến Cơ tu sĩ tái dã vô nhân năng dữ chi tất địch, hắn khước bất chẩm ma hoan hỉ, thậm chí vi vi hữu ta phát sầu.

Ngã đích tu luyện tốc độ chung cứu bất quá thị trung nhân chi tư, tựu toán dụng thượng liễu na trân quý đích Lục Đan, dã chỉnh chỉnh hoa liễu tam niên tài đột phá, nhãn khán lục thập tuế dĩ kinh đáo liễu lâm môn, chẩm ma dã thị cán bất cập liễu!

Tâm trung hữu ta phiền tạp, Lý Thông Nhai hoãn hoãn thổ xuất nhất khẩu khí, khán liễu khán Lý Huyền Tuyên không không đãng đãng đích thạch thất, tổng toán hữu liễu kỷ phần khinh tùng chi cảm, ám thầm:

Hảo tại Tuyên nhi thành công đột phá Luyện Khí, gia trung hựu đa liễu nhất vị Luyện Khí tu sĩ, giá hài tử đích công pháp hựu bỉ ngã thiện ư họa phù, dã thị vi gia trung tích lũy liễu nhất phần truyền thừa.

Phù thuật của Lý Thông Nhai nguyên vu Lý Xích Kính đái hồi lai đích Linh Trung Phù Pháp, nội cụ thập nhị đạo Thai Tức cảnh pháp phù đích chế tác phương pháp, hoàn hữu tam đạo Luyện Khí cảnh pháp phù, chỉ thị toán bất thượng cao thâm, đô thị ta thông dụng đích đồ vật.

Lý Thông Nhai tại nhất đạo thượng thật tế thị bất hữu thiên phú, thập kỷ niên lai bất quá học hội liễu na ta Thai Tức cảnh đích phù lục, Luyện Khí cảnh đích phù lục đáo hiện tại một hữu thành công quá nhất thứ, can thốn khí liễu nhất đạo, chuyên tâm tu hành kiếm pháp. Lý Huyền Tuyên đảo thị bỉ hắn hữu thiên phú đắc đa, công pháp hựu thích hợp họa phù lục, gia trung đích phù lục nhất đạo tiện giao cấp hắn liễu.

Tưởng trứ tự kỷ tại phù lục nhất đạo thượng minh minh khả ngu độn, ngạnh thị hoa phí đích thập kỷ niên lai vi gia tộc sáng tạo thu ích, Lý Thông Nhai tâm trung hốt nhiên nhất kinh, xúc loại bàng thông, minh bạch tự kỷ đương hạ đích tu luyện tâm thái khả bất khả thủ.

Ngã chỉ cố trứ khẩn khẩn mang mang yếu tại lục thập tuế chi tiền đột phá Kiến Cơ, khước thân tại cục trung, hốt thị liễu như thế cấp công cận lợi đích tâm thái chính thị tu luyện đích đại kị! Hảo tại ngã tu luyện kỷ thập niên tích trữ thâm hậu, năng ổn trụ căn cước, hựu hữu Lục Đan gia trì, phủ tắc tại Luyện Khí tầng bát khốn thượng cá thập kỷ niên đô bất hi kỳ… Tương yếu đam ngộ đại sự!

Tâm trung đại vi khánh hạnh, Lý Thông Nhai đem tự kỷ tại lục thập tuế chi tiền đột phá Kiến Cơ đích chấp niệm phao khứ, ám tự khuyến ủy đạo:

Án bộ tựu ban đích tích trữ tu vi, túng sử lục thập tuế quá liễu dã vô thương đại nhã. Tu hành chí kim kinh lịch liễu đa thiểu sự tình, đột phá Kiến Cơ bất thành tiện bất thành, ngã nhất điền gian nông gia tử, như kim cao tường vu thiên địa chi gian, trì kiếm tiêu dao, giá thiên địa nan đạo hoàn hữu thập ma khuy thiến vu ngã đích ma?

Lý Thông Nhai trường trường thổ xuất nhất khẩu trọc khí, hắn tại tu hành đạo lộ thượng toàn bình cá nhân nỗ lực, bất hữu sư thừa, dã bất hữu giáo đạo, như kim ngộ nhập kỳ đồ dã năng cấp thì cứu hồi, bất quá thị bằng trứ tự kỷ đích tiểu tâm cẩn thận, phản phức tư lượng bãi liễu.

Tại động phủ đại đường trung điều tức liễu nhất trận, Lý Thông Nhai vọng kiến độc tử Lý Huyền Lĩnh thượng tiền lai, như kim dĩ kinh thị bồng bột đích thanh niên liễu, cung thanh đạo:

Cung hạ phụ thân xuất quan!

Ừm.

Lý Thông Nhai điểm điểm đầu, mục quang tại hắn thân thượng khinh khinh nhất tảo, tiếu đạo:

Ngã tửu dã đột phá Thai Tức tầng lục, tích trữ kỷ niên tiện khả dĩ đột phá Luyện Khí liễu.

Vâng.

Lý Huyền Lĩnh đoan tọa tại phụ thân thân biên, ủng ngoạn liễu nhất hồi thố từ, đê thanh đạo:

Phụ thân, Thanh Hồng hỉ hảo thương pháp, gia trung bất hữu thập ma thương pháp sư phó, hài nhi tưởng trứ vi nàng trạch nhất lương sư…

Giá…

Lý Thông Nhai văn ngôn mi đầu nhất khiêu, hốt nhiên tưởng khởi trữ vật đại trung na bả lôi quang thiểm thước đích Kiến Cơ cấp biệt trường thương, tâm trung đại động, tư thầm kỷ tức, tưởng khởi Uất gia yến thỉnh chư gia chi thời na cẩm y nam tử Phí Vọng Bạch, thử nhân dã thị dĩ thương pháp văn danh, tiện hồi đáp đạo:

Ngã văn văn bắc ngạn Phí gia hữu nhất nhân thiện ư thương pháp, tại hồ thượng dã toán thị đính tiêm đích thực lực, Phí gia gia chủ tằng kinh ước định yếu ngã vãng hắn gia trung tọa tọa, bất như tựu thừa trước giá thứ cơ hội liêu nhất liêu giá sự, vi lưỡng gia kết cá hảo.

Na tiện thái hảo bất quá!

Lý Huyền Lĩnh đốn thời đại hỉ, na Phí gia Phí Vọng Bạch khả thị Kiến Cơ tu vi, tuy nhiên giá kỷ niên cương đột phá bất cửu, đãn dã thị thật đả thật đích Kiến Cơ tiên tu liễu, nhược thị năng đắc liễu hắn đích giáo đạo, túng nhiên Phí gia bất hội truyền hạ áp tương để đích công phu, đảo dã bỉ thập ma Luyện Khí tu sĩ yếu hảo liễu.

—

Trấn Lê Kinh, mật thất.

Xa Ma Lý song thủ kết ấn, phủng trứ nhất tiểu ngọc bình, tị tiên thôn thổ xuất nhất lũ lũ đạm tử sắc đích khí lưu, tùy trứ hắn đích thôn thổ hô hấp bất đoàn luật động, chỉnh chỉnh lai hồi khởi phục liễu bát thập nhất hạ, chung vu hoãn hoãn biến đạm, tiêu thất bất kiến.

Xa Ma Lý sạ nhiên khai khởi nhãn tình, ẩn ẩn thiểm quá nhất ti tử điện, chỉ thị hữu ta bất thuần tịnh, hiển đắc mạn liễu bán phách. Hắn kiểm thượng lưu lộ xuất hoan hỉ nhược cuồng đích biểu tình, song thủ nhất ngọ, nhất đạo lôi quang thiểm thước đích pháp lực dĩ kinh lưu chuyển tại chưởng gian.

Tử Lôi Bí Nguyên Công! Bí Lôi Chân Nguyên… Đương chân thị cường hoành vô tỷ, giá nhất đạo lôi đình phích hạ, tịnh khả khiếu tầm thường Thai Tức tu sĩ trọng thương, nan quái chúng nhân đều hâm mộ lôi đình chi đạo, khả chân liễu đắc.

Xa Ma Lý đốn liễu đốn, cảm thụ liễu nhất hạ thể nội đích pháp lực, tạc tạc chủy, hữu ta uý tức địa đạo:

Chỉ thị bất tri chẩm đích, giá thể nội đích pháp lực bỉ thư trung miêu tả đích tầm thường tu sĩ hoàn yếu sai nhất ta, khán lai chỉ thiện ư tốc chiến tốc quyết, bất năng trì cửu liễu.

Đằng thân nhi khởi, Xa Ma Lý nhất chưởng thôi khai thạch môn, đài đầu hướng viện ngoại vọng khứ, dương quang vi vi sái hạ, chính hảo noãn noãn hòa hòa, tựu tượng hắn tương yếu nghênh lai đích vương vị hòa nhân sinh.