Chương 508: Mộ Mật Lý.

Vu Sơn.

Đại trận trên Vu Sơn vốn do Đoan Mộc Khuê bố trí, là một tòa vu trận cấp bậc Tử Phủ đường hoàng. Đáng tiếc sau khi Đoan Mộc Khuê chết, chư Việt hân hoan chào đón Thanh Trì, đạo vu trận này sớm đã hiến cho Thanh Trì tông.

Sau đó Giác Trung Tử chiếm được Vu Sơn, lại bố trí lại trận pháp, màn sáng màu đen kịt bao phủ Vu Sơn kín kẽ.

Dưới chân núi đang dựng một mảng thi cốt, huyết trì sôi sùng sục. Đại tế tư đang quỳ rạp dưới đất run rẩy, một luồng hôi phong từ trong núi hiện ra, dần dần dừng lại trước mặt, hóa thành một lão giả áo đen, đôi mắt u u, lạnh lùng nhìn tên Sơn Việt trước mặt. Đại tế tư cuối cùng cũng nhận được phản hồi, vừa sợ vừa mừng, hãi đạo:

Đại nhân! Tiên Đô khinh địch… ở sáu trấn bị phản quân phá tan, chúng tướng đều bị bắt, tử thương hơn năm ngàn người. Hậu quân cũng bị đánh tan, giẫm đạp lên nhau, đều bị lùa vào sáu trấn. Sáu trấn trông gió mà hàng, binh phong đã tới Bắc Đình…

Vị Trúc Cơ Sơn Việt này nghe xong sắc mặt khó coi vô cùng, thấp giọng nói:

Thứ phế vật.

Người này tự nhiên là Mộ Mật Lý. Lão vuốt ve hắc y, tiện tay thu gom lễ vật tế tự đầy đất vào trong túi, cưỡi hôi phong bay lên, dừng lại giữa không trung, một tay điểm vào mi tâm, nghiêng tai lắng nghe.

Đại Cáp Minh Phương.

Lão vẫn tính là cẩn thận, chăm chú nghe ngóng đôi câu, lại phát hiện phản quân kia dừng lại cách Vương Đình trăm dặm không nhúc nhích, đành rủa xả một tiếng, trong lòng dấy lên nghi hoặc:

Chẳng lẽ có kẻ nào muốn dụ ta ra khỏi núi? Lại vừa vặn kẹt đúng khoảng cách trăm dặm — giới hạn diệu dụng của tiên cơ ta…

Nghĩ đến đây, Mộ Mật Lý chợt thấy bất an:

Đương thời, 【 Nguy Ha 】 bắc lai, thiên hạ có bầu không khí động loạn, tộc lang hổ đang ngủ vờ bên cạnh. Sư huynh nhiều năm chưa về, vẫn phải cẩn thận.

Nghĩ đoạn, lão định điều phong quay về hỏi kỹ lại vài lần, đột nhiên cảm thấy sau gáy phát nóng. Tầng mây trên trời mạnh mẽ tản ra, một đạo kim quang rực rỡ bay rơi xuống, chỉ nghe một tiếng quát lớn:

Đợi ngươi đã lâu!

Mộ Mật Lý lập tức toát mồ hôi lạnh, thân hình liền mờ ảo đi, dưới chân hiện ra từng đợt hắc yên, làm thế muốn chạy, trong lòng hãi đạo:

Là ai?!

Chỉ thấy đạo kim quang này màu sắc tươi sáng, từng viên gạch đá màu trắng hiện ra, dán sát khảm hợp, huyễn hóa ra một mặt quan ải thành môn khổng lồ. Thành môn cao vút, hai chân môn khắc họa vô số văn lộ, minh lượng tinh oánh, rất đỗi uy phong. Trong thành môn thì minh quang lấp lánh, mông mông lung lung, giống như đang đối diện với một vầng liệt dương. Quang thái phun trào ra, quét sạch luồng hôi phong dưới chân lão. Mộ Mật Lý hãi hùng trong chớp mắt, lập tức rũ tay áo, từ trong tay áo bay ra hai tấm quy thuẫn.

Đến lúc này, lão mới nhìn rõ trên Minh Quan kia đang có một người ngồi xếp bằng, nụ cười đầy mặt, đạo bào liệt liệt tung bay trong không trung. Minh quang chiếu rọi khiến城镇河川  dưới chân sáng rực một mảng. Vị thanh niên này cười đạo:

Hi Minh phụng mệnh thủ hậu ở đây, đã đợi chờ rất lâu rồi!

Lý Hi Minh có được cuốn 《 Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh 》 cùng nguồn gốc, sớm đã tốn thời gian chuyển đổi một thân pháp lực. Tiên cơ tuy không thành tựu như chính thống 《 Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh 》 nhưng lại càng thêm thần diệu, như đại nhật treo cao.

Lý Hi Minh?

Mộ Mật Lý không ngờ thực sự là Lý gia, một sát na chỉ thấy không thể tin nổi, hối hận đạo:

Khinh suất rồi!

Mộ Mật Lý không phải chưa từng nghĩ đến việc Lý gia đánh tới, nhưng lão tự cho là thông minh, tưởng rằng tính tình Lý gia tất nhiên sẽ tuần tự tiệm tiến, ít nhất cũng phải nuốt gọn Úc gia, Phí gia vốn không có Trúc Cơ, rồi đến Hỏa La Ác đơn độc, cuối cùng mới tới lượt nhà mình. Lão chỉ muốn thủ vững Vu Sơn cho Giác Trung Tử, lại nghĩ Lý gia chưa đến sớm như vậy, nên chần chừ không đi, nay mới rơi vào miệng cọp.

Đáng chết!

Lão lặng lẽ bấm quyết, hai tấm quy thuẫn bốc lên hắc khí hôi hổi, mỗi tấm đỡ lấy một chân quan. Chỉ cảm thấy một luồng quang thái rực lửa phả vào mặt, phơi cho da thịt trên mặt bốc khói xanh, dường như muốn rơi rụng xuống, lão nghiến răng nói:

Lý gia các ngươi thật là xảo quyệt cẩn thận, Trúc Cơ tụ hội mà còn phải dùng thủ đoạn bực này dụ ta ra núi!

Lý Hi Minh chỉ lặng lẽ thúc động tiên cơ, trấn áp lão dưới 『 Hoàng Nguyên Quan 』, nhẹ giọng nói:

Vu Sơn là cố cư của Đoan Mộc Khuê, dù để lại một hai thủ đoạn cũng đủ khiến tiểu Trúc Cơ như chúng ta vạn kiếp bất phục. Tiền bối vu đạo cao thâm, chớ có tự khinh mình.

Mộ Mật Lý cảm thấy như sa vào vũng bùn, minh quang trong quan mông lung chiếu cho y bào trên người bốc hỏa. Lão chỉ quan sát ra Lý Hi Minh đại ước là tiên cơ thuộc hệ Minh Dương, lại giỏi về trấn áp. Không biết Lý Thanh Hồng đám người ở nơi nào, lão đành hạ mình, dùng lời mềm mỏng:

Hi Minh cầu chẳng qua là đất Sơn Việt, hãy thả ta đi… Ta tự về núi dọn dẹp sạch sẽ, không bao giờ quay lại nữa… Hà tất phải đánh đánh giết giết!

Lực trấn áp trong 『 Hoàng Nguyên Quan 』 của Lý Hi Minh càng mạnh, hắn cũng vui vẻ kéo dài thời gian với lão, chỉ hỏi:

Ngươi hãy đáp ta, Giác Trung Tử ở đâu!

Mộ Mật Lý ngậm miệng không lời, mặc nhiên đối diện, dường như hiểu rõ Lý gia không còn khả năng thả lão đi. Lão sa sầm mặt, từ trong tay áo lấy ra một枚 mộc phù bóp nát, lạnh giọng nói:

Nếu không phải sư huynh không có ở đây, bọn nhãi nhép các ngươi sao dám nhìn về phương bắc!

Mộc phù này vừa bị bóp nát, Vu Sơn bỗng nhiên rung chuyển. Từ đỉnh núi bay lên một chuỗi hắc vân, tiếng sột soạt vang lớn, dâng trào mà lên, lao thẳng về phía hai người đang đứng.

Oanh long!

『 Hoàng Nguyên Quan 』 khẽ chấn động, hắc vân này khựng lại hội tụ, hóa thành một con báo thú đuôi dài lông đen, đôi mắt xanh biếc sáng rực, hẳn là tọa kỵ của Giác Trung Tử. Nó mở miệng nói tiếng người, vang như sấm sét:

Mộ Mật Lý! Thằng ranh nhà ngươi gây ra chuyện gì rồi! Gấp gáp gọi gia gia ra đây làm gì.

Mộ Mật Lý chỉ mắng:

Đồ ngu xuẩn… Lý gia muốn mưu đồ Vu Sơn của ta!

Con thú kia lập tức hãi hùng, cuộn tròn như mây bay lên, muốn kéo Mộ Mật Lý ra khỏi Minh Quan này, lại thấy một mảng hàn tuyết từ phía đông thổi tới, phong tuyết lăng lệ thổi văng nó ra khỏi đám mây.

Lý Hi Tuấn một thân bạch y, lưng đeo kiếm, đạp tuyết mà đến, dáng vẻ thoát trần tuấn tú. Hai ngón tay khép lại, thổi ra một luồng hàn phong lăng lệ. Thanh niên hơi gật đầu mỉm cười:

Kiến quá đạo hữu.

Lý gia nổi danh nhờ kiếm, Lý Hi Tuấn còn chưa rút kiếm, con thú này đã bắt đầu thấp thỏm lo âu. Hai anh em đứng giữa không trung, hiển lộ ra khí tượng của một tiên tộc đại tông.

Mộ Mật Lý bên này đối chiêu với Lý Hi Minh mấy chục hiệp, thủy chung không cách nào thoát khỏi minh quang kia. Mặt lão đầy vết ban đỏ, đôi môi trắng bệch, trong lòng nộ hỏa.

Lão có thể nhận ra người trước mắt kinh nghiệm đấu pháp yếu kém, cũng không biết pháp thuật gì lợi hại, nhưng tiên cơ lại cường hoành đến dọa người. Mặc cho lão đan xen các loại vu thuật, chỉ cần một đạo Minh Quan đã trấn lão cứng đắc.

Hơn nữa Minh Quan này dường như trời sinh là lối đánh trấn áp mài mòn, lão khó lòng trốn thoát. Tuy Lý Hi Minh nhất thời không làm gì được lão, nhưng pháp lực và huyết khí của Mộ Mật Lý đều đang sụt giảm nhanh chóng, càng lúc càng lún sâu.

Cú Ngột, mau mau cứu ta!

Mộ Mật Lý là Trúc Cơ kỳ cựu, liếc mắt đã nhận ra Lý Hi Tuấn là vừa mới đột phá. Trái tim vốn rơi vào tuyệt vọng sâu sắc của lão lập tức sống dậy:

Không phải Lý Thanh Hồng mang Huyền Tiêu đạo cơ! Chỉ là một đứa trẻ vừa vào Trúc Cơ… sinh cơ hẳn là ở chỗ này!

Mộ Mật Lý lập tức phấn chấn, thực sự đối đầu với Lý Thanh Hồng hay bắt lôi cầm điện kia, hai người họ mới thực sự không còn đường sống. Lúc này lão vội vàng gọi yêu vật Cú Ngột.

Con yêu loại hình dạng báo đen này nhìn dòm hai cái, phun gió đuổi theo, lại thấy thanh niên trước mặt bấm quyết niệm chú, hai ngón tay chụm lại, mấy chục đạo bạch khí phun trào ra. Quỳ quang sóng sánh, hóa thành những hạt tuyết hàn lạnh nhỏ như kim châm kèm theo gió, đập thẳng vào mặt.

Mù! Ngươi…

Yêu loại này chỉ kịp thốt ra một câu, hàn âm chi khí đã quán lạc toàn thân, tuyết trắng lả tả rơi rụng trên bầu trời. Thân hình Cú Ngột lập tức đình trệ, Lý Hi Tuấn bình tĩnh đặt tay lên thanh kiếm Thanh Phong, rút kiếm mà lên.

Keng!

Kiếm quang màu trắng sáng nhảy vọt lên. Pháp kiếm Trúc Cơ 【 Hàn Lẫm 】 đúc thành hơn mười năm, cuối cùng cũng tỏa ra màu sắc vốn có. Thân kiếm hơi thanh mảnh múa may ra kiếm quang khốc liệt, hiện ra màu trắng sáng như tuyết.

Nguyệt Khuyết Kiếm Cung!

Từng bông tuyết giữa trời đất xung quanh đồng loạt dời ngang một thốn. Trong miệng Cú Ngột phát ra một tiếng kêu bi thảm như khóc lóc, hai ngón tay lông lá ngắn ngủn mập mạp bay vút lên.

Lý Hi Tuấn từ nhỏ cầm kiếm, ở trong núi đối tuyết tập kiếm, đến nay đã có bốn mươi năm. Nay rút kiếm thấy máu, có cảm giác sảng khoái tràn trề.

Người biết Nguyệt Khuyết Kiếm Cung ở Lý gia trăm năm qua không ít. Lý Huyền Lĩnh có thiên phú kiếm đạo nhưng tiếc là chết yểu sớm. Lý Uyên Kiều chỉ coi kiếm là khí cụ giết người, tu vi kiếm đạo cũng không cao. Nguyệt Khuyết Kiếm Cung của mấy người họ đều mang màu sắc thanh bạch, đều là mô phỏng theo kiếm của Lý Xích Kính.

Chỉ có Nguyệt Khuyết Kiếm Cung trong tay Lý Thông Nhai năm đó lớn như cánh buồm, kiếm thế hùng hậu, mới là kiếm của riêng Lý Thông Nhai. Nay Lý Hi Tuấn khều lên một mảng tuyết trắng, khốc liệt phiêu diêu, cuối cùng cũng coi như nhảy ra khỏi mấy dòng chữ trong sách.

Tam Phân Nguyệt Lưu Quang!

Trường kiếm trong tay xoay ngược, hất ra ba đạo bạch quang linh động xảo quyệt. Lý Hi Tuấn múa kiếm, tâm niệm thoáng qua một tia cảm thán:

Kiếm điển tinh diệu, cả đời khó tận. Tiên tổ chẳng qua cầm kiếm mười lăm năm đã soạn ra sách này, thiên túng kỳ tài, không gì hơn thế.

Tâm niệm hắn xoay chuyển nhưng kiếm trong tay không hề chậm lại. 【 Đồ Quân Quỳ Quang 】 phối hợp với kiếm thuật quả thực là trời sinh một cặp. Cú Ngột bị pháp thuật này cấm chế hành động, thi pháp khó khăn, huống chi là chống đỡ kiếm pháp? Chỉ bị đánh tới mức nôn ra hắc huyết.

Cú Ngột kinh hãi đến mất vía. Nó vốn là yêu vật, sa sút đến mức làm tọa kỵ, còn chẳng bằng tán tu thông thường, làm sao chịu thấu kiếm pháp này, bi đạo:

Cứu cái mẹ ngươi, Mộ Mật Lý… lão tử sắp bị chém rồi!

Mộ Mật Lý bên này vừa mới rơi vào thế giằng co với Lý Hi Minh, nghe xong trong lòng lạnh toát, lạnh giọng nói:

Mau mau rời đi, đi tìm sư huynh!

Lão nói xong, uống vài viên đan dược, tiên cơ đột nhiên dốc toàn lực vận chuyển, lại lấy ra một miếng thanh đồng. Đôi mắt ẩn hiện tia máu, một tay bóp vào vai bên kia, rắc một tiếng tháo rời một cánh tay.

Máu còn chưa kịp chảy ra, lão đã tung cánh tay này lên cao. Hồng quang chợt hiện, trong nháy mắt hóa thành một con đại quỷ mặt xanh nanh vàng, hung hãn vồ về phía Lý Hi Tuấn.

Cuối cùng cũng có một môn vu thuật chính thống.

Lý Hi Tuấn lại mặc kệ con yêu vật kia chạy đi, tự có Không Hành đợi nó. Hắn hứng thú nhìn con quỷ mặt xanh này, vung kiếm tiến lên.

Vu Sơn tuy nói là vu đạo truyền thừa, nhưng từ trên xuống dưới bao gồm cả bản thân Đoan Mộc Khuê đều tu Tử Phủ Kim Đan đạo. Đoan Mộc Khuê nghi là có vu thuật tu vi trên người nhưng cực ít dạy bảo đám đệ tử này, chỉ ném cho vài công pháp để tu hành.

Cho nên đa số vu thuật mà đám Sơn Việt này sử dụng đều là nửa tiên nửa vu, vẻ ngoài không ra ngô ra khoai. Nay lần đầu thấy môn vu thuật ra dáng ra hình, Lý Hi Tuấn quan sát kỹ lưỡng.

Con quỷ mặt xanh này đầy mồm nanh vuốt, cao tới hai trượng, diện mục tranh vanh, trên người khắc họa đủ loại phù chú. Trên thân không có pháp lực dao động, ngược lại có một luồng thanh sắc quang vựng nhạt nhòa.

Lý Hi Tuấn ra vài kiếm, phát hiện con quỷ mặt xanh này khá mềm mại, như chém vào bùn nặn, nhanh chóng lành lại, trông có vẻ sợ pháp thuật hơn.

Hắn bóp nát Quỳ quang, quả nhiên thấy thanh sắc quang vựng của con quỷ mặt xanh giảm mạnh, bèn lấy ra đủ loại pháp thuật phù lục, thử từng cái một, âm thầm ghi nhớ.

Lý Hi Tuấn bên này lặng lẽ thử chiêu. Mộ Mật Lý và Lý Hi Minh đối chiêu hơn trăm hiệp, dần dần không chịu nổi, tay bấm quyết, khẽ vỗ túi trữ vật, lại lấy ra vài cái đầu lâu, dùng sức ném vào không trung.

Hắc yên trên người lão lập tức đâm sầm vào trong đầu lâu, hóa thành năm sáu con sơn quỷ đen thùi lùi, gào thét lao tới, muốn men theo 『 Hoàng Nguyên Quan 』 leo lên, vồ về phía bản thể Lý Hi Minh.

Nhưng mấy con sơn quỷ này vừa bò lên, bốn đạo cổ phù bên trái Hoàng Nguyên Quan đột nhiên tỏa sáng, nhất thời đám sơn quỷ nhao nhao bị bắn văng ra. Lý Hi Minh ha ha cười một tiếng, mở lời:

Đối phó với hạng vật ô uế này, Minh Dương ta tuy không bằng Huyền Lôi nhưng cũng đứng hàng có số, tiền bối chớ có động tâm tư nhỏ mọn này nữa!

Mộ Mật Lý dường như đã dự liệu trước, nhưng nhìn thấy cảnh tượng này, sắc mặt vẫn trắng bệch, đành gọi mấy con sơn quỷ đang bốc hắc yên kia về, vây quanh bên cạnh, trợ giúp chống đỡ lực mài mòn trấn áp.

Trạng thái của lão vốn không ngừng sụt giảm, lại tự đoạn một cánh tay để cứu Cú Ngột, các loại vu thuật tự cứu đều thất bại, rất nhanh đã rơi vào khốn cảnh pháp lực huyết khí đều chạm đáy.

Nhưng nhìn lại Lý Hi Minh, vẫn phong thái ung dung, từng chút từng chút dùng 『 Hoàng Nguyên Quan 』 mài mòn tu vi của lão, mài cho Mộ Mật Lý không còn đường lui. Mắt thấy Lý Hi Tuấn một kiếm tiêu diệt quỷ mặt xanh, lão cuối cùng nghiến răng bấm quyết.

Mấy con sơn quỷ trong nháy mắt ùa lên, oanh long một tiếng va chạm vào luồng quang thái mông lung chính giữa Minh Quan, phát ra một tiếng nổ vang kịch liệt.

Oanh long!

Tiên cơ này vốn nhất thể với Lý Hi Minh, hắn nhất thời có chút ngồi không vững, chỉ thấy ngực bụng nghẹn lại, lực trấn áp mài mòn duy trì bấy lâu cuối cùng cũng có chút lỏng lẻo.

Mộ Mật Lý đang đợi thời cơ này. Toàn bộ tu vi cùng nhục thân của lão trong nháy mắt bốc cháy, huyễn hóa thành một đạo huyết quang, lại bóp nát mấy đạo phù lục đánh vào 『 Hoàng Nguyên Quan 』, phát ra từng tiếng nổ lớn.

Dưới sự chồng chất của nhiều thủ đoạn, lúc này mới khiến lực trấn áp mài mòn lỏng lẻo trong chốc lát. Mộ Mật Lý vội vàng nắm bắt thời gian, liều mạng đánh cược một lần, một hơi xông ra khỏi Minh Quan.

Lý Hi Minh thở dốc một hơi nặng nề mới hồi phục lại, nhìn lão bỏ chạy xa vài dặm, cười nhạt một tiếng, khẽ phất ống tay áo. Đạo hùng quan khổng lồ sáng rực còn lại lập tức hóa thành một đạo bạch sắc lưu quang nhanh chóng đuổi theo, mưu toan hút chặt đạo huyết quang kia lại.

Giờ này muốn đi? Xem thường Minh Quan của ta rồi!

Hắn vừa thả Minh Quan ra, Lý Hi Tuấn để đề phòng vạn nhất cũng sớm đã đuổi theo. Lại thấy trong mây mù phương xa hiện ra một bóng người, ống tay áo thu lại, bao trọn lấy đạo hồng quang kia.

Lý Hi Minh nhíu mày dừng chân, định thần nhìn lại, nhất thời ngây người, chỉ trân trân nhìn người này dưới chân đạp một mảnh phi toa tỏa ra hào quang bằng sứ trắng, từ từ bay tới.

Sư…

Nam tử có chút già nua sương gió, giữa lông mày toát ra vẻ ôn hòa, mắt sâu mặt dài, râu tóc đều trắng, xen lẫn chút sắc xám, mặc vân tụ trường y màu trắng, chắp tay mà đứng. Trên người ông treo mấy cái túi thuốc, trong tay đang nắm giữ đạo hồng quang kia, mặc cho luồng quang thái này lưu chuyển thế nào cũng không thoát ra được, ông từ tốn nhìn sang, nhẹ giọng nói:

Minh nhi.

Lý Hi Minh nhìn ngẩn ngơ một sát na, vội vàng quỳ lạy, nghẹn ngào cung kính đạo:

Hi Minh kiến quá sư tôn!

Lý Hi Tuấn lập tức phản ứng lại, đi theo hành lễ, đáp:

Kiến quá Tiêu tiền bối!