Chương 905: Bắc Ngạn Toán Kế.

Thái Dương đạo thống một đám người lần này là chịu không nổi rồi, bờ sông cũng phải gặp họa, là ngươi cơ duyên tốt, mới có chút chỗ tốt khi đầu nhập vào phương Bắc.

Hách Liên Ngột Mãnh nói xong lời này, cười nói:

Lý thị dù sao cũng là Tử Phủ tiên tộc, ta nếu như gieo thần thông trên người ngươi, chỉ sợ qua sông, đến trên hồ liền bị nhìn ra, may mà Hư Vọng đã sớm dùng thần diệu định ra mệnh số của ngươi, cũng ở trong Thích thổ để lại cho ngươi một vị trí, ngươi chạy không thoát đâu.

Chuyện thành công, ngươi có thể đắc được một vị trí Thích tu trường thọ, chuyện không thành, chính là tử không toàn thây, hồn phi phách tán.

Phí Thanh Dực đâu có hiểu biết nhiều thứ của Thích tu như vậy, chỉ nghe mà toàn thân phát lạnh, đáy lòng hắn cảm thấy Lý thị đối đãi hắn không tệ, nhưng dù không tệ thế nào, há có mạng quan trọng? Sinh tử trước mắt, khiến tâm hắn băng hàn, huống chi còn có một vị trí Thích tu làm mồi nhử? Nghe lời vị chân nhân này, tâm tư dao động cũng bớt đi, dập đầu nói: Còn xin đại nhân chỉ điểm……

Hách Liên Ngột Mãnh ngồi xuống vị trí trên vân đoan, tùy khẩu phân phó:

Ngươi lần này trở về, hãy theo mệnh lệnh, dẫn người của ta qua đó, bọn họ cải trang thành dáng vẻ tu sĩ Nam Phương, nói là từ phương Bắc bại tẩu tới, vào đại trận, diện kiến người Lý gia kia, bắt lấy mấy nhân vật then chốt, chuyện liền ổn thỏa.

Lời này vừa nói ra, Phí Thanh Dực ngẩn ngơ, quy củ diện kiến của Lý gia cực nhiều, đâu có dễ dàng như đám man di phương Bắc này nghĩ, đến lúc đó uổng mạng chính mình, lập tức quỳ trên mặt đất, vội vàng khuyên nhủ:

Đại nhân hiểu lầm rồi! Vọng Nguyệt Hồ quy củ cực nhiều, kiểu gì cũng không gặp được đích hệ Lý gia đâu!

Hách Liên Ngột Mãnh không hề bất ngờ, mang theo nụ cười đầy ẩn ý nhìn hắn, gật đầu nói:

Ồ? Vậy ngươi thử đưa ra một chủ ý xem.

Phí Thanh Dực bị hắn nhìn như vậy, sau đó mới sực tỉnh:

‘Hắn đang thử ta!’

Thế là một chút tâm tư nhỏ mọn cũng biến mất, quỳ rạp xuống đất, tứ chi lạnh toát, nỗi sợ hãi trong lòng nén chặt lại, thế mà sinh ra một sự bình tĩnh đến cuồng loạn, cung kính nói:

Lý thị đích hệ phi đồng phàm vật, trên người có nhiều bảo vật áo diệu, khó lòng khi dối, Lý Giáng Thiên có trí tuệ minh duệ, Lý Khuyết Uyển càng giỏi thuật toán… tiểu nhân to gan hỏi một câu… đại nhân là muốn người hay muốn vật?

Nụ cười của Hách Liên Ngột Mãnh nhạt dần, đáp:

Như nhau cả, có người thì tốt hơn.

Phí Thanh Dực dập đầu nói:

Với tâm tư hèn mọn của tiểu nhân, nên mang theo thương thế này… tới trên hồ bẩm báo tình báo, nói rằng Thang… Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn đã bị phá mấy điểm, cấp thiết cần nhân thủ mà thôi.

Hách Liên Ngột Mãnh liếc hắn một cái, hắn dẫn người tới Nam Phương, đã có Thích tu công đánh Thang Đao Sơn, kiềm chế Đinh Lan đang bị thương hồi trận, thế là lập tức phóng túng Ma tu lược đoạt hậu phương Tiểu Thất Sơn, ngăn cách liên lạc, duy trì giả tượng, tiền nhập Bạch Giang Khê trước, vốn dĩ đã có toan tính riêng của mình, há lại không biết những lợi hại này? Chỉ nói: Hắn có thể phái đích hệ qua đó sao? Ta thấy ngay cả người hắn cũng sẽ không phái qua……

Phí Thanh Dực lắc đầu, cung kính nói:

Tất nhiên là không, đâu cần phải phái qua? Đại nhân cứ ở ven sông, phái mấy người gây khó dễ, làm chuyện ma đạo, trên hồ là chính đạo, chỉ cần biết Tử Phủ không qua sông, há có thể khoanh tay đứng nhìn.

Để ta dạy ngươi nói!

Hách Liên Ngột Mãnh ha ha cười một tiếng, bước tới trước mặt hắn, lẩm bẩm mấy câu, một chân đạp lên vai hắn, khiến thanh niên áo trắng này nhào lộn mấy vòng, Hách Liên Ngột Mãnh nói:

Thần thông muốn tính kế Trúc Cơ, luôn là dễ dàng… nhưng lại sợ chết thế sao?

Phí Thanh Dực chỉ nói:

Đại nhân nói đùa rồi, làm gì có ai không sợ chết, tiểu nhân cố nhiên có thể chết, nhưng không thể chết như vậy, cũng không thể chết lúc này!

Hắn liên tục dập đầu, thấy Hách Liên Ngột Mãnh phất tay, liền đem Phí Thanh Dực đuổi xuống mây, cười tủm tỉm chắp tay đứng đó, thuộc hạ bên cạnh vội vàng hỏi:

Đại nhân, quan hệ với Thích tu bên kia vốn không tốt… sao có thể làm lợi cho Hư Vọng…

Ha ha!

Hách Liên Ngột Mãnh lắc đầu, đôi mắt kia xa xa nhìn về phía trận pháp trên hồ, cười nói:

Tất nhiên không làm lợi cho hắn, người này đúng là vừa từ tay Thích tu lấy được, mệnh số có lẽ có một chút, vị trí gì, cốt nhục không còn gì, đều là không có chuyện đó! Chỉ là có thể dọa được hắn, thứ của Thích tu ta còn chưa hiểu rõ, họ Phí kia sao có thể làm rõ được? Chỉ là không có mệnh thần thông, nếu không cũng không cần phiền phức thế này! Nhân lúc nam hạ lần này thu hoạch huyết khí cho tốt, nhưng cũng phải tranh thủ thời gian, dù sao mấy vị chân nhân kia hội quân bại lui trở về, chúng ta xâm nhập vào phúc địa, cô lập không viện trợ, dù sao cũng là chuyện phiền phức……

Tên thuộc hạ này liên tục gật đầu, tán thán không thôi, lại nhắc nhở:

Trừ điểm này ra, đại nhân là muốn bắt mấy tên đích hệ kia để đổi lấy bảo vật… chỉ là… nếu vị Chiêu Cảnh chân nhân kia thực sự trốn thoát được, với tốc độ của Tử Phủ tới đây cũng không mất bao lâu… dây dưa lâu, e là không kịp…

Ê kìa

Hách Liên Ngột Mãnh thất tiếu lắc đầu, đáp:

Cái gì Lý Giáng Thiên, cái gì Lý Khuyết Uyển, nếu như không thể khiến Lý Hy Minh kia tới, thì có giá trị gì chứ?

Chỉ cần hắn tới, liền phải xuất thủ cứu bọn họ, cho dù không cứu, muốn một hơi xông vào trong trận, trên người hắn cũng không thể không có thương thế do sát khí thần thông của nhà ta, dễ cảm ứng nhất……

Hắn hắc hắc cười một tiếng, nói:

Ngươi tưởng chúng ta tới để cướp cái gì?

Hắn nếu tới đúng lúc, ta liền tiện tay giết cả hắn luôn, tự nhiên là tốt nhất… Nếu hắn không dám tới, vậy ta cũng phải bắt mấy tên khách khanh đích hệ kia đi, chỉ cần người ở trong tay, đổi lấy Tử Phủ tư lương, linh phôi linh khí của hắn… chẳng phải dễ dàng sao?

Tử trụ sừng sững, lâu các đình đài đan xen, sương sớm mờ ảo, những văn lộ huyền bí trang nghiêm tôn quý lưu chuyển trong đại trận, Khúc Bất Thức từ dưới thềm đi lên, bước qua cánh cửa đại điện, hướng về phía thâm xứ cung điện vội vã hạ bái.

Sắc thái phía trên hơi xám tối, cửa sổ bên trái đóng chặt, quang sắc không hiển hiện, chỉ có mấy ngọn pháp đăng đang lập lòe, trên vị trí chủ tọa không một bóng người, bên cạnh ngồi một nam tử mặc bào y sắc vàng, một tay cầm một枚 ngọc giản, nhẹ nhàng gõ lên bàn tay kia. Một bên khác là nữ tử vị trí đối diện với hắn, cửa bên phải khép hờ, thấu ra quang thái minh lượng, rơi trên bào y của nàng, Khúc Bất Thức bái lạy trong nội điện, nhìn về phía hai vị đích hệ hiện đang nắm quyền của Vọng Nguyệt tiên tộc, cung kính nói:

Bẩm gia chủ, phía Bắc vẫn chưa có tin tức, nghe nói địa giới Tiểu Thất Sơn đã một mảnh hỗn loạn, là Bắc tu sát qua đây rồi… nghe nói… nghe nói, chết không ít đâu… chỉ là không thấy mệnh ngọc vỡ.

Chuyện cấp bậc Tử Phủ, mệnh ngọc chưa chắc đã chuẩn.

Bên cạnh tự nhiên là Lý Giáng Lũng rồi, hắn từ trong tay huynh trưởng tiếp quản chuyện trong hồ đã được một thời gian, lúc này đè ngọc giản không động, sắc mặt mang theo sự nghi lự:

Hiện nay Tiểu Thất Sơn Tử Phủ đại chiến, khó tránh khỏi lọt ra không ít ma tu, đất Bạch Giang Khê càng nhiều cá lọt lưới, tin tức không thông, nếu như còn có tâm tư thủ Bạch Giang Khê, e là sẽ chịu xung kích.

Phía bên kia Lý Khuyết Uyển thấp giọng nói:

Chẳng qua… công phu một ngày!

Lý Giáng Lũng hiểu ý của nàng.

Ngày đó Khám Tử Ngọc đột phá Tử Phủ, Lý Hy Minh phá quan mà đi, Lý Khuyết Uyển cũng rất nhanh xuất quan, tiến về Tử Yên chúc mừng, không lâu sau liền có thư tín của tu sĩ Tử Yên phúc địa, nói là Chiêu Cảnh chân nhân nghỉ lại phúc địa, ba ngày sau sẽ đích thân tham dự đại yến, chúc mừng chân nhân Tử Yên Môn. Nhưng trong nháy mắt thiên địa chấn động, vân khí phương Bắc sáng rồi lại diệt, phương hướng Tiểu Thất Sơn đại địa chấn động, thế mà giống như sơn băng hải tiếu, địa long xoay mình, cảnh tượng đáng sợ.

Mà tính toán thời gian, yến tiệc của Tử Yên Môn chưa đầy một ngày, thậm chí có khả năng người của các nhà còn chưa nhập tiệc!

Đây cũng là nguyên nhân sắc mặt Lý Giáng Lũng khó coi —— Thái Dương đạo thống sợ bị mấy vị Ma Kha liên thủ toán được, bảo mật nghiêm ngặt, trong mắt toàn bộ Lý gia thậm chí toàn bộ tu sĩ Giang Nam mà xem, lúc đạo thống Giang Nam tề tụ phúc địa chúc mừng, phương Bắc đã thừa cơ nam hạ! Suy nghĩ đến đây, hắn không nhịn được hỏi:

Huynh trưởng bên kia nói thế nào?

Từ khi phương Bắc xảy ra chuyện, mất liên lạc với phương Bắc, Lý Giáng Thiên liền dẫn người từ Bạch Giang Khê lui về, luôn trấn thủ ở Bắc ngạn, vừa nghe lời này, Khúc Bất Thức vội vàng nói:

Tin tức chính là do đại nhân truyền về, hôm nay đã giết mấy tên ma tu mạo hiểm nam hạ, tu vi đều không tính là cao.

Đang suy tư, thấy Lý Khuyết Uyển nói:

Nếu Bắc Thích nam hạ, không thể nào trong chớp mắt công phá Thang Đao, chư vị Tử Phủ qua đó cũng không mất bao lâu, có lẽ mất chút tiên thủ, tình hình Tiểu Thất Sơn không ổn định, không có tin tức, nghe nói đã bị ma tu bao vây, vẫn là đừng mạo hiểm qua sông xem xét. Ta tự nhiên biết rõ.

Ánh mắt Lý Giáng Lũng quét qua vị trí chủ tọa trống không, không biết đang nghĩ gì, nhướng mày nói:

Chân nhân……

Nhưng hắn nửa câu còn chưa thốt ra, liền thấy phía dưới một trận bước chân hỗn loạn, Thôi Quyết Khâm từ đó đi vào, sắc mặt trầm trọng, nói:

Phí Thanh Dực từ phương Bắc trốn về, tiền lai cầu viện!

Sắc mặt Lý Giáng Lũng biến đổi, cực tốc tiến lên hai bước, nhíu mày hỏi:

Có vào trận ngay lập tức không?

Chưa có, đang cung hậu ở ngoài đại trận.

Thôi Quyết Khâm đáp như vậy, Lý Giáng Lũng coi như buông lỏng tâm tình một chút, quay đầu nhìn nữ tử bên cạnh, Lý Khuyết Uyển một tay nhẹ nhàng đặt lên bàn, tay kia xoay một枚 ngọc bài, hơi nhắm mắt, đợi một hồi lâu, mở miệng nói:

Cho hắn vào đi.

Lý Giáng Lũng chỉ tưởng nàng dùng vu thuật để toán, lúc này liên tục gật đầu, liền thấy thanh niên áo trắng cụt tay kia từ ngoài điện loạng choạng đi vào, quỳ rạp xuống đất, khóc nói:

Trong núi nguy cấp, xin trong nhà phái người chi viện!

Thế là từ đầu đến cuối thuật lại giản lược một biến, từ một mảnh hỗn loạn ở phương Bắc đến việc hắn làm sao trốn ra khỏi trận, cố ý không nhắc tới mấy vị Lân Mẫn, chỉ nói kẻ địch hung mãnh, cấp thiết cần người đến cứu:

Nếu như mấy nơi đó thất thủ, kẻ địch liền có thể xông thẳng vào, nơi tiếp theo chính là phải thủ giang rồi! Cũng may đại nhân thân khẩu nói rồi, Tử Phủ phương Bắc sẽ không qua sông, chủ lực cũng ở Thang Đao, chỉ cần chống đỡ được tán tu ma tu nam hạ là được! Người trước mắt cực kỳ kích động, tay chân run rẩy, Lý Giáng Lũng chăm chú lắng nghe, quét mắt nhìn một cái, hỏi:

Chỉ có một mình ngươi?

Bẩm đại nhân……

Hắn lúc này mới thấp thỏm lẩm bẩm, nhưng mới nói được hai câu, Lý Giáng Lũng không dễ khi dối, nhận ra ngữ khí hắn không đúng, đứng bật dậy, sắc mặt sầm xuống, quát:

Có chuyện gì không thể nói cho người ta biết sao!

Cái quát này lập tức khiến Phí Thanh Dực quỳ xuống, đầu dán chặt vào mặt đất, chỉ lộ ra sau gáy, khóc nói:

Thuộc hạ… thuộc hạ đã nói dối… lúc đó cục diện nguy cấp, trong trận có không ít tu sĩ Luyện Khí trong nhà… mặc dù có chút dư lực… ta đều không kịp quản… chỉ độc độc bảo vệ chính mình……

Cái này cũng không tính là chuyện đại sự gì, Lý Giáng Lũng đỡ hắn dậy, phát hiện hắn tình nan tự cấm, ngay cả mắt cũng không mở ra được, chỉ nói:

Vất vả Phí hộ pháp rồi.

Phí Thanh Dực khàn giọng nói:

Ý của thuộc hạ là… nay Tiểu Thất Sơn, Bạch Giang Khê Tử Phủ đấu pháp, cực kỳ nguy hiểm, mặc dù phương Bắc đang cầu viện, chúng ta lại chưa chắc đã phải cứu, hưng hứa giữa đường liền bị dư ba Tử Phủ giết rồi, chỉ toàn lực thủ vững Bắc ngạn, để phòng ma tu làm hại bách tính!

Mà lúc ta lẩn trốn, thấy không ít ma tu nam hạ rồi, sự thái khẩn cấp! Mong rằng lấy công chuộc tội! Thành toàn tâm ý bảo vệ tông tộc của thuộc hạ!

‘Chỉ cần Tử Phủ không qua sông, Bắc ngạn thủ cũng không tính là khó!’

Hắn trước tiên quăng ra sự cầu viện không mấy khả năng, sau đó quay lại nói theo cách chiết trung như vậy, thế mà càng thêm mấy phần khả tín, Lý Giáng Lũng trong lòng âm thầm động niệm, đáp:

Ta đi sắp xếp ngay đây… mời An hộ pháp và Tôn khách khanh tới!

Phí Thanh Dực chỉ rũ đầu cúi mặt, một lời không nói, hai mắt lệ chảy không ngừng.

Lại thấy Lý Giáng Lũng chuyển phong, chính sắc nói:

Bắc ngạn đương nhiên phải thủ, nhưng phương Bắc cũng không thể không quản, duy hộ trận pháp, cung cấp pháp lực, Luyện Khí Thai Tức cũng là không thể thiếu, ngươi nghĩ không sai, nay Bạch Giang Khê có không ít ma tu, mấy người các ngươi đơn độc cấp viện thì thôi, kéo theo nhiều người như vậy, e là quá mức rầm rộ, ta lát nữa sẽ phái Thôi khách khanh dẫn người trong nhà tới Thang Đao Sơn, chỉ là phải đi cùng người Tử Yên, cũng để có cái chiếu ứng.

Thuộc hạ tuân mệnh!

Phí Thanh Dực đâu có quản hắn nhiều như vậy…

Vừa nãy không thấy Lý Giáng Thiên, Phí Thanh Dực trong lòng vốn còn có chút khánh hạnh, nhưng hiềm nỗi Lý Khuyết Uyển và Lý Giáng Lũng cân nhắc chu đáo, đến cuối cùng nói là muốn phái người tới Bắc ngạn, thế mà chỉ phái ra hai vị khách khanh nếu đấu pháp lên hưng hứa còn không bằng hắn!

Nhưng hắn vốn không hy vọng có thể dẫn ra đích hệ Lý gia, không có nửa phần dị nghị, trong lòng âm thầm đếm ngược, mới có hai vị khách khanh tiến đến trước mặt, quả nhiên nghe thấy một tiếng nổ kinh thiên động địa:

Oành!

Mọi người cùng nhau ngẩng đầu nhìn, liền thấy phương Bắc bốc lên mấy đạo hắc quang, tiếng bi thiết trận trận, Phí Thanh Dực lập tức kích động lên, quỳ rạp trước mặt hai người, khóc nói:

Chẳng lẽ là Bắc ngạn? Tộc nhân Phí thị ta còn ở Bắc ngạn, xin hai vị đại nhân ra tay tương cứu!

Hai người còn chưa nói gì nhiều, liền thấy trên hồ bốc lên một đạo kim quang, 『 Trường Minh Giai 』 quang thái đoạt mục, đem trùng trùng hắc khí nhảy tới chắn lại, Thôi Quyết Khâm đã nhiên ra tay, trên hồ cũng dâng lên trận trận lưu quang, hiển nhiên tu sĩ các nơi đều đã đuổi tới. Phí Thanh Dực dường như đã không quản được quá nhiều, vội vã cưỡi gió đi ra, dẫn theo An Tư Nguy hai người đuổi ra bên ngoài, Lý Giáng Lũng cũng đột nhiên nhíu mày, mặt lộ vẻ giận, quay đầu lại, lại thấy Lý Khuyết Uyển sắc mặt băng hàn.

Nữ tử này nhẹ nhàng lắc đầu, thấp giọng nói:

Hãy cứ xem thử một chút.

Phí Thanh Dực mặc dù ngôn từ khẩn thiết, Lý Khuyết Uyển cũng mượn Tiên Giám Tra U, không có trên người hắn phát hiện thần thông pháp lực gì, cũng không có trên hồ tra được cái gì, chỉ ở quanh hồ nhìn thấy mấy tên ma tu quỷ quyệt, nhưng mỗi mỗi nghe người này nói chuyện, nàng luôn có một chủng bất an khó hiểu. Nếu là người khác, bất an lên cực có khả năng là đa nghi, nhưng Lý Khuyết Uyển tu hành 『 Hầu Thần Thù 』, có thiên tính tị tử diên sinh, mặc dù tị tử diên sinh với bất an trong lòng không thể hoàn toàn tương đồng —— nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, đây thực sự có khả năng là chuyện đòi mạng!

‘Dù cho không phải có âm mưu quỷ kế gì, cũng rất có khả năng là thực lực của đám ma tu này cực mạnh, mạo hiểm đi ra rất có thể sẽ có thương vong… vậy cũng nên tạm thời quan sát… không thể qua loa đâm đầu vào được…!’

Lý Giáng Lũng lập tức đáp ứng, híp mắt không biết đang nghĩ gì, thấy trưởng tỷ nói:

Không thể tin hết lời phiến diện của người này, trước tiên đợi huynh trưởng ngươi… hắn thân xử Bắc ngạn, đối với phương Bắc hiểu rõ hơn, nếu như hắn hiện thân trên không trung rồi, lại làm sắp xếp.

Dù sao với sự cẩn trọng của Lý Giáng Thiên, chuyện phụ cận bờ sông khẳng định đã sớm tra qua, nếu như phương Bắc tạm thời có người nào tới, mấy tên ma tu này có vấn đề gì, cũng là hắn rõ nhất………

Bầu trời Bắc ngạn đã đấu thành một đoàn, Lý gia tuy có đại phiến tu sĩ tới trong núi, nhưng cốt cán cấp bậc Trúc Cơ vẫn lưu lại không ít, Thôi Quyết Khâm đi đầu, trong tay minh quang lấp lánh, thuật pháp tiên phong minh lượng, hóa thành từng đạo Chiêu Minh chi hỏa, trên không trung hóa thành điểm điểm lưu quang như phù lục. Oành!

Chiêu Minh chi hỏa có lực khu tà tiêu ma, trong khoảnh khắc liền đem phiến phiến hắc quang này đánh bật ra, bạch viên đạp không nhi khởi, một đầu khác hắc thủy hung mãnh, xông lên thiên tế, chính là Trần Ương.

Ma tu trên không trung tổng cộng bốn vị, tu vi nhìn qua đều rất tốt, vừa thấy Thôi Quyết Khâm, lập tức chính sắc lại, tách ra hai người đem hắn kiềm chế, một người khác thế mà giá ngự hắc khí cuồn cuộn, từ trong ngực lấy ra một cái hồ lô, lao xuống mặt đất, quăng một người một yêu cho đồng bạn của mình. Nhưng hắn hạ xuống như vậy, giơ cao hồ lô, lập tức thổi ra một luồng cụ phong, giống như đại thủ từ trên trời giáng xuống, đem các chủng sinh linh trên mặt đất đều hóa thành tinh huyết, thu vào trong hồ lô, nhất thời bốn phía là máu, tiếng thảm thiết vang trời.

Ngươi!

Phí Thanh Dực thực sự là cuống lên, lập tức lấy ra pháp khí, vội vã lên trước ngăn trở, quát:

Ngươi dám?!

Lời này của hắn ngôn từ chân thiết, đôi mắt hơi đỏ, khiến An Tư Nguy đám người đáy lòng than thở, vội vàng qua đó tương trợ, ma tu đối diện tự nhiên cũng biết hắn là ý tứ gì, khinh miệt vô cùng, cười nói:

Hắc hắc! Ngươi tính là cái thứ gì chứ… Triệu đạo hữu!

Lời này vừa nói ra, lập tức có một đạo hắc khí thăng đằng nhi khởi, hóa thành một vị thanh niên cầm kiếm, một thân hắc giáp, oai phong lẫm liệt, tu vi cực kỳ thâm hậu, vung kiếm lên, thế mà bức ba người đồng loạt lui lại.

Ma tu tay cầm hồ lô kia tiếp tục giơ cao pháp khí, ha ha đại tiếu, hô:

Giang Nam đúng là phú thứ! Tốc chiến tốc thắng, mau mau cướp một trận rồi đi!

Cái hồ lô kia của hắn dường như là pháp khí chuyên dùng để hấp thủ huyết khí, không nhìn ra được bao nhiêu thần diệu, nhưng tốc độ thu nạp huyết khí cực nhanh, một bên phóng ra trận trận hồng quang, đem mái hiên trong các thành trấn lần lượt quét đi, rơi trên thân phàm nhân, trừu cốt hấp tủy, lại một lần nữa xuyên thoi trở về, rơi lại vào trong hồ lô.

Chỉ có mấy tên Luyện Khí vừa mới đuổi tới, không dám tới gần hắn, chỉ có thể từ xa quăng mấy cái pháp thuật tới ngăn cản hồng quang này, ma tu này lập tức có sắc giận, rút kiếm ra, mắng:

Mấy cái thứ giun dế này, cũng dám tới chắn đường của ta!

Phía dưới tiếng thảm thiết vang tận trời xanh, thanh niên hắc giáp cầm kiếm này trái lại thực lực cực mạnh, lấy một địch ba, không hề rơi xuống hạ phong, thỉnh thoảng lộ ra một chút sơ hở, dường như là kiếm pháp trong tay phẩm giai quá thấp, có chút lực có không kịp.

Phí Thanh Dực đương nhiên biết người trước mắt là giả vờ, nhưng trong hồ lô phía dưới đã thu nạp không ít người Phí gia của hắn, nhất thời đôi mắt đỏ bừng, lòng đầy bi khổ.

‘Lại có biện pháp gì chứ? Nay ta bảo vệ tính mạng của mình còn miễn cưỡng… thôi vậy thôi vậy, huyết mạch thân cận đều ở trong núi, mặc kệ hắn đi!’

Tên ma tu họ Triệu này một khi hiện thân, sắc mặt Thôi Quyết Khâm lập tức hơi có chút thay đổi, hiện ra sắc nghi lự:

Tu vi thật cao thâm, thuật pháp thật lợi hại… mặc dù pháp khí và giáp y trên người nhìn qua bình phàm, thực sự là tán tu sao?

Nhưng đại chiến đã vén màn, há có thể mặc hắn nói dừng là dừng? Bị người không trung này kiềm chế, chỉ đành âm thầm truyền âm mấy người:

‘Mấy tên này không giống tán tu… còn xin đa tâm cẩn thận!!’

Thần sắc Phí Thanh Dực vừa bi vừa phẫn, truyền âm mọi người nói:

‘Đại nhân sớm đã nói Tử Phủ sẽ không qua sông… không giống tán tu thì đã sao… nhất định phải giết lui bọn chúng, che chở bách tính Bắc ngạn!’