Chương 619: Cậu cháu.

Lời nói của ông ta khiến Trì Phù Bạc lạnh thấu tâm can, ánh mắt đảo một vòng, rơi lên người thanh niên đang cúi đầu không nói phía sau, hỏi:

Uyên Khâm! Ngươi thấy thế nào…

Thanh niên phía sau có đôi lông mày sắc lẹm và dài, đôi mắt hơi hẹp, sắc mặt âm trầm, đồng tử xám đen, hai má gầy gò, khí chất u uất, y phục lộng lẫy, chính là con trai của Lý Huyền Phong — Lý Uyên Khâm.

Lý Uyên Khâm thậm chí có chút thất thần, não bộ trống rỗng, trong lòng chỉ duy nhất một ý niệm:

Ông ấy chết rồi!

Làm sao có thể!

Tin tức Lý Huyền Phong giết sạch quần Thích truyền đến trước, khiến chúng tu sĩ Thanh Trì kinh hãi ngỡ là tin đồn nhảm, Lý Uyên Khâm tự nhiên trở thành tiêu điểm của mọi người, nhưng hắn không để tâm. Chiến báo của Lý Huyền Phong lần nào truyền về cũng đều có dáng vẻ kinh thiên động địa như thế, hắn đã sớm quen rồi.

Thế nhưng ngày thứ hai tin tức Lý Huyền Phong tử trận truyền ra, chúng tu sĩ đều thở phào nhẹ nhõm. Ninh Hòa Tĩnh tuy đóng cửa không ra, nhưng Lý Uyên Khâm hiểu rõ vị cậu tốt này đang vui mừng khôn xiết, người nhà họ Trì thậm chí có kẻ còn cười thành tiếng, ông ta đóng cửa không ra đã là kìm nén lắm rồi.

Trì Phù Bạc tuy rằng ngay lập tức đến tận cửa an ủi, thậm chí hai mắt hơi đỏ lên, nhưng Lý Uyên Khâm ở cùng gã bao nhiêu năm, sao lại không biết gã bên trong là đức hạnh gì? Không nói là vui mừng, nhưng ít nhất cũng là trút được gánh nặng.

Lý Uyên Khâm không có biểu lộ gì trên mặt, trong lòng thậm chí trống rỗng, cảm giác nghi hoặc còn lớn hơn cả bi thương:

Ông ấy chết rồi? Ông ấy mà cũng chết sao.

Sự trống rỗng này khiến hắn có một loại bồn chồn khó ức chế, may mà hắn vốn tâm tư thâm trầm, không để ai nhìn ra nửa điểm, cần uống rượu thì uống rượu, cần cười nói thì cười nói.

Nay lạnh lùng nhìn mọi người kinh hoàng thất thố, lòng hắn thủy chung vẫn bình thản. Cái chết của Trì Chích Yên cũng không khiến lòng hắn dấy lên nửa điểm gợn sóng, đầu óc trống rỗng. Đối mặt với câu hỏi của Trì Phù Bạc, hắn khựng lại một chút.

Ninh Hòa Tĩnh lại nhảy dựng lên.

Vị cậu này căn bản không biết dáng vẻ của đứa cháu ngoại này, nay nghe đến cái tên này mới phản ứng lại, lập tức xù lông, hừ lạnh một tiếng đứng bật dậy khỏi vị trí, lạnh lùng nhìn chằm chằm.

Trì Phù Bạc làm cái thá gì thế này!!

Ninh Hòa Tĩnh tất nhiên hiểu Lý Uyên Khâm thân cận Trì gia, nhưng trong lòng ông ta không có nửa điểm tin tưởng Lý Uyên Khâm. Ninh Hòa Tĩnh nghiên cứu rất sâu về Lý thị, sâu đến mức coi khinh Lý Uyên Khâm:

Người nhà họ Lý tàn nhẫn đa nghi, chuyên quyền tàn khốc, nhưng lại đoàn kết yêu thương nhau, không tiếc tính mạng, là lũ sói độc nhất! Lý Huyền Phong là vậy, Lý Uyên Kiều cũng vậy…

Điểm duy nhất ông ta không hài lòng với Nguyên Tố chính là trọng dụng Lý Huyền Phong, kéo theo đó là ghét nhất việc Ninh Hòa Viễn đi theo sau nịnh hót gọi anh rể. Nay Ninh Hòa Viễn đã chết, dù sao cũng là em họ cùng tông, không có gì để nói, nhưng đối với Lý Uyên Khâm – đứa cháu ngoại này, ông ta cực kỳ không tin.

Còn Lý Uyên Khâm? Nghĩ cũng đừng nghĩ! Nhất định là giả vờ! Loại người này tàn nhẫn nhưng lại hay thay đổi, vốn quen thói thao túng lòng người, thằng ranh này là hạt giống ác độc bẩm sinh, sao có thể tin được?

Lùi một vạn bước mà nói, dù Lý Uyên Khâm thực sự là người mình, hắn có tư cách gì xuất hiện ở nơi này? Nói nghe hay thì hắn là cháu ngoại mình, nói khó nghe thì hắn là giống nhà họ Lý! Huyết mạch có vết nhơ, ngay cả đại điện này cũng không vào được!

Nói trắng ra hắn là cô nhi của Lý Huyền Phong, công lao ngoài mặt của Lý Huyền Phong rất lớn, không tiện giết hắn, nếu không Ninh Hòa Tĩnh đã sớm bắt hắn rồi!

Ông ta căn bản không chịu nổi Lý Uyên Khâm trước mặt, lạnh giọng nói:

Hóa ra là ngươi! Cha ngươi thật là công lao to lớn!

Câu nói này đầy ý xấu, ngay lập tức khiến thiếu niên cảnh giác. Ánh mắt hắn dừng lại trên khuôn mặt vị cậu này một thoáng, liền thấy khuôn mặt đó hung tợn nói:

Mau cút ra ngoài!!

…

Trì Phù Bạc vốn đã từng thấy qua thủ đoạn của Lý Uyên Khâm, vội vàng kéo Ninh Hòa Tĩnh lại, giật giật Lý Uyên Khâm. Thanh niên này chậm rãi cúi đầu, thấp giọng nói:

Đại nhân… Tư Nguyên Lễ cố thủ bờ sông, ép buộc cha tôi trấn giữ, lấy tính mạng ra chống đỡ, lúc này mới giữ được đại giang… Ông ta và đám đích hệ nhà họ Tư rõ ràng có bùa chú và thủ đoạn Tử Phủ, nhưng hoàn toàn không chịu dùng! Giương mắt nhìn cha tôi chết thảm.

Lời nói của hắn khiến mọi người sững sờ, đôi mắt hẹp dài của Lý Uyên Khâm đầy nước mắt, ai oán nói:

Tư Nguyên Lễ hiện nay đem những ban thưởng bên bờ sông coi như đồ vật của Tư gia ông ta, dùng để lôi kéo các thế gia, sau này chắc chắn có hành động lớn… Nguyên Tu chân nhân không có ở đây… ông ta tự ý làm càn… không thể để các thế gia nghe theo mệnh lệnh loạn lạc của ông ta…

…

Biểu cảm của Ninh Hòa Tĩnh đông cứng trên mặt, trong đầu lướt qua một lượt, thầm nghĩ:

Đúng rồi… thực lực Tư gia tuy mạnh, nhưng Nguyên Tu không lộ diện, đó chẳng qua cũng chỉ là một đám Trúc Cơ khác mà thôi… Chỉ cần có thể đoàn kết được sức mạnh của các thế gia, dường như cũng không đáng sợ đến thế…

Ý của Lý Uyên Khâm là một cái cớ không tệ, cũng chỉ có từ miệng hắn nói ra mới có hiệu lực. Hắn có bối phận cực cao ở Lý gia, lời này có thể dùng để lôi kéo thế lực Lý gia…

Ninh Hòa Tĩnh tuy thực lực không tính là đặc biệt xuất chúng, nhưng ông ta quản lý đỉnh Viễn Hình nhiều năm, ánh mắt sắc bén, khá có tính toán, cũng chẳng phải hạng đơn giản, sao có thể không nghĩ thông điểm này?

Dù vạn phần không tình nguyện, ông ta cũng chỉ có thể tạm thời ngậm miệng nghe, Trì Phù Bạc lại càng sáng mắt lên, liên tục gật đầu, thấp giọng nói:

Các vị đại nhân, chỉ cần Nguyên Tu chân nhân không đích thân ra tay, Tư Nguyên Lễ có thể làm gì được chứ? Chẳng lẽ thực sự dẫn theo đích hệ Tư gia đại chiến một trận với chúng ta?

Hắn chẳng qua muốn thêm quyền lực, chúng ta chiếm giữ vị trí chủ chốt, chỉ cần giữ vững trận thế, hắn hiện giờ danh tiếng cao nhất thì đã sao, các vị phong chủ chẳng lẽ đều phải nghe theo Tư Nguyên Lễ hắn?

Lý Uyên Khâm gật đầu, không lên tiếng nhiều. Lúc này bất kỳ một lời khuyên nhủ nào cũng đều không hợp thời, ở đây không có ai ngốc, các vị đều sẽ tự mình suy nghĩ.

Quả nhiên, tiền bối trọng mạch bên cạnh là Trì Chích Hổ bắt đầu động容 , giọng thấp dần, trầm tư nói:

Bá mạch người chết sạch rồi, nhưng trọng mạch chúng ta dù sao cũng không có người vị cao quyền trọng, duy chỉ có Hòa Tĩnh, chỉ dựa vào một cái đỉnh Viễn Hình… chúng ta chẳng qua chỉ là đạo nhân mà thôi…

Lý Uyên Khâm khom người bái một cái, thấp giọng nói:

Các vị đại nhân… Tông chủ đã sớm có mệnh lệnh, chỉ nằm trong tay Hòa Tĩnh đại nhân.

Lời này của Lý Uyên Khâm vang vọng trong đại điện trống trải, tự nhiên và bình ổn.

Hắn đã nói ra tiếng lòng xao động của mấy người. Mấy người nhà họ Trì đều lộ vẻ mừng rỡ, duy có Ninh Hòa Tĩnh thần sắc âm trầm, giơ tay ra hiệu cho mấy người nhà họ Trì dừng lại, lạnh giọng nói:

Lý Uyên Khâm, ta không tin ngươi.

Mấy chữ này vang vọng trong đại điện, ngữ khí kiên định và lạnh lẽo. Ông ta hơi nheo mắt, thấp giọng nói:

Ngươi giả vờ rất giống, nhưng mọi việc đều vì lợi mà hợp, ngươi dựa vào cái gì mà làm những việc này? Hửm? Dựa vào việc ngươi hận Lý Huyền Phong? Nực cười!

Ông ta từ trên bệ cao từng bước một đi xuống, thần sắc băng lãnh, ngữ khí rất âm trầm, lạnh lùng nói:

Hai mạch bá – trọng không hòa thuận là chuyện có từ lâu, nhưng thế hệ này lại phản mục quyết liệt như vậy, e là có một phần công lao của ngươi nhỉ! Người nhà họ Lý các ngươi độc ác tàn nhẫn, gian trá xảo quyệt, trước nay chưa từng là hạng tốt lành gì.

Ánh mắt người đàn ông này cực kỳ sắc bén, thậm chí hiện ra vài phần sát cơ. Ông ta bước thẳng đến trước mặt đứa cháu ngoại này, giọng thấp xuống, nghiến răng nghiến lợi, ngữ khí lạnh thấu xương:

Loại người như ngươi không dễ đối phó, ta lại ở xa tông môn, tất nhiên không bắt được thóp của ngươi.

Nhưng việc Trì Phù Cử liên tiếp bị phạt, thậm chí khiến tông chủ không hài lòng, cũng là thủ đoạn của ngươi, có phải hay không? Những năm này ngươi nhất định đang ly gián, có phải hay không?