Chương 504: Thắng Danh Tận Minh Vương.

Địch Lê Do Giải lặng lẽ ngẩng đầu, hàn quang và đao kiếm xung quanh nhao nhao rút đi, y cuối cùng cũng có cơ hội chậm rãi đứng dậy, thấp thoáng nhìn rõ dung mạo của vị thế tử kia.

Lý Chu Nguy đã điều chuyển đầu ngựa rời đi, để lại Địch Lê Do Giải đứng chôn chân tại chỗ. Đám Ngọc Đình Vệ thân cận bảo vệ cũng lần lượt rút khỏi trại, chỉ còn lại một nhóm tộc binh liệt hàng hai bên. Vị thiếu niên âm chí kia vẫn khoanh tay đứng đó, lạnh lùng nhìn y:

Đúng là tên Man tử đắc vận…!

Trần Ương vốn là người thuộc Trần thị – một trong những vọng tộc hàng đầu trong các trấn người Đông, lại có huyết thống Lý gia. Đừng nhìn y đi theo sau Lý Chu Nguy làm trâu làm ngựa, hễ trở về các trấn thì cũng là quý công tử, tự phụ là tiên duệ, từ tận đáy lòng vốn coi thường loại Man nhân này.

Lý Chu Nguy có thể nhìn thấu nhân tâm, ở trước mặt hắn, Trần Ương tự nhiên thu lại nanh vuốt, giả vờ ngoan ngoãn. Lúc này Lý Chu Nguy vừa đi, y liền lộ ra bản tính cũ, đôi mắt xám đen tỉ mỉ đánh giá một lượt, tiến lên một bước đỡ Địch Lê Do Giải dậy. Sắc mặt y thay đổi còn nhanh hơn lật sách, cười nói:

Địch Lê huynh đệ! Tại hạ Trần Ương, lúc này ngươi và ta cùng làm việc, mong rằng chỉ giáo nhiều hơn.

Địch Lê Do Giải vội vàng cúi đầu, lộ ra thần thái ti tiện, thấp giọng nói:

Toàn bộ đều nghe theo tiền bối chỉ điểm!

Trần Ương gật đầu, nụ cười trên mặt nhiệt tình như thể thật sự là hảo hữu lâu năm, y cười đạo:

Hai mươi mốt nhà trong thành thường năm khinh khi bách tính, ý của thế tử là không cần giữ lại nữa. Ta dẫn binh mã qua đó, còn về phần thu gom bộ chúng, ghi chép tội danh, tổ chức thị binh, xếp đặt tâm phúc… chắc là không cần ta phải dạy vị thị trưởng đây nữa chứ?

Địch Lê Do Giải cung kính đạo:

Tiểu nhân nhất định sắp xếp sạch sẽ.

Trần Ương rất nhiệt tình kéo tay y, cùng nhau lên ngựa mới buông ra, khẽ nói:

Địch Lê huynh đệ, hai mươi mốt nhà quý tộc này bộ chúng rất đông, còn thỉnh huynh đệ tra cho kỹ danh sách…

Vị thiếu niên mặc hắc y này lộ ra vẻ hốt hoảng như đang đùa cợt, ghé sát tai y nói nhỏ:

Chớ có để lọt một người một ngựa nào… Thế tử đời đời cư ngụ trên tiên sơn, không sợ trả thù, nhưng ngươi và ta còn gia đình con cái, không gánh nổi cái trò tàn dư hậu duệ báo thù đâu!

Tiểu nhân hiểu rõ!

Địch Lê Do Giải nheo mắt gật đầu. Hai người dần đi vào trong thành, nhìn thấy khắp nơi đều là binh khí lóe hàn quang, Trần Ương cười đạo:

Vậy thì mời động thủ thôi.

Lời của y lạnh thấu xương, Địch Lê Do Giải lập tức hiểu ý, tháo tù và bên hông xuống, đặt dưới ria mép, u u thổi lên.

Cưỡi ngựa tiến lên, Địch Lê Do Giải nhìn thấy những khuôn mặt phì phì lù lù của đám quý tộc trong thành đều là vẻ kinh sợ, thị binh nhà mình nối đuôi nhau xông vào. Trong lòng y dâng lên một luồng cực dục chi phối nóng bỏng, giống như có ngụm mỹ tửu say nồng trong tim, xông lên làm y lâng lâng như bay lên tiên.

Nhà Dã Đôn năm kia cướp của nhà ta, trước tiên đồ sát nhà hắn.

Địch Lê Do Giải nghĩ thầm.

Trong Đại Quyết Đình đao binh nổi dậy khắp nơi, nhưng Bắc Sơn Việt vẫn là một mảnh tịch tĩnh.

Nơi Bắc Sơn Việt giáp ranh với Đại Quyết Đình có một dãy núi, vượt qua đây chính là hai dải bình nguyên, nhân khẩu có thể coi là đông đúc. Lý Hi Tuấn cùng Không Hành giá phong mà đến, dừng lại trên ngọn đại sơn này.

Theo lời Phệ La Nha nói, Giác Trung Tử tâm cao khí ngạo, công pháp tu hành rất khó khăn, cũng không mấy cần đến huyết khí, cho nên nhân khẩu Bắc Sơn Việt rất nhiều, chỉ riêng dải bình nguyên dưới chân này đã có vạn dư người, các đại tiểu trại san sát nhau.

Lý Hi Tuấn tỉ mỉ nhìn vài lượt. Lý Hi Minh cũng giá quang mà đến, toàn thân rực rỡ, khí thế Trúc Cơ trung kỳ bàng bạc, đạo bào phất phơ, có vài phần tiên ý.

Lý Hi Tuấn thấp giọng nói:

Hiện tại chỉ có một việc… Giác Trung Tử tuy đã mất tích, nhưng thủ hạ Mộ Mật Lý cùng tọa kỵ Trúc Cơ kia vẫn ở Bắc Sơn Việt, phải vây sát hai kẻ này trước.

Theo lời Phệ La Nha, Mộ Mật Lý tu hành Thính Tỉnh Thần, là một môn cổ lão công pháp, có thể nhận biết được những lời lẽ bất lợi trong vòng trăm dặm, chớ có đứng quá gần Vu Sơn, chỉ sợ bị hắn nghe thấy.

Ba người không cần đoán nhiều, mười phần thì có tám chín phần kẻ này đang ở Vu Sơn, chỉ là không biết Vu Sơn có hậu thủ gì không, vẫn mong có thể dẫn dụ hắn ra ngoài.

Lý Hi Minh nghe lời hắn, đáp:

Nếu Mộ Mật Lý thực sự trung thành, sao có thể ngồi nhìn Bắc Sơn Việt bị nhà ta đánh chiếm? Chỉ cần đi một chuyến tới vương đình Bắc Sơn Việt, tự nhiên có thể ép Mộ Mật Lý lộ diện.

Chuyện này hãy tạm gác lại sau.

Lý Hi Tuấn khẽ lắc đầu, nhìn về phía Không Hành, thấp giọng nói:

Vu thuật Sơn Việt quỷ dị, nhà ta đã từng chịu thiệt một lần, lần này còn phải bái thác pháp sư chiếu cố thế tử nhà ta.

Không Hành vội vàng xua tay, thấp giọng nhắm mắt đáp:

Hi Tuấn cứ việc sai bảo, ta tại vị mà không làm được gì, trong lòng đã là hổ thẹn đến cực điểm.

Lý Hi Tuấn thu hồi ánh mắt từ phương xa, nhẹ nhàng nhìn vào mắt y, đáp:

Lần này tới, trước tiên mời pháp sư nhìn qua thế tử nhà ta một chút.

Mấy người cùng nhau giá phong trở về. Không Hành trầm tư một hồi, hỏi:

Môn Thính Tỉnh Thần của Sơn Việt này trái lại có vài phần tương tự với một môn Tha Tâm thần thông trong Thích tu chúng ta, nếu lần này có thu hoạch, mong được xem qua công pháp này.

Tự nhiên không thành vấn đề.

Nghe nói trong yêu động núi Đại Lê có một con đại yêu, thậm chí có thể nghe thấy chuyện trong vòng ngàn dặm… e rằng cũng là cùng một đạo thống với ‘Thính Tỉnh Thần’!

Tịch dương tây hạ, bầu trời đỏ mông lung, một dải hồng vân phù động. Tiếng kêu la trong thành đã dần yếu đi, hiện ra vẻ hôn trầm tịch mịch.

Các trại xung quanh Đại Quyết Đình đóng cửa then cài, không một ai dám ra khỏi cửa. Dưới chân tường thành cổ phác, nhà nhà đóng chặt, trên đường máu tươi chảy tràn.

Tòa cổ thành này trước sau bị chiếm đóng không biết bao nhiêu lần, trước nay đều là tế sát nô lệ và bộ chúng để hiến tế tân chủ. Lần đầu tiên đồ sát quý tộc và vu sư, trái lại mang đến một cảm giác mới lạ, sự phản kháng đặc biệt mãnh liệt.

Trên không trung đầy rẫy tu sĩ, mặc cho những kẻ này chống cự tuyệt vọng. Mấy tên quý tộc và vu sư muốn bay lên, lại bị đánh rụng từ trên không, ngã thành thịt nát.

Trần Ương dẫn người ra khỏi viện tử, khắp nơi đầu người và xương cốt sức lông vũ rơi vãi. Mấy chục tộc binh đang khuân vác thủ cấp vào viện, Trần Ương bước qua vũng máu, lau vết máu trên tay trái, cười đạo:

Tên này hiếu sắc thật, thế mà có tận hai mươi bảy phòng thiếp, nữ nô hơn trăm. Đại hạn nhiều năm, thế mà vẫn còn nhiều lương thực như vậy…

Tộc binh Địch Lê gia ở hai bên sắc mặt đều không mấy dễ coi. Trần Ương đích thân dùng kiếm chém người trong viện thành một mảnh vụn, dù là những người này nhìn vào cũng thấy đảm hàn, tự nhiên không ai dám đáp lời y. Trần Ương nhướng mày:

Lẽ nào không đáng giết sao?

Đáng… tự nhiên là đáng!

Địch Lê Do Giải đáp một tiếng, trong lòng đã thay đổi cái nhìn về người này. Vốn tưởng chỉ là thiếu niên âm chí, không ngờ lại là kẻ tâm ngoan thủ lạt thực sự, chỉ lẳng lặng đề phòng.

Địch Lê Do Giải dựa theo danh sách tính toán một lượt, quý tộc Đại Quyết Đình đã bị đồ sát sạch sành sanh. Những huyết thống tu hành đời đời này đã đứt đoạn, ít nhất mấy chục năm tới sẽ không có Luyện Khí tu sĩ. Lý gia đương nhiên không thèm để ý, trái lại còn thuận tiện quản lý, chỉ là Địch Lê Do Giải nhìn mà da đầu tê dại, thầm tự庆 hạnh .

Trần Ương nhìn binh mã hai bên, phân phó:

Phái người đi mở hai kho thóc… Chờ đã.

Ánh mắt Trần Ương âm chí, trầm tư:

Thù hận là do Địch Lê gia gánh, sát tội… Ân huệ này phải để chủ gia thi ân. Nếu không, một chỗ không thỏa đáng, Lý Chu Nguy sẽ cười lạnh ta vô năng.

Y như đang thưởng thức vũng máu trước mặt, khẽ nói:

Đem những thứ này thu dọn toàn bộ, vận chuyển vào trong quân.

Trần Ương dứt lời, đá cái đầu mỹ nhân bên chân như đá một trái bầu, kéo Địch Lê Do Giải nhiệt tình đạo:

Địch Lê huynh đệ… hắc! Địch Lê tướng quân, phiền ngươi đem những thứ này dâng lên, theo ta đi kiến thế tử!

Địch Lê Do Giải cùng y giết chóc suốt dọc đường, là nghe tiếng cười của y mà đến, làm sao còn tin vào biểu tình trên mặt y nữa? Hiểu rõ Trần Ương là một con rắn độc mặt cười, lòng nảy sinh sợ hãi, liên tục chắp tay, đi theo phía sau.

Trần Ương chính là muốn y sợ, mặt lộ vẻ đắc ý, cười đạo:

Đa tạ tướng quân cống hiến tội danh, hiệp trợ ta giết sạch lũ này. Ta đã phái người truyền tin đến từng nhà trong thành, thay tướng quân dương oai!

Địch Lê Do Giải hiểu rõ cái nồi cấu kết người Đông, đồ sát chúng tộc chư Vu này là không thể không gánh rồi, chỉ đành nghiến răng nói:

Trần đại nhân yên tâm! Có lô linh vật và lương thảo này, chỉ cần mười ngày, bộ chúng thị tộc trong thành này đều phải hướng về Thượng tộc, có thể kéo lên năm ngàn binh mã!

Trần Ương gật đầu, sải bước qua thềm đá, biểu tình trên mặt lập tức thu lại, biến thành dáng vẻ khiêm nhường và thấp mày xuôi mắt. Sự thay đổi nhanh chóng khiến Địch Lê Do Giải đại vi chấn hám. Liền thấy vị thiếu niên này nhắc nhở:

Khi hầu hạ bên cạnh thế tử, tướng quân tốt nhất trong lòng cũng đừng có ý đồ xấu gì.

Địch Lê Do Giải liên tục gật đầu. Trong đại điện rộng lớn, y tiến lên vài bước, theo sau Trần Ương quỳ lạy. Dư quang liếc thấy phía bên kia đại điện đang đứng mấy vị tu sĩ mặc phục sức người Đông.

Trần Ương bái đạo:

Thuộc hạ đã túc thanh trong thành!

Lý Chu Nguy ở phía trên nhẹ nhàng bước xuống, nhìn Địch Lê Do Giải vài lượt, khẽ nói:

Địch Lê Do Giải… làm tốt lắm, đứng dậy đi.

Địch Lê Do Giải vội vàng đứng dậy, thấy Trần Ương bên cạnh vẫn quỳ không nhúc nhích, không khỏi đảm hàn. Nhìn đôi ủng gấm đã đến trước mặt, thế tử đón lấy tập thư bạt dày cộm trong hai tay y, đạo:

Trong vòng mười hai ngày chỉnh đốn xong bộ chúng, xuất binh đánh Bắc Sơn Việt.

Địch Lê Do Giải lặng lẽ gật đầu, chậm rãi lui ra ngoài. Lý Chu Nguy vân vê ngọc giản trong tay, lòng Trần Ương đã như sơn băng địa liệt, kinh hãi nghĩ:

Ngọc giản… linh thức! Hắn đột phá Thai Tức tầng năm Ngọc Kinh Luân rồi!

Y tuy đã sớm dự liệu mình sẽ bị vượt qua, nhưng không ngờ ngày này lại đến sớm như thế. Trên mặt y không lộ sắc thái, Lý Chu Nguy đã như có như không liếc nhìn Trần Ương một cái, chuyển sang nhìn vị thanh niên bên cạnh, khẽ nói:

Chuyện lôi kéo an phủ bách tính, ổn định hậu phương, xin giao cho hai vị trưởng bối.

Bên cạnh đang đứng hai người, đều là tu vi Luyện Khí, một nam một nữ. Nam tử vận đạo bào, dáng vẻ chừng hai mươi tuổi, chính là Lý Thừa Hoài. Nữ tử thì lớn hơn một chút, chính là bá mạch trưởng tỷ Lý Minh Cung.

Dáng vẻ Lý Thừa Hoài giống mẫu thân Dương Tiêu Nhi hơn, có chút bình phàm, bình tĩnh đạo:

Cứ giao cho ta là được.

Hai người đều là Luyện Khí sơ kỳ, trấn áp nơi này rất nhẹ nhàng, khẽ chắp tay rồi cáo lui.

Thiên phú của lứa Thừa, Minh hơi bình dung, nhưng hai ba mươi năm qua đi, đa số đều đã Luyện Khí thành công, dần dần đảm nhận chức sự các phong. Dẫu sao từ nhỏ giáo dục nghiêm khắc, rút ra được đa số đều là hạng người có thể gánh vác việc.

Lý Chu Nguy đợi mấy người lui xuống, cuối cùng mới nhìn về phía Trần Ương. Hắn rảo bước đến trước mặt người này, khẽ nói:

Chỉnh đốn tộc binh, làm lòng người đang biến động ổn định lại một chút.

Trần Ương chậm rãi ngẩng đầu lên, chạm vào mắt hắn, thiếu niên này nhẹ nhàng đạo:

Tin tức từ trong nhà, khách khanh Không Hành đã tới Thanh Đỗ, không bao lâu nữa sẽ xuất binh đánh Bắc Sơn Việt rồi.

Trần Ương đại vi chấn phấn, rảo bước thoái xuất đại điện. Khi đứng thẳng người lên, y khí vũ hiên ngang bước ra ngoài, một tay ấn lên bảo kiếm bên hông, hắc giáp kêu keng thương, biểu hiện rõ sự hưng phấn của chủ nhân.

Nhưng y vừa đi đến trước đại điện, trước mắt đã lặng lẽ đứng đó ba người. Vị thanh niên dẫn đầu khí độ phi phàm, giống như ẩm phong mộc tuyết, kiếm mi tinh mục, khẽ gật đầu nhìn y.

Thanh niên mặc đạo bào phía sau thì sắc môi hơi nhạt, mày mắt bình hòa, ra vẻ hàm chứa ý cười, trên thân dập dềnh kim quang.

Cuối cùng là một hòa thượng mắt ti hí, thấp mày rủ mắt, không nhìn ra thần sắc. Trần Ương kinh hãi toát mồ hôi lạnh, dứt khoát bịch một tiếng quỳ sụp xuống, đầu dán chặt vào mặt đất, khiêm nhường đạo:

Kiến quá ba vị lão tổ!

Trần Ương…

Lý Hi Tuấn tĩnh lặng nhìn y, năm ngón tay trắng như ngọc ấn trên chuôi kiếm khẽ siết lại, tâm đạo:

Người này… mấy năm nay giảo hoạt cùng âm chí càng giấu sâu hơn rồi… thoát đi cái bốc đồng của trẻ con… thật khó mà nắm thóp. May mà nửa thân mình mang dòng máu trọng mạch, chỉ tiếc không mang họ Lý.

Nhân vật như thế này, nếu là đích hệ lứa Chu, Hành, thế tử hầu như không còn gì phải ưu lự! Trần… cũng miễn cưỡng dùng được.

Lý Hi Tuấn ôn hòa đưa tay đỡ y đứng dậy, nhu thanh đạo:

Tốt! Đi theo tộc lão Đông Hà tu hành, có tiến bộ rất lớn. Đợi chinh phạt phương Bắc trở về, hãy tới Ngọc Đình Phong gặp ta, ta dạy ngươi chút kiếm thuật!

Trong lòng Trần Ương vừa mừng vừa lo, vừa tham luyến kiếm thuật kia, lại vừa cảm thấy ở cạnh Lý Hi Tuấn như có gai sau lưng. Nhưng làm gì có lời nào để từ chối, y như được đại xá gật đầu, phi tốc lui xuống.

Lý Hi Tuấn sải bước lên thềm đá, hỏi Không Hành:

Pháp sư, tử đệ này thế nào?

Không Hành vội xua tay, đáp:

Không dám nói nhiều, hẳn là một đứa trẻ thông tuệ.

Ba người mới vào chính điện, bốn bề không một bóng người, Lý Chu Nguy đang chính kinh nguy tọa, dường như đang đợi ba người tới. Hắn đứng dậy tiến lên, chắp tay đạo:

Kiến quá chư vị lão tổ.

Lý Hi Tuấn trước tiên thấy Không Hành không có phản ứng gì, liền nói với Lý Chu Nguy:

Nguy nhi, không cần che giấu, để pháp sư quan sát một chút.

Hai mắt Lý Chu Nguy bỗng nhiên sáng rực, phù chủng trong khí hải nhẹ nhàng di động, nhanh chóng biến thành màu ám kim, từng tầng vàng óng tương hỗ câu liên.

Không Hành tùy ý liếc mắt, ánh mắt lại giống như bị một miếng sắt nung đỏ rực làm bỏng rát, đôi bàn tay trong hai tay áo siết thật chặt, ngoảnh đầu đi nơi khác.

Lý Hi Tuấn bảo Lý Chu Nguy đứng dậy, nhưng vẫn luôn âm thầm chú ý Không Hành, thấy đôi mắt ti hí của y run rẩy hai cái, dường như đang cố nhịn điều gì đó, Lý Hi Tuấn giới thiệu:

Đây là khách khanh Không Hành.

Kiến quá khách khanh!

Lý Chu Nguy khẽ tiếng hỏi thăm. Không Hành vội vàng hồi lễ, đáp:

Tiểu tăng kiến quá Thắng Danh Tận Minh Vương, không cần đa lễ, sẽ làm tổn thọ tiểu tăng!

Lý Chu Nguy nhướng mày, Lý Hi Tuấn lại ở bên cạnh chắp tay sau lưng tiến lên một bước, không lộ vẻ ngạc nhiên, khẽ nói:

Xin pháp sư nói cho minh bạch.

Mắt Không Hành vốn đã nhỏ, lúc này hầu như híp lại thành một đường, thấp giọng đạo:

Thế tử hẳn là Minh Dương chi thể… nhưng lại không mấy giống, tiểu tăng không dám nói nhiều. Truyền thừa Minh Dương đạo… ở chỗ Thích tu chúng ta, chính là 【 Thắng Danh Tận Minh Vương 】, cho nên… lấy lời này mà gọi.

【 Thắng Danh Tận Minh Vương 】?

Lý Hi Tuấn nhíu mày, lại thấy Không Hành sắc mặt có chút tái nhợt, trấn tĩnh hồi lâu mới đạo:

Ta nhìn thế tử… quả thực giống như Thắng Danh Tận Minh Vương chuyển thế! Vậy mà tâm chí lại bình hòa… thực sự là… trái với lẽ thường! Hẳn là do huyết thống quá mức nồng đậm mà thành!

Y ngẩng đầu lên, than rằng:

Huống hồ khí tức hối sáp nan ngôn… nếu không phải cổ tu chúng ta có truyền thừa, Thắng Danh Tận Minh Vương lại có đạo thống tại Liêu Hà ta, thì thế nào cũng không nhìn ra được!