Chương 224: Mấy Đời Mưu Được.

Phía đông cắt mất dải Lĩnh Hà, nam cương dâng các bảo vật cho lão giao kia, phía bắc Môn Tử Yên nhiều năm liên minh còn ngoan ngoãn, phía tây lại bị Tiêu Sơ Đình chặt mất một góc…

Trì Chích Vân lặng lẽ ngồi trên bảo tọa ánh sáng lấp lánh, chống thái dương trầm mặc, trong lòng khá hoảng sợ. Đến khi ngồi vị trí này mới hiểu lời Trì Uý lúc sống nói. Tông Thanh Trì giờ đang ngồi trên một núi lửa sắp phun trào.

Trì Uý vừa chết, nhà họ Tiêu liền tự lập làm tiên tộc. Mấy tiên tông còn lại liên tục thăm dò, các thế gia trong các quận lấp ló nổi dậy. Nếu không có bốn tu sĩ Tử Phủ trấn giữ, sợ sớm ra đại sự.

Giờ chỉ có thể vỗ về thân cận nhà họ Tiêu, khiến họ giữ trung lập, lại nghiêm khắc đàn áp các thế gia. Chỉ cần trong tông có bốn tu sĩ Tử Phủ, thế nào cũng không ra đại sự.

Trì Chích Vân nghĩ đến bốn tu sĩ Trúc Cơ nhà họ Tiêu một đêm mọc ra, hận đến ngứa răng, đập mạnh tay vịn, giận nói:

Bọn thế gia này đáng ghét!

Trì Chích Vân còn nghĩ, phía dưới lên một người, cung kính nói:

Tông chủ… quận Lĩnh Hải náo động loạn, có một đám ma tu trong quận xúi giục tán tu xung kích phường thị tông Thanh Trì ta lập. May mấy vị phong chủ kịp thời đến, một chúng người tán đi, chỉ bắt vài tán tu nghèo.

Trì Chích Vân không thể tin ngẩng đầu, trầm giọng:

Sao có thể! Mấy tán tu cũng dám xung phạm phường thị tiên tông ta?!

Người kia do dự một lúc, đáp:

Tông chủ! Theo mấy vị phong chủ nói, những người này tựa như bị ma công mê hoặc, làm điên cuồng trạng, sợ không đơn giản.

Ma công?

Trì Chích Vân ngừng lại. Xưa người đời thường nói ma đầu phải giết, nay ít người phân tiên ma, nếu nói, vẫn là chú thuật quỷ dị, sợ không thoát liên quan.

Trước không cần quản.

Hắn vẫy tay, hạ giọng.

Người kia chắp tay, lại nói:

Tư Nguyên Bạch ra tháp, thu dọn đồ vật núi Thanh Trì, cũng không nói chuyện với vị chân nhân kia, tự đi ra ngoài núi.

Trì Chích Vân khẽ cười, gật đầu:

Mặc hắn đi.

* * *

Lý Thông Nhai cáo biệt con hồ, cưỡi gió đi về phía đông, đáp xuống phường thị núi Quán Vân. Nay Tiêu Sơ Đình thành Tử Phủ, nơi này đã đổi khí tượng, thỉnh thoảng có tu sĩ chuyên chạy đáp xuống, bàn tin tức nhà họ Tiêu.

Lý Thông Nhai tìm một cửa hàng linh dược. Trong tiệm ngồi một học đồ Thái Tức cảnh, trước quầy đếm dược liệu, thấy Lý Thông Nhai lập tức đứng dậy, mặt đầy ân cần bước lên, cười nói:

Lão gia muốn mua dược liệu?

Ừm.

Lý Thông Nhai gật đầu, hạ giọng:

Bảo dược.

Học đồ kia ngẩn người, vội quỳ xuống, run rẩy nói:

Tiểu nhân đa ngôn nhất cú: Cảm vấn khả thị Trúc Cơ tiền bối!

Bất thác.

Lý Thông Nhai khẽ đáp một câu, liền thấy học đồ kia ùm một tiếng cúi mấy cái đầu, thanh âm còn run, lắp bắp:

Tiểu nhân tiện thanh hữu nhục tôn thính, hoàn thỉnh tiền bối thượng lâu.

Lý Thông Nhai một lúc nói không ra lời, không ngờ tu sĩ Trúc Cơ tôn quý như vậy, há miệng, thấy học đồ còn run, rốt cuộc không nói, lặng lẽ lên lầu.

Tầng hai trang hoàng rõ ràng hoa quý hơn. Mấy tu sĩ Luyện Khí trước quầy xem, chọn dược liệu. Lý Thông Nhai lúc này mới vào cửa, một chúng người đều nhìn qua, linh thức trên người Lý Thông Nhai chạm, kinh hãi thu về, đều cung kính nói:

Gặp tiền bối!

Gặp Lão tổ!

Lý Thông Nhai thấy một chúng Luyện Khí đều e dè nhìn hắn, cả tòa dược lâu đều yên tĩnh, đành vẫy tay:

Các ngươi tự tiện, ta đến tìm một vị dược liệu thôi.

Vâng!

Mấy tu sĩ Luyện Khí thấy Lý Thông Nhai nói, đành cắn răng đi xem, nhìn nhau, mặc khích lần lượt lui xuống. Không bao lâu tòa lâu lớn chỉ còn Lý Thông Nhai một người mua. Người quản lý bị quấy rầy làm ăn, nhưng mặt đầy nụ cười nịnh nọt, cung kính nói:

Tiền bối có phân phó gì?

Có bảo dược không.

Người quản lý nghe lời Lý Thông Nhai mày nhướng, run rẩy:

Thanh Trì trị hạ cấm bán bảo dược, duy có Thanh Trì tông một nhà có thể mua bán. Tiền bối nói đùa.

Lý Thông Nhai lập tức ngừng, nhìn dáng vẻ đám tu sĩ Luyện Khí, trong lòng có suy đoán, hạ giọng:

Xem ra tu sĩ Trúc Cơ đã không dùng phường thị này?

Liền thấy người quản lý cung kính:

Tiền bối, phường thị núi Quán Vân cung cấp đều là linh vật, pháp khí Thái Tức và Luyện Khí, trong đó không thường có tu sĩ Trúc Cơ đến. Tiền bối có thể đến mấy thế gia gần đây hỏi, may ra có tin tức bảo dược…

Nước Việt duy có mấy phường thị có thể cung cấp linh vật, pháp khí cấp Trúc Cơ. Những năm trước phường thị Vọng Nguyệt Hồ còn, liền có tu sĩ Trúc Cơ qua lại, đáng tiếc nay đã bị diệt.

Thấy Lý Thông Nhai trầm mặc tư tưởng, người quản lý cười chiều, cung kính:

Tiền bối vẫn nên đến thế gia hỏi. Tiên tộc trên núi, nhà họ Viên trên Nguyên Tấm Lâm, nhà họ Uất và họ Phí ở Vọng Nguyệt Hồ, cũng nên có tin tức bảo dược.

Mua bảo dược nhà họ Tiêu, lại tặng nhà họ Tiêu làm lễ chúc mừng, thật quá buồn cười.

Người quản lý ngẩng mày nhìn sắc mặt Lý Thông Nhai, cung kính:

Cảm vấn tiền bối… thị na nhất cá thế gia đích lão tổ, hoặc thị tại na cá phong đầu tu hành? Tiểu đích nguyện vi lão tổ thảm thính, kim hậu hữu liễu tiêu tức, tức khắc cấp tiền bối tống lai.

Lý Thông Nhai nhướng mày, không ngờ người này cũng lanh lợi dám, biết người quản lý dược lâu này muốn vin cao cành, tìm chỗ dựa. Chỉ là hiện tin tức hắn đột phá chỉ mấy người dòng chính và đồng minh biết, không nên truyền ra, lại không phải thời cơ nhúng tay phường thị, vẫy tay:

Một tán tu.

Người quản lý lau mồ hôi trán, liên tục xin lỗi. Lý Thông Nhai không cho là đúng lắc đầu, thấy người này lanh lợi, ném ra câu nói không đầu không đuôi:

Ngươi thả tiên thu trứ tiêu tức, quá thượng ta niên ngã tái lai thử xứ khán khán.

Người quản lý mắt sáng, liên tục gật đầu. Lý Thông Nhai tự đi cưỡi gió lên, biến mất trên không phường thị. Người quản lý lúc này mới lau mồ hôi, trong lòng hơi động, lẩm bẩm:

Nhược thị hữu nhất Trúc Cơ thế gia xương yêu, ngã đẳng năng tái vãng phường thị trung tâm kháo nhất kháo, dã bất tất nhất thiên thiên thụ nhân bài kích.

Sau lưng học đồ tiến lên vài bước, hạ giọng hỏi:

Quản lý đích thị như hà hiểu đắc, vạn nhất thử nhân thị tán tu… khởi bất thị ngã đẳng tự kỷ tầm liễu nhất cá đại gia lai bàn bác?

Giá tiền bối thượng lai tựu tầm bảo dược, giá đông tây na lý thị tán tu dụng đắc khởi đích? Càng khoan thai thử nhân khí độ hùng viễn, nhất khán tựu thị thân cư cao vị, tái bất tế dã hữu nhất cá tiểu quan tiểu miếu… Nhĩ đẳng hoàn thị yếu đa học học!

Thị!

Học đồ thấp thấp đáp. Một chúng người vui mừng sắp xếp dược liệu.

Lý Thông Nhai cưỡi gió lên, phường thị núi Quán Vân dưới chân càng nhỏ. Trong lòng hắn thầm nghĩ:

Nhà ta dựa núi lớn, có thể sản xuất không ít dược liệu và linh vật, trong phường thị cũng cần một cửa hàng. Hơn nữa trong nhà có pháp quyết luyện đan, lại có đan lô, sau này vẫn phải có truyền thừa mạch đan, dược liệu càng không thể thiếu. Người này lanh lợi dám, thả tiên lưu hắn làm một quân cờ nhàn, đến lúc may ra dùng được.

Lý Thông Nhai hồi ức phản ứng mọi người xung quanh, trong lòng dâng lên cảm khái sâu sắc. Trước chỉ thấy tu sĩ Trúc Cơ tôn quý, không ngờ đến mức này. Năm đó Tư Nguyên Bạch từ trên không xuống, mấy huynh đệ nhà họ Lý chỉ có sắc lệ nội nhẫn. Nay tự mình thành tựu Trúc Cơ, thành nhân vật cùng tầng thứ, người người gọi mình là Lão tổ, đặt trong tông Thanh Trì cũng là nhân vật cấp phong chủ.

Tam tông thất môn, Thanh Trì tam thập lục phong tối đa, đại để hữu tứ thập vị Trúc Cơ. Thính văn Kim Vũ tông hòa Tu Việt tông cộng hữu ngũ thập đa vị Trúc Cơ, thặng dư thất môn tiện cánh thiểu, cộng hữu ngũ lục thập vị, gia thượng linh linh tổng tổng đích thế gia hòa tán tu, Việt quốc đích Trúc Cơ tu sĩ ứng tại lưỡng bách đa vị.

Cả nước Việt trên ngàn vạn người, tu sĩ cũng trên vạn, tu sĩ Trúc Cơ chỉ hơn hai trăm vị, đủ thấy tôn quý. Nhà họ Lý so nhà họ Tiêu không bằng, so các gia tộc còn lại nay cũng tính có chút căn đế, lại có Phù Chủng gia trì, nay Trúc Cơ trong tầm mắt cũng chỉ có Lý Huyền Phong một người.

Chí ư Tử Phủ…

Lý Thông Nhai ám thán. Nay hắn nhìn nhiều người, ngoại trừ Tứ đệ Lý Xích Kinh, cũng chỉ có An Cảnh Minh một người xứng Tử Phủ chi tư. Tính thêm người một lần gặp, may ra còn thêm Ninh Uyển.

Huyền Tuyên dữ Huyền Lĩnh bổn vô linh khiếu, kháo trứ Phù Chủng tu luyện, năng đáo đạt Luyện Khí dĩ kinh chư đa gia trì. Huyền Phong tính tử thái liệt, tâm tư thái dã, sát nhân sát yêu khả hĩ, khủng phạ nan đạt Tử Phủ.

Uyên Giao hòa Thanh Hồng thiên phú yếu hảo ta, khước một hữu đáo yêu nghiệt đích địa bộ, hữu Phù Chủng gia trì ứng đương hữu cơ hội xung kích Trúc Cơ, Tử Phủ khước dã thị diểu mang, Lý gia hoàn bất tri đáo yếu đa thiểu đại phương tài năng xuất nhất cá giá dạng đích nhân vật.

Hắn trong trường không khẽ than, trách mình không biết đủ, lẩm bẩm:

Hữu nhất nhị Trúc Cơ, gia trung tiện năng ổn ổn địa diên tục hạ khứ, từ từ tăng gia nội tẩm. Tiêu gia tam bách niên đắc nhất Tử Phủ, gia ta hoàn bất đáo nhất bách niên, cường cầu dã một liễu ý tư.

Thu hồi ý nghĩ, Lý Thông Nhai lại suy nghĩ việc bảo dược, thầm nghĩ:

Mấy thế gia này, nhà họ Tiêu và họ Uất không thể hỏi. Nhà họ Phí cùng nhà ta nghèo, nhà họ Viên chưa tiếp xúc. Nhưng…

Lý Thông Nhai bỗng mắt sáng, trong lòng hiện ra một nơi, suy nghĩ:

Đảo khả dĩ tiền khứ vấn nhất vấn, dã năng đồng na nhân liêu thượng nhất liêu. Tỷ lân nhi cư, năng kết cá hảo thị tối hảo bất quá.

Quyết định tâm, Lý Thông Nhai cưỡi gió lên, hướng tây đi.

* * *

Lý Uyên Giao!

Lý Thanh Hồng cười mỉm tiến lên, giọng trong trẻo khiến Lý Uyên Giao giật mình khỏi suy nghĩ. Lý Uyên Giao hậm hực, giận:

Lý Thanh Hồng! Ba năm không gặp, liền tiếng ‘ca ca’ cũng không gọi?!

Lý Thanh Hồng đặt trường thương, hồng anh trong không múa, áo bào màu đỏ sáng trong gió hơi bay, cười:

Có phải đang nghĩ về vị tỷ tỷ tương lai của em không?

Lý Uyên Giao mặt xấu hổ, hừ, khóe miệng cong, rút kiếm ra, vừa cười vừa giả giận:

Còn nói bậy, mau gọi anh!

Nói xong cầm kiếm đỡ thương lạnh Lý Thanh Hồng. Hai người cười đấu mấy chục hiệp. Thương pháp Lý Thanh Hồng tiến bộ lớn, khiến Lý Uyên Giao liên tục nhướng mày, miệng không chịu thua, kêu:

Em học thế gia mấy năm, chỉ học chút bản lĩnh này?

Lý Thanh Hồng miệng không đánh trả, thương pháp càng dữ. Hai người đều dùng Việt Hà Thoan Lưu Bộ, nhưng đều không thuần thục, người một thức người nửa chiêu, thay phiên chiếm thượng phong, giằng co không phân, đành ha ha cười nghỉ chiêu, ngồi xuống trò chuyện.

Thanh Hồng thương pháp đặc biệt tiến bộ, tu vi cũng tăng mạnh. Ba năm nhà họ Phí không uổng.

Lý Uyên Giao lúc này chính sắc nói một câu. Lý Thanh Hồng cũng cười mỉm đáp:

Ca, ca không biết, linh khí nồng độ núi Hàn Vân nhà họ Phí không phải nhà ta có thể so. Hơn nữa địa bàn họ lớn, núi nhiều, không trách nuôi nhiều tu sĩ Luyện Khí.

Không phải sao? Nếu không phải nhà ta nay có núi Hoa Thiên và Sơn Việt cung phụng, lấy đâu linh đạo mỗi bữa, liền cống phụng trong nhà cũng nộp không nổi. Dù là trưởng bối hay bọn nhỏ chúng ta, sợ thời gian đột phá đều phải lùi ba bốn năm.

Hai người nhìn nhau. Lý Thanh Hồng hạ giọng:

Huynh trưởng nói cực phải. Theo Thanh Hồng, nếu không phải gia tộc mở rộng và giàu có, từ các mạch đến các họ sao có thể ngoan ngoãn như nay. Người đời vì lợi, sợ chết. Lão tổ dùng uy hiếp, trưởng bối dùng lợi vỗ về, mới là đạo lâu dài.

Không ngờ nữ nhi bối cũng có kiến giải này.

Lý Uyên Giao đùa một câu, chính sắc:

Em nói đúng điểm. Huynh trưởng sau này không còn, đời Uyên Thanh sau này do hai chúng ta chủ đạo. Chúng ta phải tính toán kỹ, mới đè được các họ các mạch.

Nhìn Lý Thanh Hồng thấy rất đúng, Lý Uyên Giao khá tán thưởng, có cảm giác tri kỷ, bỗng nhớ một việc, mặt biến, trầm giọng:

Ta nghe lời trưởng bối, em muốn tu *Tử Lôi Bí Nguyên Công*? Phụ thân cũng bảo ta khuyên em. Thanh Hồng nếu có suy nghĩ, thử nói xem.

Đúng vậy. Công pháp đó uy lực mạnh, lại với pháp khí trong nhà là tuyệt phối. Em vốn thích thương, sao không động lòng? Mạch này đã có Uyên Vân thừa tự, em được tự do, chỉ không thể có con, không sao.

Lý Uyên Giao đành gật đầu. Hai huynh muội ba năm mỗi người tiến bộ, một phen trò chuyện, phê phán nhân vật, đều tán thưởng nhau. Lý Uyên Giao cười ngẩng đầu, liền thấy một luồng sáng từ đông đến, mở miệng:

Tòng thúc săn yêu về rồi, cây cung dài Kim Canh thật sáng.

Lý Thanh Hồng lại ảm đạm, hạ giọng:

Không sợ huynh trưởng cười, em cũng là người tâm cao, hiểu hắn nhất. Tòng thúc một thân thuật giết người, lại kẹt trong trời đất nhỏ bé núi Lê Kinh, sợ trong lòng không thoải mái.

Người như hắn, vốn phải như nhân vật chính tiểu thuyết phóng khoáng đi xa, khoái ý ân cừu, lại bị giam trong núi, tự nhiên ức uất. Chỉ là hắn không chịu nói ra.

Lý Uyên Giao ngẩn người, lần đầu phát hiện chuyện này, nhướng mày, hạ giọng hỏi:

Mấy vị trưởng bối… có biết?

Lý Thanh Hồng mím môi, đáp:

Sao không biết? Đều thấy trong mắt. Chỉ vì tình thế, không dám nói nhiều. Các trưởng bối mỗi người khổ sở riêng, đều vì gia tộc.

Lý Uyên Giao trầm mặc không nói, chỉ lặng lẽ nắm chặt chuôi kiếm, lâu mới than:

Dùng sức một tộc, mấy đời mưu được tiên tộc.