Chương 769: Đeo Kiếm.

Liệt diễm sôi trào, thuận theo thiên quang đổ xuống, bàn tay trên cổ họng càng siết càng chặt, Tư Đồ Mạt vẫn không tài nào hiểu nổi.

Tại sao?

Lý Chu Nguy có thể tìm thấy lão giữa dòng sông mênh mông, lúc đầu Tư Đồ Mạt kinh nghi, nhưng sau đó nhanh chóng bình tâm thấu hiểu, Lý Chu Nguy tìm được lão thì phía sau nhất định có Tử Phủ dẫn dắt. Nhưng tại sao Lý Chu Nguy lại phải hiện thân? Một hơi chạy thẳng vào Đông Hải không tốt sao?

Các vị Tử Phủ tính không ra Lý Chu Nguy, lẽ nào còn không tính ra Tư Đồ Mạt? Lão Tư Đồ Mạt dù có được các Tử Phủ thả ra, nhưng thần thông diệu dụng, lẽ nào không có tai mắt? Lý Chu Nguy dù có rút đi thế nào cũng tuyệt đối không nhanh bằng Tử Phủ.

‘Hà tất phải trừ khử một con dao như ta!’

‘Trừ phi… vị Tử Phủ dẫn dắt Lý Chu Nguy kia chính là muốn dẫn hắn đến để trừ khử ta… Nhưng ánh mắt Tử Phủ nhất định đang đặt trên người ta, dù hắn có dùng lại lá bùa kia… lẽ nào có thể chạy thoát sao?’

Nhưng lão đã không kịp mở miệng nữa rồi, Minh Dương và thiên quang từ trên mặt lão sôi trào phun ra. 【Thượng Diệu Phục Quang】 giữa chân mày Lý Chu Nguy đem cả cái đầu của Tư Đồ Mạt nổ thành bọt xương thịt trắng hếu xen lẫn máu tươi, huyết dịch nóng hổi trong sát na phun trào, bốc hơi thành kim sát bay lên.

Vị môn chủ Thang Kim Môn đã đấu với nhà họ Lý suốt bốn đời này cuối cùng đã tan chảy sạch sẽ trong Minh Dương rực nóng, chỉ để lại hai chiếc túi trữ vật và một bộ pháp y hoa văn hình thoi màu vàng ảm đạm treo trên trường kích, hai ống tay áo phồng lên giơ cao, bay phấp phới trong gió.

Một bộ kim châm sáng loáng từ trên trời rơi xuống, rải rác trên mặt sông. Bộ pháp khí Trúc Cơ quý giá này được thiên quang thu nạp, bay trở lại không trung. Lý Chu Nguy rút trường kích ra, thân hình hóa thành luồng sáng bay vọt lên.

Ầm ầm!

Cùng với việc Tư Đồ Mạt hy sinh, sắc trời nhanh chóng bừng sáng. Cây cối quanh Hàm Hồ xào xạc lay động, mỗi phiến lá đều kêu rào rào, rủ xuống phía dưới.

Mặt nước phẳng lặng gợn sóng dữ dội, một lượng kim sát khổng lồ va chạm vào Hàm Hồ, câu thông với thiên tượng, khiến mây tan sương tạnh, ý vị mùa thu se lạnh tràn ngập, cư nhiên đã sớm đi qua đêm tối, hiện ra thiên minh .

Tư Đồ Mạt vốn là tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong, tu luyện bí pháp, Tử Phủ đang ở trước mắt, lại vô tình trúng chiêu, chết một cách đột ngột. Tính và Mệnh không bị tổn hao quá lớn, thiên tượng cũng diễn ra hừng hực, thần tốc và nhanh chóng.

Luồng kim sát này vươn tới tận chân trời, nhanh chóng rủ xuống, tiếp xúc với mặt hồ và lòng hồ Hàm Hồ. Kim là con của Đất, cảnh tượng này nhất thời rực rỡ gấp trăm lần. Mặt hồ Hàm Hồ hiện ra ba màu thanh, lam, hồng; địa mạch chấn động, rõ ràng là có quặng mỏ đang thai nghén dưới lòng đất.

Lý Chu Nguy không hề áp chế dị tượng tử vong của đối phương. Sự đổi màu của bầu trời và sự chấn động của mặt đất trong nháy mắt đã khiến bốn phương tám hướng đưa mắt nhìn về. Hắn không những không chạy trốn về phía Đông Hải, trái lại còn bùng lên pháp quang, minh quang lấp lánh, hiện thân nơi chân trời ven sông, hai ngón tay chụm lại trước ngực, thúc giục pháp lực.

Ầm ầm!

Nước sông róc rách trôi qua, sắc trời mông lung, đã có hào quang của buổi bình minh. Một tòa Minh Quan  hiện ra giữa hư không, lớp lớp gạch trắng xếp chồng, lầu góc sừng sững, ánh vàng rực rỡ, thanh thế hào hùng phá không mà ra, tỏa sáng bốn phương giữa làn mây.

Tòa Minh Quan này nhận được sự thúc giục toàn lực của Lý Chu Nguy, hào quang chiếu rọi Hàm Hồ, xa gần đều có thể thấy rõ, thu hút sự quan sát của bốn phương. Lý Chu Nguy tay cầm kích đứng vững, toàn thân khoác giáp trắng bạc, đứng dưới Minh Quan.

Nơi này tầm nhìn cực kỳ rộng mở, vốn là bờ hồ Hàm Hồ của Huyền Nhạc môn. Hắn chỉ đứng đó, những ánh mắt từ trong Thái Hư sớm đã lần lượt ném tới, thậm chí có những luồng độn quang từ trên sông rít gào tiến lại gần, nghi hoặc dừng lại trên mặt hồ không xa.

Lý Chu Nguy vẫn bất động, bộ giáp trắng bạc trên người dưới ánh minh quang chiếu rọi càng thêm rực rỡ. Hắn cắm trường kích xuống mặt đất, nhướng mày nhìn thẳng lên không trung, giọng vang như sấm:

Vọng Nguyệt Lý thị Lý Chu Nguy ở đây! Nếu đã muốn giết ta trừ hậu họa, hãy mau mau ra tay đi!

Giọng nói này cuồn cuộn phát ra, lăn tăn truyền đi trên mặt hồ. Sau một khoảnh khắc tĩnh lặng ngắn ngủi, cư nhiên không có ai đáp lời.

Bàn tay Lý Chu Nguy nắm lấy Đại Thăng trường kích hơi trắng bệch, hắn keng một tiếng dựng kích giữa không trung, cư nhiên cứ thế ngồi xếp bằng dưới Minh Quan, từ phía sau lấy ra một chiếc hộp ngọc.

Chiếc hộp ngọc này xanh bóng như phỉ thúy, vân văn khiết bạch, nắp hộp trượt mở rất mượt mà, từ bên trong cư nhiên lộ ra một thanh thanh phong .

Thanh kiếm này dài bốn thước năm tấc, xanh trắng liền một khối, cạnh sắc trắng nõn, vô cùng diễm lệ, hào quang dập dềnh như nước. Chính giữa khắc hai chữ cổ:

【Thanh Xích】

Trong làn hàn quang lồng lộng, thanh kiếm dường như đang khẽ nhảy động. Chuôi kiếm được quấn bằng vải đen bình thường, chủ nhân cũ cắt may rất tỉ mỉ, mép bo tròn, phần tua kiếm rủ xuống lờ mờ hiện ra chữ:

【Zhu Po】

【Thất Thước Thanh Minh Đồng】 là kim của Thái Âm, Thiếu Âm, được bảo dưỡng nhiều năm, sắc xanh trắng càng thêm đậm đặc. Cho dù minh quang trên bầu trời rực rỡ như thế, vẫn có kiếm quang ngút trời.

Lý Chu Nguy cứ thế đặt hộp ngọc lên gối, tĩnh lặng chờ đợi.

Từng điểm độn quang sáng rực nhanh chóng hiện ra trên mặt sông, từ xa đến gần. Qua hai hơi thở, đã có sáu vị tu sĩ mặc áo trắng xám ngự phong tới, khoảng cách tới mặt hồ ngày càng gần.

Sáu người này y phục xám trắng, cổ áo viền vàng, chính là cách ăn mặc của Trường Tiêu môn. Người dẫn đầu phong thái tuấn lãng, dáng người cao lớn, đôi lông mày xếch tận thái dương, thực sự là tiên phong đạo cốt, nhìn qua là biết cao đồ của tiên môn, nhưng thần sắc có chút phức tạp.

Thấy chàng thanh niên vẫn uy nghiêm bất động dưới Minh Quan, người này vén tay áo, không lập tức ra tay mà quay đầu hỏi:

Chân nhân ở đâu? Kẻ này độn tới Hàm Hồ, khiến bọn ta ở Vọng Nguyệt bị vồ hụt. Giờ đã đến địa giới này, sao lại không thấy Chân nhân?

Một tu sĩ bên cạnh chắp tay đáp:

Ngọc Nam sư thúc, Chiêu Cảnh ở bên ngoài, Tử Phủ hải nội không có lý gì lại đi ám hại Trúc Cơ một cách riêng tư. Thành Ngôn Chân nhân chắc hẳn đang ở Thái Hư để trấn trận cho chúng ta.

Ngọc Nam Tử quanh năm trấn giữ hải ngoại, tính tình như than nóng, nhưng đối với chuyện trong hải nội vẫn khá am hiểu. Nghe thấy lời này, trong lòng dâng lên lửa giận, nhanh mồm nói:

Bạch Bấn, ngươi chính là quá nhu nhược, sợ hắn cái gì? Đây là hạt giống Tử Phủ, nghe nói có mệnh số, đáng sợ hơn Chiêu Cảnh nhiều. Để hắn trốn thoát rồi chẳng lẽ không càng nguy hiểm sao? Cứ để Chân nhân một bưởng đánh chết là xong, Vọng Nguyệt Lý thị vẫn còn ở trên hồ, vẫn có điểm yếu nằm trong tay như cũ. Chiêu Cảnh dám hại một vị đệ tử nhà ta, chúng ta túm lấy đích hệ nhà họ Lý mà giết, hắn có thể làm gì?

Bạch Bấn Tử thấp giọng nói:

Sư thúc ở hải ngoại giết người quen rồi, nhưng hải nội lại không phải là chuyện như vậy. Lý thị có quan hệ thân thích với vài vị Tử Phủ, cũng là Tử Phủ tiên tộc, thậm chí có thông gia với mấy vị Tử Phủ. Chân nhân cũng có lúc chết, cũng sợ thủ đoạn này. Việc tàn hại đích hệ Tử Phủ một cách đường hoàng như thế này không phải là điều các nhà có thể nhẫn nhịn được.

Nhu nhược sẽ chỉ để lại hậu họa mà thôi!… Trên hồ lớp lớp mai phục… để hắn chạy thoát mất rồi, 【Sơn Minh Động Nhạc Sách】 không thể có mặt ở đây, lại thiếu mất một Tư Đồ Mạt.

Bạch Bấn Tử chỉ có thể cố gắng trấn an lão, đáp:

Sư thúc chớ giận, may mà mấy vị Chân nhân đều để tâm trên người Tư Đồ Mạt. Thành Ngôn Chân nhân lại càng tuân theo mệnh lệnh của Đại Chân nhân, dặn dò chúng ta canh giữ trên hồ, đầu bên kia đích thân bám theo Tư Đồ Mạt, giờ đây cũng coi như đã câu được cá rồi.

Hơn nữa, Thành Ngôn Chân nhân đã nói… Lý Chu Nguy quá nguy hiểm, các tông lại càng có ý đồ châm ngòi thổi gió. Nếu sự việc không ổn, Ngài sẽ đích thân ra tay, dù phải chịu đựng sự báo thù cũng phải bắt Lý Chu Nguy về, dù sao cũng cứ thử cách tổn thất nhỏ trước.

Tư Đồ Mạt không phải dùng để nhử hắn! Thiếu đi Tư Đồ Mạt, ngươi có biết bao nhiêu chuyện không thể làm được không!

Ngọc Nam Tử nén giận đáp lại một câu, cả nhóm đã lần lượt dừng lại trên hồ.

Ngọc Nam Tử đứng từ xa quan sát, nhìn tòa Minh Quan trong mây kia, thấy khí thế kinh người thì cũng dần trở nên nghiêm túc. Lão nhìn kỹ chàng thanh niên một cái, rũ áo bào nói:

Lấy kiếm tới, bọn ta bắt hắn cũng giống vậy thôi!

Mấy người lập tức tiến lại gần. Ngọc Nam Tử vừa mới động ngón tay chuẩn bị bắt quyết, chàng thanh niên này lập tức nhướng mày nhìn qua, một đôi kim đồng đâm tới. Ngọc Nam Tử hơi ngẩn người, lửa giận trong lòng dần chuyển hóa thành sự hồi hộp:

‘Trách không được Đại Chân nhân muốn bắt hắn…’

Nhưng đối mặt với sáu người đột ngột ập tới, Lý Chu Nguy cư nhiên không nói thêm lấy một câu, cũng không bắt quyết thi pháp. Động tác đầu tiên của chàng thanh niên này cư nhiên là đem thanh bảo kiếm màu xanh trắng kia buộc vào nơi nổi bật nhất trên bộ giáp trụ.

Mấy người chịu sự coi thường này, nhìn nhau một cái. Bạch Bấn Tử sớm đã từ trong ống tay áo lấy ra một vòng sáng, chỉ to bằng lòng bàn tay, dày bằng ngón tay. Hắn dùng hai ngón tay kẹp lấy chiếc vòng, đầu kia nhìn kẻ bên dưới, thầm nghi hoặc:

‘Kỳ quái!’

Thời gian không cho phép hắn nghĩ nhiều, thêm một canh giờ là thêm một phần biến số. Tu sĩ này không hề nương tay, vừa lên đã lấy ra linh khí, giơ chiếc vòng sáng trong tay lên, niệm rằng:

Khu quang tán duệ, nhật ám tinh đồi, vật sinh minh hỏa, vật tư kỳ khí…

Giữa những lời nói ấy, Ngọc Nam Tử đã dẫn người lao xuống. Đạo trưởng này trong tay nắm một thanh thuật kiếm thuôn dài, trên kiếm tỏa ra từng vòng từng vòng ánh sáng vàng, ra tay quyết đoán, đi trước một bước chém xuống trường kiếm.

Lý Chu Nguy liếc nhìn lão một cái, rút kích lên, một tay phát lực. Chiếc trường kích tức thì mang theo ô hỏa hừng hực, như giao long xuất thủy lao tới. Ngọc Nam Tử cậy mình tu hành nhiều hơn hai năm, lại quanh năm ở hải ngoại nên cũng không sợ hắn, trực diện với kích quang.

Keng!

Chỉ nghe một tiếng kim loại chấn động, trường kiếm của Ngọc Nam Tử đột ngột văng lên không thể kiểm soát. Canh Kim pháp quang trên kiếm bị ô hỏa xâm thực, tiêu tan sạch sành sanh. Lý Chu Nguy không hề khoan nhượng, trường kích chặn lại, giữa chân mày tức thì phun trào ra 【Thượng Diệu Phục Quang】, lao đi vun vút.

Luồng 【Thượng Diệu Phục Quang】 vàng rực này đột ngột giãn nở. Pháp thuật này nhận được sự gia trì của Phục Lược Kim, xuyên thấu xa gần, cư nhiên không phải hướng về phía Ngọc Nam Tử, mà trong sát na lại lao thẳng về phía Bạch Bấn Tử đang thi pháp ở hơi xa.

Tốc độ của 【Thượng Diệu Phục Quang】 cực nhanh, Bạch Bấn Tử không ngờ Lý Chu Nguy đang chống đỡ năm người mà còn bỏ gần tìm xa ra tay đối phó với mình. Cú đánh này khiến hắn không kịp trở tay, trên người Bạch Bấn Tử hiện ra một vòng hào quang, miễn cưỡng chặn lại được, nhưng bị đốt đến mức lửa bốc lên ngùn ngụt, kêu xèo xèo.

Lời chú của Bạch Bấn Tử khựng lại một chút, khiến hào quang trong tay lúc sáng lúc tối. Mấy người chịu sự coi thường này chỉ còn cách mỗi người vung pháp khí lên. Lý Chu Nguy rút trường kích về, chắn ngang trước ngực, đánh tan pháp thuật của hai người trái phải, hai chiếc ô quang trường kích lập tức đâm ra, đỡ lấy pháp khí kẻ địch.

Một đạo Ly Hỏa pháp thuật còn lại vừa nhanh vừa mạnh, có hình chim chóc, mang theo sắc vàng nâu kỳ dị, dường như có linh hỏa gia trì, không phải là thuật pháp đơn thuần, uy lực cực lớn. Chưa tới sau lưng thì lửa đã bùng lên bốn phía.

Phía sau Lý Chu Nguy lập tức hiện ra một lá cờ nhỏ, Ngũ Sắc Ly Hỏa cuộn trào bốc lên, va chạm với luồng Ly Hỏa kia, chống đỡ được nó. Nào ngờ luồng Ly Hỏa kia biến đổi màu sắc, từ bên trong đột ngột vọt ra một thanh kiếm.

Thanh kiếm này Ly Hỏa hừng hực, hào quang lấp lánh, kiếm khí như cầu vồng, cư nhiên là thuật ngự kiếm.

Trang sư đệ hảo pháp thuật!

Kẻ dùng Ly Hỏa này cũng là một nhân vật lợi hại. Ngọc Nam Tử vốn biết hắn lợi hại nên đặc biệt gọi hắn tới. Lúc này lão cũng rút kiếm ra, pháp thuật đã ủ từ lâu thúc động, phóng ra ngọn gió Hy Khí, cũng ép về phía Lý Chu Nguy.

Lý Chu Nguy lại không hề hoảng hốt, tòa Minh Quan phía sau đột ngột rực sáng, thiên quang chiếu xuống, nhẹ nhàng trấn giữ thanh Ly Hỏa pháp kiếm đang lao tới kia. Trường kích đâm hư một nhát, quay lại đâm ngược về phía một người xung quanh.

Hắn một mình chống đỡ năm người Trường Tiêu, nhất thời cư nhiên không hề có vẻ lúng túng. Đối mặt với gió Hy Khí của Ngọc Nam Tử, hắn không hề sợ hãi, trường kích quét ngang, đồng thời nghiêng mặt, 【Thượng Diệu Phục Quang】 giữa chân mày đánh thẳng lên thanh kiếm của tu sĩ họ Trang.

Bạch Bấn Tử bên cạnh tuy bị hắn làm gián đoạn, nhưng đạo hạnh tinh thâm, trong vài hơi thở đã thi pháp xong. Hắn nhẹ nhàng ném chiếc vòng sáng kia ra, nó nhanh chóng giãn nở giữa không trung, hóa thành to bằng một cái sân, dày bằng ôm tay, từ trong vòng tỏa ra từng trận từng trận linh quang, bao trùm lấy mọi thứ xung quanh.

Ngay lập tức, màu sắc tòa Minh Quan phía sau Lý Chu Nguy đột nhiên ảm đạm, ngọn lửa trong lá cờ Ly Hỏa chập chờn lúc tắt lúc hiện, kéo theo đó là 【Thượng Diệu Phục Quang】 giữa chân mày hắn cũng thu nhỏ lại một vòng.

Duy chỉ có ô hỏa trên trường kích là hừng hực cháy, không hề có vẻ tiêu giảm, thậm chí còn ép lui linh quang rắc xuống từ trên trời ba phần.

Lý Chu Nguy chống trường kích, ngọn gió Hy Khí của Ngọc Nam Tử vẫn còn xoay tròn trên kích. Minh Dương pháp lực bị lần lượt xua đuổi, pháp lực hai bên xâm nhập tới khiến hắn không thể không lùi lại một bước.

Ngọc Nam Tử, tu sĩ họ Trang đều là đích hệ Tử Phủ, ba người còn lại yếu hơn một chút nhưng cũng có hai vị Trúc Cơ hậu kỳ. Bạch Bấn Tử trên trời còn phải thao túng linh khí tạm thời không bàn tới, nhưng toán tu sĩ mà Trường Tiêu phái ra này rõ ràng là muốn ăn tươi nuốt sống hắn rồi.

Hắn đứng vững bất động, mấy vị tu sĩ Trường Tiêu môn lại dần dần tản ra bao vây. Bạch Bấn Tử vận chuyển linh khí giữa bầu trời cao, chăm chú nhìn hắn, sự nghi ngờ trong lòng vẫn như bóng ma không hề tan biến.

‘Vẫn chưa có mệnh lệnh của Chân nhân… Thật kỳ quái, bất luận là vây sát hay bắt sống… thì cũng phải có một mệnh lệnh chứ!’

Gió bấc rít từng hồi trên bầu trời cao, Bạch Bấn Tử thậm chí có chút lơ đễnh. Hắn nhướng mày, nơi bầu trời cao hơn hiện ra một vệt màu xanh lờ mờ, đang thổi về hướng Tây Bắc.

Bạch Bấn Tử là cao tu của Trường Tiêu môn, hắn đương nhiên hiểu màu xanh trên trời là thứ gì. Đó là 【Bảo Tuệ Xuân Phong】 của Kiếm môn, bay lên từ đỉnh Kiếm Phong, đi suốt đến Hàm Hồ để kết hợp với gió biển ban ngày, nuôi dưỡng Giang Nam, cũng là một thứ tốt, chỉ là ở địa giới Kiếm môn không ai dám thu thập.

‘【Bảo Tuệ Xuân Phong】 trước khi kết hợp với gió biển thì đi qua địa giới Kiếm môn… là con đường này sao… sao lại thổi đến Huyền Nhạc môn rồi…’

Thần sắc hắn cứng đờ, trong tay đột ngột bùng lên một đạo bạch quang, cấp tốc từ giữa không trung tóm lấy một người. Vị tán tu này đang xem kịch hay, không kịp trở tay, suýt chút nữa phun ra một ngụm máu, mặt đầy kinh hoàng.

Bạch Bấn Tử bóp chặt cổ họng hắn, lạnh giọng hỏi:

Đây là địa giới của nhà ai! Huyền Nhạc không phải đã bị Diệp… Đô Tiên Đạo nuốt chửng rồi sao!

Người này cũng là tán tu phụ cận, vội vàng kinh hãi đáp:

Bẩm Đạo nhân… Huyền Nhạc sớm đã chẳng còn địa giới ven hồ nào nữa rồi! Nghe nói dải ven Hàm Hồ đã âm thầm hoàn trả cho Kiếm môn, sớm đã là địa giới của Kiếm môn rồi… Huyền Diệu cũng vội vội vàng vàng dâng địa bàn qua, từ dải này đi thẳng về phía Bắc, cho đến hơn một nửa mặt hồ Hàm Hồ, đều là địa giới của Kiếm môn!

Đại nhân, nghe nói tu sĩ Kiếm môn từ chỗ này ngẩng đầu nhìn lên, thậm chí có thể nhìn thấy kiếm quang trên Kiếm Phong!

Toán tu sĩ Bạch Bấn Tử này từng người một đều bế quan nhiều năm, vừa xuất quan đã bị kéo tới mai phục trên hồ, trước sau chỉ mới một hai ngày. Chỉ biết Huyền Nhạc bị Đô Tiên thôn tính, đâu có biết nhiều như vậy, trong lòng đột nhiên chấn động:

Hóa ra là thế! Trách không được… Ngoài dự liệu tự chui đầu vào lưới… Trách không được!