Chương 644: Thời Cục Biến Động.

Núi Thanh Đỗ.

Mưa lạnh lất phất, những đóa sen mới nở ven hồ bị sương giá làm cho héo úa, rũ đầu xuống mặt hồ, lấm lem bùn đất.

Lý Thanh Hồng ôm hộp ngọc bước lên núi Thanh Đỗ, nhận thấy rêu xanh trên bậc đá mọc ngày càng nhiều, chỉ có con đường Lý Huyền Tuyên thường lui tới là còn sạch sẽ. Đi được mười mấy bước, rừng bia xanh sừng sững hiện ra.

Nơi này vẫn không thấy bóng dáng Lý Hi Minh. Nàng biết nhất thời hắn chưa thể nguôi ngoai để đến đây. Chỉ có Lý Huyền Tuyên mặc đại bào màu xám tro, xắn tay áo ôm bia đá, nheo mắt khắc chữ. Thấy Lý Thanh Hồng đi lên, ông lão hỏi:

Dưới núi đã sắp xếp ổn thỏa chưa?

Vâng, Hi Tuấn chưa cưới vợ, không có con cái, cũng không có việc gì phiền hà.

Lý Huyền Tuyên thổi đi vụn đá trên tay, Lý Thanh Hồng đứng một bên, khẽ nói:

E rằng trong lòng đệ ấy có lỗi, nên không cho phép mình cưới vợ.

Ông lão xoay bia đá, đặt đao thạch xuống, đáp:

Lão phu tuổi đã lớn, nói thêm vài câu, Thanh Hồng cứ nghe thử xem.

Ông thở dài một hơi, tiếp tục:

Trong bốn huynh đệ chữ Hi, Hi Tuấn thân thiết với ta nhất, nhưng đệ ấy cũng là kẻ vô tình nhất. Giết Mạnh thị là chuyện đệ ấy có thể làm ra… Đệ ấy có tội hay không, bị trách phạt hay không, đệ ấy không quan tâm. Tất cả những thứ cản trở Hi Minh thành tựu thần thông —— cho dù là chính bản thân đệ ấy, đều có thể trừ bỏ.

Nếu không sinh ra ở nhà ta, đệ ấy định là một nhân vật Ma đạo giảo quyệt đa mưu, khó mà lường được.

Lý Huyền Tuyên dựng bia lên, giọng khàn khàn:

Uyên Bình sớm đã nói với ta rằng, hai đứa Nga – Tuấn  vô tư vô tình đến mức khiến người ta phải nghi ngờ, quả thực là như vậy.

Lý Thanh Hồng đặt hộp ngọc xuống, thấp giọng:

Bác, Thanh Hồng không giỏi mưu lược như huynh trưởng. Chuyện Vương Phục này hoàn toàn nằm trong tính toán của kẻ khác, con…

Lý Huyền Tuyên xua tay, già nua đáp:

Tận lực là được, không cần tự trách.

Lý Thanh Hồng đứng lặng một hồi, đi xuống bậc đá. Nàng gặp vài người con của Lý Hi Thành lên núi bái tế thúc phụ, chúng cung kính gọi nàng là đại nhân. Lý Thanh Hồng vội vã xuống núi, giá lôi đi thẳng về phía đại đảo giữa hồ.

Đến đại điện trên đảo, nàng vẫn không thấy Lý Hi Minh đâu, khẽ thở dài. Lý Thừa Liêu đã đợi sẵn từ lâu, thấy nàng liền tiến lên một bước, nhẹ giọng:

Bẩm đại nhân, có thư từ đảo Tông Tuyền!

Hắn vừa đưa thư vừa báo cáo súc tích:

Thứ nhất là chuyện của Thừa Nãi. Đệ ấy mấy ngày trước đã uống đan dược gia tộc gửi sang, đột phá đến Luyện Khí tầng chín. Đệ ấy nói hải ngoại thủy giáng lôi thăng, vừa tới tầng chín đã có cảm giác đột phá, nên đã bế quan rồi.

Lý Thanh Hồng hơi nhướng mày, khẽ nói:

Đứa trẻ này thật tự tác chủ trương… Phần thưởng của Thanh Trì Tông còn chưa quy đổi, đổi vài viên Toại Nguyên Đan vẫn là có thể… Sao không báo một tiếng đã tự ý bế quan.

Nàng cũng hiểu đôi khi linh cơ trào dâng, khế cơ đột phá đột ngột xuất hiện, nhưng nàng từng ở trên đảo nhiều năm, hiểu tính đứa trẻ này, trong lòng thầm nghĩ: E là nó nghĩ mình chưa đóng góp được gì cho gia tộc, mà anh chị em phần lớn đã chiến tử, nên không nỡ mở miệng đòi hỏi…

Thứ hai là Không Hành pháp sư… đến hỏi thăm Hi Tuấn thúc.

Lý Hi Tuấn là chú ruột của hắn. Lúc này Lý Thừa Liêu đang mặc tang phục, đáy mắt mang vẻ bi thương, nói:

Pháp sư mấy tháng trước đột nhiên thệ ngôn bất chứng , thổ huyết ba hộc. Ngài ấy suy đi tính lại, cảm thấy là chuyện của Hi Tuấn thúc, lại không dám tùy ý rời đi, nên vội vàng viết thư tới hỏi.

Lý Thanh Hồng mở thư ra, thấy Không Hành viết:

Tiểu tăng từng thề với Hi Tuấn, có ơn vạn chết không từ. Thệ ngôn của đạo ta không thể khinh suất, chỉ sợ Hi Tuấn gặp nạn… mới khiến ta thổ huyết… mong đại nhân cẩn thận minh tra!!

Lý Thanh Hồng lặng lẽ thu thư lại. Chuyện Vương Phục nàng không gọi Không Hành theo, vì cảm thấy đây vốn không phải chuyện quang minh chính đại gì. Dù Trường Tiêu Môn đối lập với nhà mình, nàng cũng không thấy đây là chuyện đạo nghĩa. Lý gia chưa từng tự nhận mình đạo nghĩa đến mức nào, ở đời này việc họ làm chẳng qua là đối đãi tốt với bách tính, không chạm vào huyết thực. Còn việc cướp đoạt linh vật từ tay kẻ địch, nhà nàng có thể làm, nhưng Không Hành thì không.

Hắn tu hành cổ Thích đạo, chú trọng vào một chữ Bản tâm. Nếu bắt hắn làm những việc này, dù hắn có đồng ý hay không, e là cũng khiến hắn đi vào lối rẽ. Không Hành lao khổ công cao, để trả ơn đột phá Pháp sư năm xưa đã tận tụy với Lý gia mấy chục năm, Lý Thanh Hồng tự nhiên không muốn hắn dính líu vào những chuyện này.

Nàng cầm bức thư, không biết trả lời sao, ngẩn người một hồi lâu rồi mím môi cất thư đi. Đúng lúc đó, Lý Thừa Hoài hỏa tốc giá phong tiến lại gần. Lý Thừa Hoài nay tu vi đã đến Luyện Khí tầng bảy, theo lý uống đan dược là có thể thử đột phá Trúc Cơ, nhưng hắn tự thấy không nắm chắc nên cứ trì hoãn mãi, dù sao cũng còn lâu mới đến sáu mươi tuổi, cũng có ý đợi mấy viên đan dược tốt hơn. Hắn thấp giọng báo:

Đại nhân, trên đảo có tu sĩ đến bái phỏng, là tu sĩ Bắc Hải, tu hành Lôi pháp, bên hông đeo trường kiếm, mặc Ngân Vũ Lôi Y, khí tức vô cùng đáng sợ.

Hắn tự xưng là… Bắc Hải Tịch Tử Khang!

Đông Hải

Đảo Phân Khoái nằm ở phía Bắc vùng biển đảo Xích Tiều, rộng lớn bao la, hỏa mạch cực kỳ vượng. Tiên phong của Thanh Trì Tông nằm ở giữa đảo, từng do Ninh Uyển trấn thủ, nên trồng nhiều tùng trúc, gió rừng xào xạc, vô cùng u tĩnh.

Ti Thừa Thông Nghi mặc xích vũ y, lưu quang tràn trề, bay qua bầu trời như một con hỏa phượng, khẽ đáp xuống đỉnh núi. Đợi một hơi thở, quả nhiên thấy hồng quang bắn ra từ trong phong, hóa thành một nam tử ung dung trước mặt. Nam tử này dáng vẻ thanh niên, giá hồng đạp hạ, mặt như quán ngọc, đường nét nhu hòa nhưng không mất đi vẻ uy nghiêm, vung tay áo tỏa ra ráng chiều rực rỡ.

Bái kiến phong chủ!

Ti Thừa Thông Nghi nhận thấy hạ hồng của hắn đến đi không dấu vết, khó lòng nắm bắt, trong lòng thầm kinh hãi: Tu vi của Lý Hi Trị thế mà lại tinh tiến thêm một bậc! Độn quang này ngay cả đồng thuật của ta cũng nhìn không thấu… Đạo Hồng Hạ nằm giữa Thủy Hỏa Thiên Dương, lại gặp lúc Lạc Hạ quả vị hiển hóa hiện thế, quả thực lợi hại.

Lý Hi Trị hòa nhã gật đầu. Hắn nay trấn thủ Đông Hải, bắt đầu nắm giữ quyền bính, tuổi tác lớn dần nên tự có uy nghi. Hắn khẽ nhấc tay, chén bát trên bàn tự động được nhấc lên, trà trong ấm ngọc tự sôi sùng sục. Chiêu này không dùng pháp lực thô bạo, hoàn toàn dựa vào một điểm hồng quang, hiển lộ pháp thuật tinh chuẩn.

Ti Thừa Thông Nghi đoán không sai, thực lực Lý Hi Trị nay lại tăng tiến, một là nhờ phần thưởng đan dược, tu vi viên mãn hơn, hai là nhờ lục khí [Thải Triệt Vân Cù].

Lục khí này vốn thiên về ôn dưỡng tính mạng, nâng cao pháp thuật toàn diện. Mỗi khi hắn ôn dưỡng tiên cơ lục khí, uy lực pháp thuật từ độn pháp, thân pháp đến đồng thuật đều đồng loạt tăng lên, không hề có khuyết điểm.

Hơn nữa lục khí này được gọi là dệt hoa trên gấm, khí tức càng viên mãn, địa vị càng cao, trấn thủ một phương thì lục khí càng lợi hại. Nay hắn trấn thủ Đông Hải, kim quang lục khí trong người sáng hơn gấp chục lần, thực lực tự nhiên thăng tiến vùn vụt.

Ti Thừa Thông Nghi ngồi xuống bên cạnh, thái độ cung kính hơn vài phần, khẽ nói:

Lần này tìm phong chủ là vì chuyện trong tông.

Mời nói.

Lý Hi Trị khẽ gật đầu. Dù mới nắm quyền nhưng phong cách hành sự của hắn hoàn toàn không giống một kẻ chỉ biết tu hành trong tông môn. Ti Thừa Thông Nghi đi thẳng vào vấn đề:

Ba ngày trước, Bộ Tử chân nhân hiện thân tại Đông Hải, đánh một trận với chân nhân của đảo Xích Tiều. Nghe nói ngay cả vị… Đàn Vân chân nhân đang bế quan cũng phải lộ diện… Nay có thể xác định, đại yêu kia quả thực đột phá thành công, đảo Xích Tiều ít nhất có hai vị chân nhân.

Ánh mắt Ti Thừa Thông Nghi đầy vẻ lo âu khi nhắc đến Trì Bộ Tử:

Theo mọi người suy đoán… Bộ Tử chân nhân có thể khiến Thiên Uyển chân nhân chịu thiệt, đa phần đã là Tử Phủ hậu kỳ rồi!

Lý Hi Trị ngẩn ra một chút, rồi thở dài:

Đại nhân quả không hổ là bảo thụ của Trì gia năm xưa, tốc độ tu hành này thật đáng kinh ngạc.

Ti Thừa Thông Nghi thấp giọng:

Nhà ta chân nhân đã lâu không xuất hiện, tộc bá lại rất dung nhẫn với Trì gia, nên đám người kia dần có thêm tự tin. Nghe tin Bộ Tử chân nhân xuất hiện, tiếng chúc mừng trong chủ điện trên Thanh Trì phong không ngớt.

Lý Hi Trị cười hỏi:

Chúc mừng ai?

Tự nhiên là chúc mừng Tông chủ đại nhân! Ninh Hòa Tĩnh đại nhân cũng vui mừng khôn xiết… Còn Phù Bạc đạo nhân… thì không thấy tin tức gì.

Tông chủ đương nhiệm Trì Hạng Kiêu là đích hệ trưởng phòng nhà họ Trì! Không tính Trì Chích Vân đang bế quan, sự hiện diện của Trì Bộ Tử lúc này không nghi ngờ gì đã tăng thêm uy quyền khôn lường cho hắn. Còn Ninh Hòa Tĩnh thì càng vui mừng quá đỗi.

Trì Phù Bạc chắc đang lo sốt vó rồi…!

Lý Hi Trị rót trà, hỏi:

Đại nhân  định ứng đối thế nào?

Tộc bá đã thả Hạ Vân, cũng bỏ qua chuyện của Ninh Hòa Đức, đóng cửa từ chối tiếp khách.

Hạ Vân và Ninh Hòa Đức là người của Ninh Hòa Tĩnh, hai kẻ này có thực lực nhưng tư đức kém, bị Ti Thừa Nguyên Lễ tính kế bắt giam. Nay công sức đổ sông đổ biển, Ti Thừa Nguyên Lễ chọn cách im hơi lặng tiếng. Phía Trì gia có Tử Phủ chống lưng, tình hình có vẻ ổn định, Lý Hi Trị không mấy bất ngờ, gật đầu nói:

Đại nhân đi một nước cờ hay, nhưng diễn kịch phải diễn trọn bộ, tiếp theo đây Đông Hải và Nam Hải thế nào cũng phải nhường ra một nơi.

Ti Thừa Thông Nghi vẫn còn lo lắng:

Nhưng đại nhân vẫn lo lắng về Bộ Tử chân nhân, trong tông càng thêm chấn động, phần lớn những người trung lập hoặc thân cận nhà ta đều đã quy phụ về chủ phong rồi…

Không sao.

Lý Hi Trị nhẹ giọng:

Việc này chỉ khiến Ninh Hòa Tĩnh thêm tự tin. Có chân nhân tại thượng, cho hắn thêm gan cũng không dám động vào đại nhân. Nhưng kẻ này cương quyết tự phụ, trong mắt không dung nổi đám người Trì Phù Bạc vẫn chiếm giữ phần lớn quyền vị. Trì Phù Bạc chắc cũng tắt ngóm dã tâm, sẽ nhượng bộ… nhưng đám người Trì gia sau lưng hắn không khá hơn Ninh Hòa Tĩnh bao nhiêu, miếng ăn đến miệng chắc chắn không nhả ra. Họ dù sao cũng họ Trì, ép quá sẽ nhe răng thôi.

Ti Thừa Thông Nghi gật đầu:

Đại nhân cũng nghĩ vậy, sớm đã chôn sẵn phục bút, e rằng sau này phải làm khổ đạo nhân rồi.

Lý Hi Trị hiểu Nam Hải Lân Cốc gia rễ sâu khó lay, Ninh Hòa Tĩnh có cố chấp đến đâu cũng không dám tìm Lân Cốc gia gây hấn, tám chín phần mười sẽ trút lên đầu hắn. Hắn cười gật đầu. Ti Thừa Thông Nghi hàn huyên thêm vài câu rồi giá phong rời đi.

Lý Hi Trị ngồi trên đỉnh núi một hồi, sắc mặt dần bình tĩnh lại. Hắn truyền âm xuống dưới phong:

Mời nàng lên đi.

Mấy hơi thở sau, một nữ tử bay đến, mặt mang vẻ trêu chọc, mặc đạo bào xanh nhạt, dung mạo xuất sắc, chính là Lân Cốc Lan Ánh của Lân Cốc gia!

Nàng ngồi xuống, khẽ nói:

Đến thật đúng lúc, Ti Thừa đại nhân coi trọng Hi Trị thật đấy!

Lý Hi Trị ở Đông Hải, chuyện của Trì Bộ Tử hắn thực ra còn biết sớm hơn người trong tông, huống chi là Lân Cốc Lan Ánh trước mặt. Nàng cười khẽ:

Nguyên Tu chân nhân quả nhiên không lộ diện.

Nguyên Tu chân nhân đến nay vẫn biệt tăm, hai người sớm đã đoán có thể lão bị thương trong động thiên, nay thấy Ti Thừa Nguyên Lễ hành sự quyết đoán mà không hề nao núng, hiểu rằng tám chín phần mười là Nguyên Tu không muốn lộ diện mà thôi.

Bộ Tử chân nhân quả nhiên còn tại thế, xem ra hắn thực sự không có ý niệm gì với Thanh Trì.

Lân Cốc Lan Ánh nói một câu, cả hai đều hiểu rõ. Nguyên Tu dù chắc chắn Trì Bộ Tử không quản Thanh Trì, nhưng rốt cuộc khó đoán được tâm tư thật của đối phương, nên mới bế quan giả chết, giao mọi việc cho Ti Thừa Nguyên Lễ.

Một khi Bộ Tử trở về hoặc có ý định gì khác, vị lão chân nhân này chỉ cần kịp thời xuất hiện, nói một câu vãn bối tự ý làm càn là xong… Chỉ cần không phải đích thân Nguyên Tu ra tay thay đổi tông chủ, thì kiểu gì cũng không làm tổn hại đến thể diện của hai vị Tử Phủ. Ti Thừa Nguyên Lễ là đích hệ Tử Phủ, dù có chuyện gì Nguyên Tu cũng bảo vệ được, còn bọn họ…

Chúng ta chỉ là vây cánh, nếu chuyện thực sự có biến, tự nhiên sẽ bị lôi ra để làm dịu cơn giận của Chân nhân, thu dọn thể diện cho Tử Phủ mà thôi.

Lân Cốc Lan Ánh không nói ra nhưng trong lòng đã có tính toán, nàng khẽ nói:

Nay Bộ Tử ra tay ở Đông Hải, một mặt là liều thuốc tốt cho người Trì gia, mặt khác… chẳng phải đã chứng minh hắn luôn lang thang ở Đông Hải sao? Ngay cả khi Thanh Trì xảy ra chuyện lớn như vậy mà hắn vẫn không thèm đoái hoài?

Lý Hi Trị gật đầu:

Tử Phủ ra tay luôn có tính toán. Chúng ta chỉ cần xem đấu tranh trong tông là được.

Lân Cốc Lan Ánh cười lắc đầu:

Còn phải nghĩ sao? Trì Chích Vân nhìn thấu rồi, Ninh Hòa Tĩnh tính cách bá đạo, có thể trị hình pháp, nhưng nếu để hắn làm chủ một phái, hắn sẽ đá văng tất cả những kẻ không vừa mắt đi! Sao đấu lại được Trì Phù Bạc?

Nàng nuốt cái tên Lý Uyên Khâm vào không nói, thấy chàng thanh niên trước mặt cúi đầu uống trà, nàng khẽ nói:

Hãy giúp đỡ đúng lúc, dù sao phân ưu cho tông chủ cũng là bổn phận của chúng ta.