Chương 233: Điền Hữu Đạo.

Điền Trọng Thanh đã trọn ba ngày không uống giọt nước nào, ngồi lặng lẽ trước án đài, những suy nghĩ trong lòng như kiến bò trong tim, môi trắng bệch, mồ hôi ra không ngừng.

Hắn hiện hơn ba mươi tuổi, nhưng chưa từng phạm sai lầm lớn như vậy, càng nghĩ càng sợ, càng suy càng kinh, lẩm bẩm:

Lẽ nào phải đến tạ tội?! Nhưng việc này không có căn cứ… chẳng phải là tự mình có tà tâm, khiến người khác cười sao… Nhưng nếu cứ giấu đi, ai biết trong lòng chủ gia nghĩ gì? Sợ là chôn mầm họa…

Điền Trọng Thanh đầy lòng lo lắng, may là hắn không như Từ Công Minh một mình gánh vác gia đình, trong nhà còn có trưởng bối ở trên, vội lấy ra bút mực giấy nghiên, trải miếng vải mỏng, cầm bút viết:

Tiểu điệt có nạn, bá phụ tốc tốc cứu ngã, tại Hoa Thiên chư trấn hậu sơn viện trung. Vật sử nhân tri chi.

Viết xong hai chữ Trọng Thanh, Điền Trọng Thanh nghiến răng, dùng pháp lực bốc hơi nước, cẩn thận cuộn lại, quát:

Lại người!

Tên bộc vội vã lên. Điền Trọng Thanh suy nghĩ một hơi, trịnh trọng dặn:

Chuẩn bị rượu thức thượng hạng nhất, đi ngay bây giờ! Nếu nửa canh giờ sau chưa chuẩn bị xong, sẽ biết tay!

Thấy tên bộc vội xuống, lại gọi vợ ra, dặn:

Thay ta coi chừng bọn bộc, đừng để một tên nào đi, đừng cho chúng đến quấy rầy.

Vợ không hiểu gì xuống. Nhìn nàng biến mất sau cửa son hậu viện, Điền Trọng Thanh mới từ cửa sổ nhảy xuống, chạy như bay về núi Hoa Thiên.

Tốc độ tu sĩ Thái Tức tầng bốn kinh người. Xuyên qua rừng rậm bên cạnh đại trấn trong đêm đen như mực, một mạch tiến vào, lát sau đến núi Hoa Thiên. Điền Trọng Thanh không dám nghỉ, xem giờ, thở hổn hển đợi dưới núi một nén hương, quả nhiên có một thanh niên thong thả đi tới. Điền Trọng Thanh nhìn bốn phía, thấp giọng:

Đường đệ!

Người thanh niên ngẩng đầu, gọi:

Trọng Thanh ca!

Điền Trọng Thanh làm mấy cử chỉ hạ thấp giọng, thấp giọng hỏi:

Bá phụ có bế quan không?

Không.

Người thanh niên lập tức hiểu, cảnh giác nhìn xung quanh, thấp giọng đáp:

Đang điều tức, chuẩn bị đột phá Luyện Khí, ứng tại hậu kỳ nhật thiên địa linh khí giao hội chi thời.

Quả nhiên không bế quan, ô hô, thiên trợ ngã dã!

Điền Trọng Thanh lập tức đại hỉ, lạy xuống:

Hiền đệ lần này lên núi, nhất định thay ta đem câu.

Sự quan nhất gia tính mạng, thiên vạn cẩn thận!

Người thanh niên lập tức sắc mặt đại biến, nghiến răng lia lịa, gật đầu:

Trọng Thanh ca yên tâm!

Thấy hắn như thường lên núi, Điền Trọng Thanh không dám nghỉ, tại chỗ nhảy lên, như gió xuyên qua rừng rậm, không lâu quay về viện, từ cửa sổ nhảy vào, vuốt phẳng nếp nhăn, quét sương, giả vờ đọc sách.

Đợi nửa canh giờ, Điền Trọng Thanh chỉ nghe cửa sổ rắc một tiếng, lập tức hiểu ý, ra hậu viện, cẩn thận khóa cửa, chỉ dặn vợ giữ ở cửa, quay đầu về phòng.

Xuyên qua tiểu viện lát đá xanh sạch sẽ, Điền Trọng Thanh bước lên bậc đá ngay ngắn, đẩy cửa vào phòng. Trên thủ đã thêm một trung niên tóc xám mặt lạnh, ngũ quan đoan chính, mặt nhiều nếp nhăn, chỉ là thần sắc nghiêm khắc, hai mắt trừng hung lệ, lặng lẽ ngồi.

Người này chính là bá phụ Điền Trọng Thanh, trưởng bối Điền gia hiện nay, cũng là tu sĩ duy nhất sắp đột phá Luyện Khí, Điền Hữu Đạo.

Bá phụ, Trọng Thanh… hổ thẹn!

Điền Trọng Thanh khổ tiếu, quỳ xuống, vừa hối vừa bi. Điền Hữu Đạo tính nghiêm khắc, cầm chén trà trên án đài trước mặt uống một ngụm, đáp:

Ta đã dùng linh thức quét qua, bốn phía không người rình mò, ngươi nói đi.

Điền Trọng Thanh đem lời nói với Từ Công Minh kể ra. Điền Hữu Đạo càng nghe càng nhíu mày, nghe xong suýt phun ngụm trà, Điền Trọng Thanh không dám tránh, bị phun đầy mặt.

Chỉ thấy Điền Hữu Đạo sắc mặt xám xịt, một tay lật án đài trước mặt, đinh đinh đương đương vỡ một đất. Hắn râu tóc dựng ngược, gầm lên:

Đồ khốn nạn!!!

Điền Trọng Thanh run không dám động. Điền Hữu Đạo vẫn chưa hả giận, túm Điền Trọng Thanh cho một bạt tai, tay kia lại một cái, đánh hắn hoa mắt. Lại run rẩy quay người, một cước đạp vỡ bàn lớn, bắn tung mảnh sứ trắng, nghiến răng ken két.

Bá phụ…

Điền Trọng Thanh nằm mềm dưới đất, khóc lóc kêu một tiếng. Điền Hữu Đạo thở dài, đỡ hắn dậy, vẫy tay áo quét sạch mảnh vỡ, nghiến răng nói:

Nói nhàn thoại cũng thôi, lại đi cùng Từ gia nói, cùng Từ Công Minh nói cũng thôi, lại còn để gian khách nghe được, thật đồ khốn nạn!

Sự dĩ chí thử, vi chi nại hà…

Điền Trọng Thanh thấp giọng hỏi. Điền Hữu Đạo giận dữ nói:

May là hiện nay Huyền Tuyên trì gia, nếu đổi thành Hạng Bình công, ngươi dù có chín mạng cũng không đủ chết!

Nhìn vẻ cúi đầu ngoan ngoãn của Điền Trọng Thanh, Điền Hữu Đạo hơi nguôi giận, thấp giọng nói:

Ngươi phải biết, tính cách người nhà chủ đều bắt nguồn từ Mộc Điền thúc. Bối Uyên Thanh không thụ giáo còn đỡ, lên trên trừ Lý Trường Hồ đều một tính, hoặc ôn hòa, hoặc nghiêm khắc, hoặc kích tấn, bản chất đều là người tàn nhẫn. Mấy vọng tộc nào không biết công pháp chủ gia tốt? Sao ngươi dám nói ra?

Điền Hữu Đạo hơi dừng, thần tình nghiêm túc, trầm thanh nói:

Người nhà chủ nhìn đều hiền lành, không để ý chuyện nhỏ, có thể dung người cũng dung việc, bằng không ngươi xem trên hồ có mấy gia tộc có tu sĩ ngoại tộc? Hôm nay đâu ra chư trấn bách hoa tề phóng, soạn khúc hát đến thân thượng tiền bối chủ gia? Nhưng nếu ngươi thật chạm đến mấy điểm mọi người kỵ húy, phút sau là tàn sát, toàn gia tiêu diệt, tàn nhẫn khiến ngươi cảm thấy không phải cùng một người.

Điền Hữu Đạo là em trai Điền Vân, là cậu ruột Lý Huyền Phong và Lý Cảnh Điềm, không những vai lớn đáng sợ, thiên phú cũng tốt, chỉ là tu luyện quá muộn, nên mới kéo đến hơn năm mươi tuổi mới Thái Tức đỉnh phong. Hiện vô biểu tình, nhưng kể nhiều bí tân:

Ngươi tưởng Liễu thị làm thê tộc lão tổ, mẫu hệ Đại tông, không những ở Kính Dương trấn có một mảng linh điền lớn, gia chủ cũng tinh minh, vì sao hiện nay Liễu Nhu Huyền minh minh còn sống, sống còn không bằng Điền gia?

Điền Trọng Thanh nghe say mê, không nhịn hỏi:

Vì sao?

Lúc đó các ngươi chưa sinh, Huyền Tuyên ước cũng mới bốn năm tuổi, sơn môn Lê Kính sơ lập, từng có tử Liễu thị rình mò sơn môn chủ gia. Lúc đó Hạng Bình công trì gia, là tộc trưởng Liễu thị tự tay trói người đó, chém đầu trước núi, mới bảo toàn gia tộc… Huyền Tuyên cũng biết việc này, trong lòng bài xích, nên nhiều năm Liễu thị trì trì duy trì trong gia cảnh bất ôn bất hỏa…

Lời Điền Hữu Đạo từ góc độ hôm nay nhìn chuyện cũ năm đó, lộ ra sắc cảm khái. Người nói vô ý người nghe hữu tâm, khiến Điền Trọng Thanh nổi da gà, hai chân run, trong lòng hoảng sợ bất an, hai mắt chảy nước mắt, nghiến răng nói:

Bá phụ… ý bá phụ là?!