Chương 97: Tâm Nguyện.

Bọn Mộc Tiêu Man mặt mày xám xịt đuổi theo mười mấy nhịp thở, miệng không ngừng chửi bới. Chẳng mấy chốc cũng đành dừng lại, lầm bầm chửi rủa rồi rút lui.

Lý Thông Nhai thậm chí còn có thời gian rảnh rỗi ngoái đầu nhìn đám Mộc Tiêu Man rời đi, khóe miệng khẽ nhếch lên. Chỉ cần pháp lực vận chuyển một vòng, cảm giác khó chịu nhỏ nhoi do chú thuật mang lại lập tức tan biến. Ông suy ngẫm một hồi trong sự khó hiểu, đành quy kết cho tên thủ lĩnh Sơn Việt này học nghệ không tinh, mang ra làm trò cười cho thiên hạ.

Điều tức hồi phục xong pháp lực, Lý Thông Nhai quay đầu bay là là mặt đất một cách cẩn trọng. Một ngụm giang trung thanh khí nuốt vào trong huyệt khí hải không ngừng cuộn trào, giúp ông nhẹ bẫng lơ lửng không chạm đất.

Cứ quay lại xem sao đã, xem có tìm thấy tung tích của hai đứa nhỏ không. Nếu không có, đành phải lẻn vào trại kia xem thử vậy.

Bay là là mặt đất tìm kiếm kỹ lưỡng chừng nửa canh giờ, Lý Thông Nhai thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng nhìn thấy bóng dáng lem luốc của hai đứa nhỏ Lý Huyền Lĩnh trong phạm vi linh thức.

Lý Huyền Lĩnh đang bế Lý Cảnh Điềm. Đôi chân đã được thi triển pháp thuật, tỏa ra ánh sáng trắng nhạt. Hắn vừa đi vừa dáo dác nhìn quanh trong rừng, băng qua những bụi rậm như đi trên đất bằng. Nhưng vì đi quá vội vã nên trên người toàn là bùn đất.

Đứa trẻ này không đi thẳng về hướng đông nơi có Lê Kính Sơn, vì sợ đụng phải đám Mộc Tiêu Man truy đuổi Lý Thông Nhai không thành, nên cố ý chọn đường vòng. Bởi vậy Lý Thông Nhai phải tìm hồi lâu mới thấy.

Nhẹ nhàng hạ xuống trước mặt Lý Huyền Lĩnh, Lý Thông Nhai mỉm cười nhìn hai người, khiến Lý Huyền Lĩnh ngẩn người ra, viền mắt đỏ hoe.

Mấy ngày nay phải chạy trốn làm nô lệ, có lúc tính mạng ngàn cân treo sợi tóc. Trong lòng Lý Huyền Lĩnh cũng chất chứa bao uất ức. Đặt Lý Cảnh Điềm đang nước mắt lưng tròng xuống, Lý Huyền Lĩnh nghẹn ngào gọi:

Cha!

Lý Thông Nhai thắt lòng, ôm chầm lấy hắn, dịu dàng nói:

Được rồi, không sao rồi…

Là do bề trên chúng ta không làm tốt, để các con phải chịu ủy khuất rồi.

Lý Thông Nhai khẽ thở dài, một tay bế một đứa, đạp không bay lên, ôn tồn giải thích:

Tên Già Nê Hề đó quả thực là một nhân vật. Ép nhà ta đến mức khốn đốn, thúc phụ con càng bị chặn đường lui, buộc phải chạy về phía tây, nay bặt vô âm tín.

Nhớ lại bốn chữ tạm thời nhẫn nhịn lạnh lùng trên viên ngọc ấn của Thanh Trì Tông, Lý Thông Nhai ngước nhìn bầu trời đêm đang dần buông xuống, thấp giọng nói:

Vẫn phải tự cường mới được.

Cha, nghe đồn gia chủ đã tiến sâu vào nội địa Sơn Việt, người có nhận được tin tức gì không?

Lý Huyền Lĩnh quệt nước mắt, nhưng vẫn nhớ thăm dò tin tức, vội vã hỏi dồn.

Lý Thông Nhai khựng lại một lúc, nhưng ngoài miệng vẫn an ủi:

Yên tâm, thúc phụ con ắt sẽ chuyển nguy thành an.

————

Khi Lý Thông Nhai về đến Lê Kính Sơn, Lý Huyền Phong vẫn đang bế quan. Lý Huyền Tuyên đã sắp xếp ổn thỏa mọi việc của các thôn, tổ chức được đội hương binh hai ba trăm người để duy trì trật tự.

Vừa được đặt xuống, Lý Huyền Lĩnh đã tự giác vào hậu viện cất lại pháp giám. Lý Cảnh Điềm mấy ngày qua bị hành hạ mệt rã rời, liền sang sương viện báo bình an cho mẫu thân Điền thị, rồi tắm rửa nghỉ ngơi.

Lý Huyền Tuyên thấy hai người cũng trút được gánh nặng trong lòng, lập tức hỏi thăm tin tức của Lý Hạng Bình. Lý Huyền Lĩnh bèn kể lại những tin tức dò la được, khiến hai người Lý Thông Nhai trầm mặc không nói nên lời.

Tạm thời không cần lo lắng cho Hạng Bình. Trận Vụ Lý Mê Trận này bị phá, cờ trận có tìm lại được không?

Lý Huyền Tuyên vội vàng lấy ba cây cờ trận ra, cung kính nói:

Đại trận vừa bị phá, sáu cây cờ trận liền hiện hình rơi vãi khắp núi. Con chỉ tìm lại được ba cây, số còn lại chắc đã bị Sơn Việt nhặt mất rồi.

Lần này có năm chỗ linh điền bị cướp, thiệt hại hơn ba trăm cân linh đạo, mười mấy quả linh quả. Những mảnh linh điền bị cướp đã sai người gieo hạt lại rồi. Tính toán kỹ lưỡng, tổn thất lần này ước chừng khoảng hai mươi viên linh thạch.

Lý Thông Nhai gật đầu, lại thấy Lý Huyền Tuyên âu sầu nói:

Chỉ là Vụ Lý Mê Trận này bị Già Nê Hề phá hủy, nay Lê Kính Sơn đã mất đi lớp phòng vệ, mà trong nhà cũng chẳng còn trận pháp nào khác.

Vạn Thiên Cừu nói sao?

Lý Thông Nhai thu lấy ba cây cờ trận, cất vào túi trữ vật, khẽ hỏi.

Tên này học nghệ không tinh, bao nhiêu truyền thừa trận pháp của Vạn gia chỉ học được có hai đạo. Đó là Ẩn Nặc Trận và Thủ Ngự Trận, đều là những tiểu trận pháp cấp Thai Tức, không làm hộ sơn đại trận được.

Lý Huyền Tuyên lắc đầu, có phần thất vọng trả lời.

Lý Thông Nhai nghe vậy, ngẫm nghĩ một chốc rồi trầm giọng nói:

Lần này Lê Kính Sơn gặp kiếp nạn, phần nhiều là do thiếu hụt trận pháp. Con cứ bày vài tiểu trận pháp lên trước đi, đỡ để đám phàm nhân chạy lên. Đợi vài năm nữa ta thu thập thêm một phần giang trung thanh khí, nếu Hạng Bình vẫn chưa về, ta sẽ đem bán đi rồi nhờ người của Tiêu gia trong quận ra tay, xem có thể bố trí được trận pháp cấp Luyện Khí hay không.

Chuyện này…

Lý Huyền Tuyên lộ vẻ khó xử, nhỏ giọng nói:

Lại phải lãng phí thời gian tu luyện của trọng phụ để ngưng tụ thanh khí này…

Không sao.

Lý Thông Nhai lắc đầu, đáp:

Các con chưa đột phá Thai Tức tầng năm sinh ra linh thức, không thu thập được thanh khí này đâu. Cho dù có linh thức, cảnh giới Thai Tức thu thập thanh khí này cũng chậm chạp vô cùng. Có khi phải kéo dài tám năm mười năm, ngược lại còn làm lỡ việc.

Đáng tiếc linh khí thiên địa này quá đỗi hà khắc, một bãi lau sậy rộng lớn như vậy mà năm năm mới khó khăn lắm ngưng tụ ra được một phần.

Thấy Lý Huyền Tuyên gật đầu, Lý Thông Nhai nói tiếp:

Hơn nữa, Lý gia ta có người đột phá Luyện Khí, Thanh Trì Tông chắc sẽ ban xuống hạt giống linh vật cấp bậc cao hơn, thay đổi mức cống nạp.

Lý Huyền Tuyên đắn đo một lát, hỏi ý kiến:

Như vậy Lý gia ta sẽ phải nộp nhiều cống nạp hơn rồi. Không biết có thể giấu giếm được không…

Không cần thiết.

Lý Thông Nhai lắc đầu, đáp:

Chẳng qua cũng chỉ kéo dài được đôi ba chục năm. Khi đối đầu với kẻ địch, giết yêu quái sớm muộn gì cũng bại lộ. Đến lúc đó lại vô cớ đắc tội với Thanh Trì Tông. Mặc dù Thanh Trì Tông năm nào cũng để mặc các gia tộc tự sinh tự diệt, tỏ vẻ chẳng mấy bận tâm, nhưng vẫn nên cẩn thận thì hơn. Thanh Trì Tông hành sự kỳ quái, vẫn phải đề phòng một nước.

Thanh Trì Tông coi chúng ta như trâu bò mà nuôi thôi!

Bỗng có tiếng thiếu niên dõng dạc truyền đến. Lý Huyền Phong khí phách hiên ngang bước vào cửa, trên mặt nở nụ cười. Lý Thông Nhai quét linh thức qua, lập tức cười nói:

Đột phá rồi à?

Lý Huyền Phong gật đầu, đáp:

Đã đột phá Thai Tức tầng năm, thành tựu Ngọc Kinh Luân rồi! Linh thức này quả là khác biệt, thật kỳ diệu.

Lý Huyền Tuyên phì cười, hâm mộ nhìn Lý Huyền Phong, cũng lên tiếng chúc mừng.

Lý Huyền Phong lắc đầu. Trong lòng còn canh cánh chuyện Lý Hạng Bình, nên cũng không tỏ vẻ vui mừng lắm. Hắn xách cây trường cung trên tay, trầm giọng nói:

Ta ra xung quanh săn vài con yêu vật, cũng có thể trợ cấp thêm chút đồ dùng cho trong nhà.

Đừng đi vào quá sâu.

Lý Thông Nhai dặn dò một câu. Với thực lực của Lý Huyền Phong, giết vài con yêu vật ở vòng ngoài Đại Lê Sơn xung quanh đây cũng không phải vấn đề gì lớn, chỉ là Lý Thông Nhai vẫn sợ hắn bị thương.

Thấy Lý Huyền Phong gật đầu rời đi, ánh mắt Lý Thông Nhai dừng lại trên người Lý Huyền Tuyên, khẽ nói:

Con cũng đừng bỏ bê tu luyện. Sớm ngày thành tựu Luyện Khí, ta mới yên tâm được.

Vâng!

Lý Huyền Tuyên gật đầu thật mạnh, liền nghe có tiếng bẩm báo từ ngoài viện:

Thiếu gia chủ! Có người đến trong trấn, tự xưng là khách đến từ Lư gia ở Điều Vân phía đông!