Chương 247: Ba Phần Trăng Chảy Sáng.

Trên không Hoa Trung sơn phong vân biến hóa, kiếm bạt nỗ trương, nhưng Hồ Trung Châu lại phẳng lặng, có một tu sĩ áo xám cưỡi gió đi qua, thắt kiếm bên hông, thần sắc mang chút trầm tư, ấn kiếm bay giữa không trung, áo bào phấp phới, nheo mắt nhìn cảnh tượng trên không Hoa Trung sơn, nhớ lại lời dặn:

Nếu thấy pháp quang lưu chuyển, rắn rồng vùng lên, lập tức hành sự. Nếu trên Hoa Trung sơn bình tĩnh vô sự, thì báo cho Phí Vọng Bạch, kích động các nhà bờ đông, dẫn động Uất Tiêu Quý…

Nhìn ra xa, quả nhiên thấy pháp quang va chạm kịch liệt, hai con rắn rồng do nước hồ màu xanh sẫm ngưng kết bay lên, râu dài nanh nhọn sống động như thật. Trần Đông Hà biết Lý Thông Nha đã đối đầu với Uất Tiêu Quý, vội tăng tốc bay về phía bắc.

Bay về phía bắc một nén hương, liền thấy vách đá dốc đứng sừng sững, chim ưng lượn quanh, thác nước đổ ầm ầm. Trên vách đá lặng lẽ đứng một người, áo bào trắng phong lưu tuấn nhã. Trần Đông Hà đáp xuống vách đá, cung kính chắp tay, lễ phép nói:

Trần Đông Hà họ Lý Lê Kính, gặp tiền bối.

Phí Vọng Bạch cũng cho chút mặt mũi, khẽ gật đầu, đáp:

Thế nào?

Trần Đông Hà cúi sâu, gấp gáp nói:

Uất Ngọc Phong đã bị trì hoãn, quyết không thể về. Chúng tôi giả xưng Uất Ngọc Phong đã chết, đánh Hoa Trung sơn. Uất Tiêu Quý tới ngăn, bị đại nhân nhà tôi kéo ở phía nam, họ Uất đã không còn sức chống cự. Xin tiền bối theo kế hoạch hành động!

Tốt lắm!

Phí Vọng Bạch đại hỉ, vội vẫy tay, không nói thêm với Trần Đông Hà, chỉ cưỡi gió bay, hối hả về phía đông. Trần Đông Hà đợi Phí Vọng Bạch đi xa, mới đứng thẳng, suy nghĩ kỹ lời nói vừa rồi, xác định không sơ hở, thầm nghĩ:

Lão tổ từng nói: Nếu muốn họ Phí toàn lực giúp đỡ, không làm chuyện hai mang, phải nói Uất Ngọc Phong chưa chết. Ta nói thế, dù Phí Vọng Bạch nghe gì cũng giải thích được…

Trần Đông Hà lắc đầu. Họ Uất mất Uất Ngọc Phong, thiếu đi chỗ dựa lớn nhất, trải rộng quá lớn, Uất Ngọc Phong một sáng chết đi, tự nhiên rơi vào cảnh không xoay kịp.

Hắn đạp chân, cưỡi gió bay, thuận gió nam về phía Hoa Trung sơn, trong lòng dâng lên niềm hi vọng. Mặt hồ phản chiếu ánh vàng lấp lánh, Trần Đông Hà khóe miệng nở nụ cười, ngẩng đầu nói:

Việc này xong, họ Lý sẽ là thế gia số một số hai trên hồ, lại có kiếm tiên che chở. Tương lai Thanh Hiểu trưởng thành, tùy chọn tài tử, cưới hỏi long trọng, có thế ngoại gia, không chịu oan ức.

Trên Hoa Trung sơn.

Lý Thông Nha ấn kiếm đứng, buông lời thách thức, khiến Uất Tiêu Quý cười lạnh. Hắn đình trệ ở Trúc Cơ sơ kỳ đã hai ba mươi năm, Lý Thông Nha tỏ ra sốt sắng muốn lấy hắn lập danh khiến hắn đại hận, ác ý nghĩ:

Việc này họ Uất mất cả mặt lẫn thực chất. Dù ngươi không khiêu khích, ta cũng phải ra tay, khiến ngươi thiệt hại lớn, không thể dễ dàng chiếm Hoa Trung sơn… Chỉ cần bắt Lý Thông Nha, thuận thế đoạt lại Hoa Trung và Ngọc Đình, mặt mũi thực chất đều lấy lại.

Chỉ khó là Lý Xích Kinh. Nhưng nay thù hai nhà không thể hóa giải, nhún nhường không được, chỉ có thể đi đến cùng!

Liền thở ra mở lời, hét:

Ngươi tự khiêu khích, tự không lượng sức, rồi tổn thương nguyên khí hại căn cơ đừng trách!

Uất Tiêu Quý hai tay trắng như ngọc, trên người hiện vân ngọc, đẩy chưởng ra, pháp lực bốc lên, dẫn cuồng phong hướng mặt Lý Thông Nha. Ô Thiểu Vân bên cạnh không biết nên ra tay hay rời đi, do dự một lúc, rút lui, trấn trận cho Uất Tiêu Quý.

Lý Thông Nha tĩnh tâm, thấy Uất Tiêu Quý quả nhiên tới chiến, khẽ gật đầu, sớm ấn kiếm chuẩn bị, thấy thế rút kiếm, mang theo kiếm quang lớn như buồm thuyền, trắng thuần khiết, hướng hai tay Uất Tiêu Quý đánh tới.

Uất Tiêu Quý đã nghe kiếm pháp Lý Thông Nha khởi thế rất mạnh, những năm này nghe ngóng, hiểu nhiều tin đồn về Lý Xích Kinh, nên mới nhầm kiếm khí là Lý Xích Kinh ra tay. Nay tận mắt thấy Lý Thông Nha rút kiếm ra chiêu, biết kiếm thế này đa phần là kiếm pháp Lý Xích Kinh truyền. Uất Tiêu Quý không dám đón cứng, lùi một bước, chắp hai tay, gọi ra một ngọn núi ngọc nhỏ.

Ngọn núi ngọc ban đầu chỉ bằng nắm tay, chạm trổ tinh xảo, trên có hạc tiên cây xanh đầy đủ, gặp gió liền lớn, mây mù lượn quanh, hạc tiên cây xanh sống động, ầm đập vào kiếm quang, phát tiếng kẽo kẹt, đè kiếm quang xuống. Uất Tiêu Quý thừa thế tiến lên, hướng Lý Thông Nha áp sát.

Pháp khí Trúc Cơ Ngọc Yên Sơn!

Họ Uất rốt cuộc là thế gia lâu đời, lại trên Vọng Nguyệt hồ vơ vét nhiều năm, ra tay khiến Ô Thiểu Bạch kinh hãi. Uất Tiêu Quý không nói, chỉ tập trung vào Lý Thông Nha.

Ngọc Yên Sơn vốn là pháp khí của Uất Ngọc Phong, mấy ngày trước Uất Tiêu Quý đi dự pháp hội họ Tiêu, Uất Ngọc Phong không yên tâm, giao Ngọc Yên Sơn cho phòng thân. Ai ngờ Tiêu Sơ Đình một thần thông câu đi Uất Ngọc Phong tâm cảnh không ổn, khi đối mặt vây công họ Tiêu không có pháp khí tương xứng.

Thấy một kiếm tích lực lâu bị dễ dàng trấn áp, Lý Thông Nha không hoang mang. Hắn nhận Trọng Hải Trường Kình Lục, vốn pháp lực hùng hậu, ngưng luyện tiên cơ Hạo Hán Hải, dù không thắng được, chống Uất Tiêu Quý đủ. Phí Vọng Bạch đang động thủ phường thị họ Uất, tu sĩ Luyện Khí họ Uất tự bảo còn khó, không rảnh tay.

Hắn chỉ múa pháp kiếm, hai bên bay lượn hai con rắn rồng nước hồ màu xanh nhạt, hướng Uất Tiêu Quý phun tín thị uy. Theo Lý Thông Nha vung kiếm, hóa thành mấy chục luồng kiếm nước nhỏ dày đặc, đánh vào Uất Tiêu Quý.

Ầm…

Uất Tiêu Quý pháp lực xoay quanh, đẩy hai tay, đối mặt thủy thuật tiến lên, trong mưa kiếm khí đành dừng lại, không giận lại mừng, thầm mừng:

Lý Thông Nha quả không kinh nghiệm đấu pháp! Dù luyện Hạo Hán Hải nổi tiếng hùng hậu, cũng không tiêu hao pháp lực thế!

Quả nhiên, Lý Thông Nha hai đạo thủy thuật cuốn tới, Uất Tiêu Quý chỉ dừng chút, thủy thuật pha kiếm quang yếu dần. Hắn vội nắm cơ hội thúc tiên cơ, Ngọc Yên Sơn cũng vừa nghiền nát kiếm quang, lảo đảo bay tới.

Soạng!

Ngọc Yên Sơn tới trước mặt, Uất Tiêu Quý thấy mắt sáng, mấy chục đạo kiếm quang ào tới, chính là lối dùng thế áp người quen của Lý Thông Nha. Uất Tiêu Quý cười khinh, Ngọc Yên Sơn trấn xuống, nuốt hết kiếm quang. Uất Tiêu Quý thừa cơ tiến lên, đôi tay ngọc đè xuống.

Uất Tiêu Quý tay ngọc đánh tới, Lý Thông Nha cười khẽ, trong tay kiếm quang như nước chảy ra, phân thành ba dòng lưu quang trắng thuần, sắc bén, linh hoạt, không nhẹ hư như trước, đặc biệt ngưng thực trầm hậu, có linh tính tự bay lượn, trắng thuần sáng lấp lánh, kéo đuôi sáng bay đi.

Ba Phần Trăng Chảy Sáng!

Lý Thông Nha những năm đọc Nguyệt Khuyết Kiếm Điển không uổng. Dù thiên phú không bằng Lý Xích Kinh, cũng học được vài phần, ngoài Nguyệt Khuyết Kiếm Hồ quen dùng, còn được một thức gọi là Tam Phân Nguyệt Lưu Quang, thắng ở quỷ quyệt linh hoạt, bay lượn khó phòng.

…

Uất Tiêu Quý không hiểu, Ngọc Yên Sơn chưa nghiền xong kiếm quang, chỉ dùng tay đón. Lưu quang trong lòng bàn tay Uất Tiêu Quý tạo ra một chuỗi tia lửa sáng. Uất Tiêu Quý bất ngờ, chỉ kịp tóm một đạo, hai đạo còn lại nhảy nhẹ, hướng cổ hắn bay tới.