Chương 948: Đạo Nguy.

Đông Hải cuồn cuộn.

Hai luồng quang thái một trắng một vàng thoắt cái đã đến, vượt qua những con sóng bạc đầu, rất nhanh đã thấy được Trường Cực Đảo có hình dáng như một vị tướng quân khoác giáp.

So với vẻ hoang vu suốt nhiều năm qua, trên Trường Cực Đảo hiện giờ đã là một mảnh náo nhiệt, các tu sĩ mặc đồng phục thống nhất bay tới bay lui, bận rộn khắp nơi, đều là người Lý gia phái tới trong những năm gần đây.

Hai người trực tiếp xuyên qua Thái Hư, hạ lạc trên đảo. Dưới cung điện trên đảo đã được tu sửa thành từng tầng bậc thang, dẫn thẳng xuống địa để u ám. Hai người đi thẳng xuống, rất nhanh đã tới phía trên Sát Hồ.

Giữa một mảnh tối tăm, Trấn Đào Phủ phía trên U Kiềm Sát Dịch hiện ra đặc biệt cao lớn và tôn quý, vô tận sát phong bao phủ trên không trung. Nơi này không một bóng người, so với lúc rời đi năm xưa thì không có nửa điểm dấu vết thay đổi nào.

Quy củ của Lý gia rất nhiều, không có Tử Phủ trấn thủ, trong hồ cũng không truyền tới mệnh lệnh gì, các tu sĩ trên đảo hiển nhiên sợ làm lỡ việc, không quá dám bước chân vào nơi này. Lý Hy Minh khẽ cười một tiếng, nói:

Mời!

Lưu Trường Điệt mặt đầy vẻ kinh ngạc, hiển nhiên đã nhận ra sự thần diệu của trận pháp, vuốt râu không nói, trong mắt liên tục hiện lên vẻ vui mừng xen lẫn kinh ngạc, chỉ bảo:

Đúng là một mảnh bảo địa đoạt thiên địa tạo hóa!

Hai người cùng tiến vào Trấn Đào Phủ, liền thấy một tòa đại điện tròn trịa to lớn khắc họa hình ảnh Long Miết ôm nhau, đen trắng đan xen. Những bàn án nền xanh đậm vẽ vân vàng xếp thành hàng chỉnh tề, khí thế hùng vĩ.

Ánh mắt của Lý Hy Minh tự nhiên khóa chặt trên Hóa Vũ Trì kia. Nước trì hiện giờ đã trở nên ôn nhuận như ngọc, tỏa ra từng trận bạch quang.

Từ lúc ông rời khỏi nơi này, bôn ba tới tận Bà La Đọa, lại liên tục luyện mấy viên đan dược, giày vò đi giày vò lại, cuối cùng trở về đây, tính toán thời gian thì cũng đã tròn một năm.

Nước trì hiện giờ chỉ còn thiếu một bước cuối cùng là có thể hóa ra một chiếc Cảnh Hạ Vũ!

Nhãn quang của Lưu Trường Điệt cực kỳ lợi hại, gần như đồng bộ với ông, ánh mắt lập tức rơi vào Hóa Vũ Trì giữa đại điện, rảo bước tiến lên phía trước, cúi người xuống nhìn kỹ pháp trì trắng khiết này, chấn động khó tả:

Hy Minh… có quyền hạn đại trận không?

Huyền Nguyên Trấn Phủ Linh Trận hiện giờ chỉ có một mình ông là chủ nhân, tự nhiên là như cánh tay sai bảo. Lý Hy Minh chỉ cần tâm niệm khẽ động, linh thức kết nối với đại trận, lập tức ghi lại khí tức của Lưu Trường Điệt vào.

Lưu Trường Điệt vừa kết nối với trận pháp, không chút do dự, chỉ đặt hai tay lên thành trì, lập tức có từng mảnh bạc quang lượn quanh nước trì lưu động, truyền đến tiếng xích sắt kêu đinh đang:

Nỗ Lương Ngân!

Nước trắng trong trì nhanh chóng xoay tròn, mực nước hạ thấp, trong chớp mắt đã biến mất sạch sành sanh, lập tức hiện ra một chiếc lông vũ màu bạc trắng, mang tính chất kim loại nằm ở đáy trì trống rỗng.

Cảnh Hạ Vũ.

‘Thật nhanh!’

Lý Hy Minh dùng thần thông nhiếp lên, tâm đắc ý mãn bỏ vào trong hộp. Lưu Trường Điệt lại không hề phân tâm, nhẹ nhàng vuốt ve lớp bạch ngọc dưới đáy trì, mặt đất này thế mà nhanh chóng trở nên trong suốt, thấp thoáng thấy được vô số phù văn uẩn hàm bên trong.

Ông lão nhất thời nhìn đến ngây người, hai mắt đồng thời hiện lên sắc bạc trắng, nhanh chóng phản chiếu vô số phù văn trước mắt, dường như đang dùng thần thông nhanh chóng ghi chép lại, lẩm bẩm:

Lại có tư duy tuyệt diệu như vậy! Việc này so với tự mình tạo ra một loại linh thụ linh hoa thì có gì khác biệt! Nơi này tất có bảo vật phủ thủy, để mượn lấy vị cách!

Lý Hy Minh nghe mà ngẩn ngơ. Ông tuy chấp chưởng trận bàn, nhưng đại trận này rốt cuộc dùng vật liệu gì thì ông cũng không nhìn ra được, trong lòng thầm suy tính:

‘Huyền Hồ Nhất Khí Động Nguyên đã ở trong tay, chẳng lẽ trong đại trận còn có thứ khác? Thực ra cũng là lẽ thường tình!’

Lưu Trường Điệt lại với ánh mắt quắc thước ngẩng đầu lên, mở lời:

Hy Minh nếu đem Huyền Nguyên Trấn Phủ Linh Trận tháo dỡ ra, tất sẽ có thu hoạch!

Lý Hy Minh có chút lúng túng làm ra vẻ bừng tỉnh đại ngộ, Lưu Trường Điệt lại liên tục xua tay, tự hỏi tự trả lời:

Không tháo được! Không tháo được! Thủ đoạn tiền bối trân quý nhường này, nên nghiên cứu cho kỹ mới phải!

Lão cứ như vậy bỏ mặc Lý Hy Minh sang một bên, say mê ngắm nhìn, cũng may trong đầu còn vài phần tỉnh táo, tuy mắt không rời đi nhưng miệng vẫn nói:

Xin hãy cho mượn bảo địa này một chút! Hy Minh yên tâm, có Nỗ Lương Ngân ở đây, tốc độ ngưng kết của một món linh vật này ít nhất sẽ nhanh hơn nửa năm!

Lý Hy Minh lập tức hài lòng gật đầu, thầm sờ vào thắt lưng, phát hiện ngọc bội phát nóng, biết là Lý Chu Nguy đã phái người mang Huyền Giới Hoa Diệp của Kim Vũ Tông tới rồi.

‘Lập tức có thể vào động thiên luyện hoa diệp này thành đan dược, ta và hắn đều có thể phục dụng.’

Cùng ra ngoài một chuyến, ta ở trên đảo không tiện, chi bằng Hy Minh phái một người cho ta sai bảo.

Chuyện đó dễ thôi!

Hai vị chân nhân lập tức rời khỏi địa mạch, xuyên qua Thái Hư, hạ xuống trong điện, khiến nam tử áo trắng trong chủ điện giật nảy mình, vội vàng ra nghênh đón:

Bái kiến chân nhân!





An Tư Nguy mặc một thân áo trắng, tuy vẫn còn dáng vẻ trung niên nhưng khí chất toàn thân trông đã có chút già dặn, để râu dài, vòng vàng thường đeo trên tay cũng đã tháo xuống, trông rất giản dị.

Là vị Trúc Cơ ngoại tính đầu tiên của Lý thị, thiên phú của An Tư Nguy thực ra không quá tệ, chỉ tiếc công pháp không mấy cao minh, lúc trẻ cũng không được hưởng dụng tư lương tốt gì, hiện giờ bất quá vừa mới đột phá Trúc Cơ trung kỳ. Nay nam bắc đối kháng kịch liệt, để gã đi đấu pháp tự nhiên là cửu tử nhất sinh, thế là cùng với Lý Vấn bị phái ra đây.

Ở ven bờ sông, gã có thể nói là kẻ không ra gì nhất trong đám Trúc Cơ, thậm chí còn không bằng Lý Vấn, nhưng tới ngoài này, cùng mấy ma tu đấu một trận cũng không thành vấn đề, vừa hay lại trung thành, coi như là một vị trí cực kỳ phù hợp với bọn họ.

Lý Hy Minh nhìn gã thấy thân thiết, vừa bay vào trong đảo vừa hỏi thăm cuộc sống gần đây. Lưu Trường Điệt thì ánh mắt phức tạp, đột nhiên hỏi:

An Chư Ngôn kia… hiện giờ thế nào rồi?

An Tư Nguy ngẩn ra, lúc này mới nhớ ra vị chân nhân trước mắt này năm xưa cũng từng tới Lý gia, nói không chừng có giao tình. Vừa nhắc tới phụ thân, lập tức hiện vẻ bi thương, vội vàng đáp:

Phụ thân đã già lắm rồi, vốn dĩ ở nhà dưỡng lão, nhưng cứ náo loạn không thôi, nhất quyết đòi gặp con, chắc là ngày tháng chẳng còn bao nhiêu. Hôm qua vừa đón tới đảo, hình như thần trí cũng không còn tỉnh táo, chỉ đòi uống canh vịt…

Ồ!

Lưu Trường Điệt đáp một tiếng, chỉnh đốn y bào, thần sắc phức tạp hỏi:

Lão nhân ở đâu? Để ta gặp một chút!

Lưu Trường Điệt cũng quen biết An Chư Ngôn. Khi ông tu sửa trận pháp ở Lý gia, người phối hợp chính là lão nhân này, không chỉ vậy, tiền kiếp cũng quen biết… Món tiền phát gia sớm nhất của ông… thậm chí là lấy trước một vị linh tài mà lẽ ra An Chư Ngôn phải tình cờ phát hiện ở Lê Hạ lúc sung mãn nhất.

Tuy năm xưa ông bị tâm ma quấn thân, cuối cùng đại triệt đại ngộ, đem mọi chấp niệm hóa thành ý niệm cầu đạo để trùng kích Tử Phủ, cứu vãn lỗi lầm, nhưng hiện giờ đối diện với cảnh này, trong lòng không khỏi chua xót.

‘Tiền kiếp vốn chưa tới lúc An lão đầu tận số, vậy mà đã nghe nói lão thử chuẩn bị liều mạng đột phá Trúc Cơ… hiện giờ bộ dạng này… chắc hẳn là mất hết tâm khí rồi.’

Lý Hy Minh thực ra cũng có chút bùi ngùi. Lưu Trường Điệt đã có tâm ý như vậy, ông bèn gật đầu ra hiệu, ba người cùng đi xuống, rất nhanh đã thấy người trong sân.

Cái đầu lão đầu vẫn trọc lóc như cũ, chỉ có chòm râu trắng hai bên mai và dưới cằm cực dài, rủ xuống tận trước ngực. Một chiếc mũ da được lão treo bên cạnh ghế, mặt ngửa lên trời, một tay chống lên tay vịn, tay kia ấn lên trán, trông như đang thiu thiu ngủ.

An Tư Nguy vừa vào phòng, lão nhân này lập tức lật đật ngồi dậy, đôi mắt trợn tròn, một mảnh vẩn đục, hỏi:

Cảnh Minh! Là Úc gia tới sao?

An Tư Nguy sắc mặt hơi nhợt nhạt, tiến lên đỡ lấy lão, thấp giọng nói:

Phụ thân, là chân nhân tới thăm người.

Lý Hy Minh mặc nhiên. Hồi nhỏ ông cũng từng gặp lão, là một lão nhân thân hình cường tráng, hơi có chút đôn hậu. Tuy nghe nói lão từng là một gia chủ cực kỳ tàn bạo, nhưng ở Lý gia bao nhiêu năm qua, An Chư Ngôn luôn là một lão nhân ôn hòa và dễ cảm thương.

‘Đã chẳng còn chút tinh khí thần nào nữa rồi, toàn dựa vào chút linh dược An gia gom góp được để treo mệnh…’

Ông vừa mặc nhiên, Lưu Trường Điệt đã đỏ hoe mắt, ngây người đứng tại chỗ:

An lão đầu… An lão đầu…

Lão nhân trên ghế lại không có phản ứng gì, dù nghe thấy hai chữ chân nhân, cũng chỉ rên rỉ một tiếng, run rẩy mở miệng:

Ái chà… ngươi… sao vẫn chưa đi!

An Tư Nguy lập tức trào nước mắt, đáp:

Là con… Tư Nguy đây.

An Chư Ngôn ngơ ngác nhìn gã, giống như đột nhiên nhớ ra điều gì, hai bàn tay già nua gầy gò lập tức nắm chặt lấy tay gã, lẩm bẩm:

Phải bỏ rượu… phải bỏ sắc…



An Tư Nguy khóc thầm ứng một tiếng, lão nhân lại si si dại dại nói tiếp:

Phải cẩn ngôn thận hành… phải minh triết bảo thân…

Đừng có nghĩ đến chuyện báo thù…

Bất luận lão nhân lẩm bẩm điều gì, An Tư Nguy đều khóc thầm ứng lời lão. An Chư Ngôn thì ngây dại ngồi tại chỗ, miệng lặp đi lặp lại mấy câu đó, cuối cùng ánh mắt mới hơi tập trung vào khuôn mặt An Tư Nguy:

Ồ… còn phải sinh con đẻ cái nữa.

Lý Hy Minh hơi nhướn mày, đang định tiến lên một bước dùng thần thông lưu giữ lão thêm một lát, lại thấy Lưu Trường Điệt khóc nói:

Hãy để lão đi đi…

Trong tích tắc đó, cái đầu của lão đầu cuối cùng cũng rủ xuống.

Những lời của An Cảnh Minh khi gặp lão lần cuối cuối cùng không còn vang vọng nữa, cánh cửa mật thất của An gia cũng không còn mở ra theo những cách khủng bố trong ảo tưởng của lão, bóng tối của địa đạo cũng không lặp lại – những nỗi hối hận và ảo tưởng giày vò lão trong những năm tháng hấp hối cuối cùng đã cùng sinh mệnh của lão biến mất.

Chỉ là dưới cái nhìn của người con trai, trên khuôn mặt già nua đến thảm hại kia vẫn còn vương lại vẻ ngây dại với nền tảng là sự hoảng hốt.

Lưu Trường Điệt không nỡ nhìn lão, quay đầu đi, từ trong ống tay áo lấy ra một chiếc hộp ngọc đặt bên cạnh An Tư Nguy, hơi vội vã rời khỏi sân. Đi cùng Lý Hy Minh một quãng dài, ông mới cúi mày, nói một cách chật vật:

Nên đưa về Ngọc Đình Sơn an táng thôi!

Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa.

Hương dược thoang thoảng lan tỏa trong màn sương trắng, kim lô hơi rung động, những góc cạnh trắng như ngà voi lấp lánh linh quang. Chân nhân nhẹ nhàng giơ tay, liền thấy tám luồng lưu quang vàng trắng nối đuôi nhau rơi vào lòng bàn tay ông.

Lý Hy Minh thở ra một hơi, thuận tay thu đan lô lại, dạo bước ra khỏi tiểu viện, bước lên gác lầu, liền thấy Lý Chu Nguy đang tĩnh lặng tu hành trong lầu.

Lân Quang Chiếu Nhất Đan, tám viên!

Ông nở nụ cười, tám viên đan dược vàng trắng như được khoác vảy vây thành một vòng tròn, nhận sự ôn dưỡng từ Minh Dương thần thông trong tay ông, không ngừng chìm nổi.

Thúc công đan thuật thật tốt!

Lý Chu Nguy từ tay ông đón lấy bốn viên được chia ra, cười một tiếng. Lý Hy Minh thì suy ngẫm:

Ta thấy dược lực này kém một bậc so với ở Đông Hỏa động thiên, chung quy là những năm gần đây Minh Dương càng lúc càng suy đồi, linh vật không phấn chấn dẫn đến, chỉ đạt khoảng tám chín phần ban đầu, may mà số lượng đủ nhiều, không ảnh hưởng gì lớn.

Đã là cực tốt rồi.

Lý Chu Nguy nói:

Huyền Giới Hoa Diệp, Kim Vũ nói là còn khá nhiều hàng tồn, hiện giờ mỗi năm nở ra một bông đều có thể đưa cho nhà ta, nếu lần nào cũng có tám viên thì tuyệt đối đủ cho thúc công và cháu tu hành rồi… Tử Phủ thông thường làm gì có điều kiện này?

Ha ha.

Điểm này quả thực không sai, Lý Hy Minh cười ứng lời. Lý Chu Nguy lại thấp giọng nói:

Thúc công… Đình Vân tiền bối xuất hiện rồi!

Cái gì?

Lý Hy Minh trong lòng kinh hãi, vừa vui mừng vừa phức tạp. Tuy đã có chuẩn bị sớm nhưng lúc này vẫn không nhịn được thầm than, nghe Lý Chu Nguy nói tiếp:

Thu Hồ chân nhân đã tới trên hồ, hiện giờ đang ở vùng hoang dã. Cháu từ chỗ bà ấy có được tin tức, Khổng Đình Vân thực ra đã tới Sơn Kê, đón mấy người Khổng gia đi rồi. Còn Phụ Việt Tử… lại không đợi được tới ngày hôm nay, đã vẫn lạc trong trận động loạn khi Chu Cung mất tích lúc đó.

Hiện giờ tuy không có tăm hơi, nhưng địa giới Huyền Di Quan biến động không ngừng, cháu thấy ý đồ của phương bắc… Huyền Di tạm thời cũng quy về dưới quyền quản thúc của Khổng Đình Vân rồi.

Lý Hy Minh đáp:

Ta nghe ý của Tùy Quan thì việc đã thành, hiện giờ chỉ có thể coi là bụi trần lắng xuống. Vốn dĩ theo tình lý, bất luận thế nào cũng nên gặp một lần, hiện giờ không có tin tức, chắc hẳn là không qua được sông.

Ninh Uyển có gì dị trạng không?

Lý Hy Minh hỏi, Lý Chu Nguy chỉ mặc nhiên lắc đầu, đáp:

Không có gì khác biệt! Chỉ là giữa lông mày có chút bất đắc dĩ… Cháu không trò chuyện nhiều với nàng, chỉ là tính toán thời gian, chỉ còn tám tháng nữa là tới ngày tế tự, đã đón Giáng Thuần trở về.

Dù sao cũng là thủ đoạn của đại nhân.

Lý Hy Minh thở dài một tiếng, rời khỏi gác lầu. Lý Chu Nguy thì khoanh chân ngồi xuống, trong tay hiện ra viên bạch đan khoác vảy, lặng lẽ nuốt vào:

Tranh thủ lúc các việc bên ngoài chưa động tĩnh, vừa hay luyện hóa tiên cơ!

Linh đan thông thường đều dùng để rèn luyện thần thông, hiện giờ trong tay dư dả, Lý Chu Nguy cũng gấp rút tu hành, Quân Đạo Nguy vốn dĩ đã có tu vi, lao thẳng tới mục tiêu tiên cơ viên mãn.

Trong động thiên quang ám không khác biệt, khí tức phun trào, định tức hồi lâu, trong khí hải không ngừng thăng đằng. Vốn dĩ chỉ thiếu khoảng nửa năm thời gian tu hành, hiện giờ pháp lực Quân Đạo Nguy trong khí hải dưới sự xúc tác của linh đan tăng vọt cấp tốc, dốc toàn lực dâng cao lên!

Liền thấy một mảnh sắc vàng đen hội tụ, pháp lực cuộn trào, trong cơn hốt hoảng bốn phía bừng sáng.

Tiên cơ Quân Đạo Nguy đã thành!

Chắc hẳn là nhờ linh đan trợ đẩy, quá trình này nhàn nhã đến kinh người. Nhưng vào khoảnh khắc thành tựu, tâm tư hắn lập tức thông suốt:

‘Lấy tính Minh Dương mà dấn thân vào chỗ nguy hiểm , sau đó phá vỡ nó. Minh Dương ngũ thần thông không chỉ là thần thông, mà còn lần lượt biểu thị năm loại tình cảnh của Minh Dương, mà Quân Đạo Nguy chính là biểu tượng của việc ở vị trí thấp kém hiểm hóc, Minh Dương muốn chấn chỉnh lại thế cục của mình!’

Mà Lý Chu Nguy hiện giờ là người được Minh Dương thiên vị nhưng tu vi lại không cao, há chẳng phải chính là ý nghĩa của Quân Đạo Nguy? Tự nhiên tốc độ cực nhanh:

‘Mà Yết Thiên Môn là bộ mặt, là uy áp khi Minh Dương đại thành, tự nhiên không phù hợp với tình cảnh hiện nay. Nếu trong nhà có được không phải là Yết Thiên Môn mà là Quân Đạo Nguy, tốc độ ta đột phá Tử Phủ còn nhanh hơn bây giờ rất nhiều!’

‘Cho dù hiện giờ mới tu thần thông thứ hai, cũng hẳn là nhanh hơn nhiều so với dự kiến ban đầu của ta!’

Điều này không khỏi khiến hắn thầm suy tính:

Nếu không có Lạc Hà áp chế, hạng người như Sở Dật, Lâm Phong – những thân phận chuyển thế này tu luyện Quân Đạo Nguy… tương đương với bản thân Lý Càn Nguyên hợp vào vị trí nguy hiểm, phá vỡ hiểm cảnh, há chẳng phải sẽ ép Minh Dương treo lơ lửng, trực tiếp hóa thân thành quân phụ của thiên hạ sao? Đó mới thực sự đáng sợ!

Nhưng hắn không kịp nghĩ nhiều, hốt nhiên mở bừng mắt, trong đồng tử ánh vàng trắng nhanh chóng lóe qua, có chút suy tư ngẩng đầu lên.

Trên vị trí chủ tọa trong gác lầu này, chiếc bình ngọc trắng khiết vốn dùng để chứa Thanh Lục đang khẽ rung động, giống như nhận được sự cảm triệu nào đó, từ bên trong bốc lên từng đợt khói trắng như sương mù, nhưng chỉ có thể lượn quanh thân bình, khó lòng thoát ra.

‘Đây là… trong nhà tế tự sao?