Chương 580: Bắc Tuyến.

Hai người im lặng một lát, bên dưới lại có thêm một người đi lên. Lý Huyền Tuyên nghiêng tai lắng nghe, thấy An Tư Nguy thấp giọng nói:

Đại nhân, An thị có thai rồi.

An thị trong miệng gã tự nhiên là một trong những thê thiếp của Lý Chu Nguy. Nếu là mấy tháng trước, đây còn là chuyện đáng để Lý Huyền Tuyên ăn mừng, nhưng lúc này nghe thấy, lòng lão lại trùng xuống. Lão mỉm cười trấn an:

Ngươi lui xuống đi, đưa nàng tới Thanh Đỗ, để pháp sư xem qua…

Không Hành ở bên cạnh lắng nghe, Lý Hi Minh chắp tay đứng đợi, ánh mắt dừng lại trên mặt ông. Đợi đến khi An Tư Nguy lui xuống, chú mới khẽ hỏi:

Chuyện này… pháp sư có cách giải quyết không?

Không Hành chỉ có thể nhắm mắt lắc đầu, đáp:

Phải xem phu nhân trước đã.

Ba người ngự phong đáp xuống đỉnh núi, lần lượt ngồi vào trong điện. Lý Hi Minh nâng chén trà suy nghĩ vài hơi thở, An thị cũng vừa lúc từ ngoài điện đi vào.

Người nữ tử này khuôn mặt hơi tròn, so với Hứa thị thì có vẻ ôn thuận hơn, hơi thấp thỏm bước tới trước, định hành lễ thì lập tức được Lý Huyền Tuyên đỡ dậy. Không Hành quan sát vài lượt, bắt mạch cho nàng, một tay bấm quyết.

Ông dùng pháp quang dò xét hai lần, trước tiên đảm bảo trong cơ thể nàng không có dấu hiệu chuyển thế gì, không dám bấm tính thêm nữa, chỉ trầm tư hồi tưởng lại dáng vẻ của Hứa thị lúc trước, trầm ngâm một lát rồi khẽ gật đầu.

Lý Hi Minh không có động tác gì, vẫn nhìn chằm chằm vào nước trà. Lý Huyền Tuyên khàn giọng nói:

Con lui xuống trước đi.

An phu nhân khẽ vâng lời, bước ra khỏi đại điện. Vị hòa thượng mắt híp bấy giờ mới thấp giọng nói:

Tiểu tăng đã xem kỹ, vấn đề trên người phu nhân không lớn. Trước đó nếu tiểu tăng có mặt ở trong tộc, dùng mật pháp Thích tu của ta để an mệnh dưỡng thân, cũng có thể giúp Hứa phu nhân giữ được tính mạng.

Lý Huyền Tuyên nghe vậy thì thở phào một hơi. Lý Hi Minh cuối cùng cũng ngẩng mày, nhấn mạnh hỏi:

Đứa trẻ có chuyển biến gì không? Giáng Ngao sau này liệu có dị trạng gì?

Không Hành có chút khó xử, thấp giọng đáp:

Chuyện của công tử thì không nằm trong khả năng của bần tăng. Chỉ nhìn dáng vẻ của Giáng Ngao công tử, e rằng không phải chuyện tốt, còn phải đợi vài năm để quan sát kỹ…

Hình ảnh Lý Giáng Ngao đầy răng nanh, ánh mắt tham lam vẫn còn đọng lại trong trí nhớ Lý Hi Minh. Chú đoán chừng câu không phải chuyện tốt của Không Hành đa phần là nói nhẹ đi rồi, bèn hỏi:

Đứa con thứ này cũng giống như Giáng Ngao sao?

Tiểu tăng không dám chắc… Không Hành đáp: Chuyện mệnh cách huyết mạch liên quan tới linh cơ, linh phân, thời thần, cha mẹ… Các thiên triều Tử Phủ, Kim Đan của Đại Ngụy, Bắc Tề, Đại Lương còn chưa nắm rõ được, không phải thứ tiểu tăng có thể cân nhắc…

Chỉ là… Ông cười khổ một tiếng, nói tiếp: Minh Dương nhiều con, Trúc Cơ Tử Phủ cũng thường có tử duệ, nhất định sẽ có người có thể kế thừa đại nghiệp…

Lời này của Không Hành đã nói rất rõ ràng. Lý Hi Minh gật đầu, bảo ông xuống xem cho An phu nhân rồi lại cúi đầu xuống. Lý Huyền Tuyên ngồi đó có chút bất an, thấp giọng nói:

Giáng Ngao thì phải làm sao đây…

Cứ nuôi là được. Lý Hi Minh đáp một tiếng rồi tiếp tục: Nếu Không Hành có thể bảo vệ phu nhân, vậy thì cưới thêm vài vị nữa, để Chu Nguy cố gắng thêm.

Lý Huyền Tuyên chỉ có thể vâng lời, lại nói: Còn chuyện Hứa phu nhân…

Tạm thời đừng truyền ra ngoài. Lý Hi Minh im lặng một lát, đột nhiên mở lời: Không biết Chu Nguy có kháng cự chuyện này không, ta thấy nó dường như có vài phần tình nghĩa với thê thiếp. Nó biết nặng nhẹ, chắc sẽ làm theo sắp xếp.

Lý Huyền Tuyên dường như có chút xa lạ nhìn đứa cháu này của mình. Thấy chiếc kim bào của chú lấp lánh dưới ánh mặt trời, gợn lên từng đợt quang hoa, tu vi Trúc Cơ hậu kỳ khiến khuôn mặt chú dưới minh quang trở nên có chút mờ ảo.

Lý Hi Minh nhấp ngụm trà, trầm giọng nói:

Nhị bá công tuy thần cung thiện xạ, nhưng rơi vào tay Thanh Trì, chưa chắc đã có thể cố gắng bảo toàn gia tộc. Cô cô và Hi Trị đều mất tích trong ma vân, Ô Sao khó giữ tính mạng, chuyến đi phía Bắc này không biết có mấy người trở về.

Chú nhìn khuôn mặt già nua của Lý Huyền Tuyên, nhẹ giọng nói:

Tử Phủ mờ mịt, huyết thống Minh Dương mấy trăm năm mới có một cái, nhất định phải giữ lại huyết thống này. Như lang cũng được, như hổ cũng xong, dẫu không giống cha nó thì cũng tốt hơn hạng tầm thường.

Lý Huyền Tuyên nghe mà ngẩn người, không ngờ người đàn ông này im lặng một nhịp rồi tiếp tục:

Nếu Minh Dương quá liệt, cứ để Lý Giáng Ngao tới. Nó tuy không giống người, nhưng dã thú cũng biết chuyện giao phối! Nhiều đời nhiều con, tổng sẽ có người tính tình như người, thiên phú dị bẩm!

A… Lý Huyền Tuyên nghe vậy thì im lặng. Lời của Lý Hi Minh không phải không có lý, nhưng lọt vào tai lão lại lạnh lẽo vô tình. Lão nhìn hào quang minh quang của đạo nhân trẻ tuổi trước mặt, đột ngột nhận ra:

‘Nó đã không còn là đứa trẻ cố chấp, một lòng tu hành năm xưa nữa rồi. Tu vi đứng ở chỗ cao, trong nhà phải nghe theo nó…’

‘Có điều cái sự vô tình này vẫn y như cũ. Nếu làm như vậy, tông pháp đặt ở đâu? Tộc pháp phải nhìn nhận thế nào? Trăm năm sau chắc chắn loạn tượng đáng sợ. Chỉ có một mạch Minh Dương này, bốn mạch còn lại đặt ở đâu? Chẳng phải thành trò cười sao!’

Lão im lặng hồi lâu, ôn hòa khuyên nhủ: Cũng không vội, hưng hứa phía sau còn có chuyển biến.





Lý Hi Minh gật đầu, thấp giọng hỏi: Có cần con đi phía Bắc xem thử, tiếp ứng một phen không?

Lý Huyền Tuyên đời nào chịu đồng ý, lão uyển chuyển nói: Con có lòng là tốt rồi, không được đi về phía Bắc nữa.

Con đi luyện đan đây, có việc cứ phái người gọi con.

Lý Hi Minh chào rồi lui ra, nhưng lời của chú vẫn đè nặng trong lòng lão nhân. Lý Huyền Tuyên trầm tư nghĩ:

‘Bốn mạch chế hành, hoàn toàn dựa vào dòng chính Thanh Đỗ và việc chung sống từ nhỏ. Nếu hậu duệ Minh Dương lớn mạnh, Minh Dương vốn đã chuyên quyền, sao có thể cùng phàm tục xưng huynh gọi đệ? E là sẽ tự xưng dòng chính, coi thường bốn mạch còn lại.’

Lão không biết mình có thể nhìn thấy ngày đó hay không, nhưng Lý Huyền Tuyên đã nhìn thấy quá nhiều thứ rồi. Lão ngồi xuống vị trí, suy tính: Chuyện này vẫn cần hỏi Hi Tuấn một chút, cũng không biết thương thế của nó thế nào rồi.

Nếu không nhờ có viên bảo dược 【Địa Vọng Huyết Thạch】, Lý Hi Tuấn ngày đó đã ngã xuống trên hồ rồi. Bế quan mấy năm nay không có tiếng động, lão cũng chưa từng dám làm phiền.

Lý Hi Minh bên này ra khỏi điện, vừa đi tới trước Đan các của mình thì đã có vài người đứng đợi. Dẫn đầu chính là An Tư Nguy, phía sau đi cùng một người đàn ông trung niên tầm ba mươi tuổi, bên cạnh dắt một người đàn bà, trong tay còn nắm một đứa trẻ.

Lý Hi Minh dừng chân liếc nhìn, ném ánh mắt nghi hoặc về phía An Tư Nguy. Người đàn ông trung niên khom lưng cúi đầu phía sau lập tức tiến lên, thấp giọng gọi:

Phụ thân đại nhân…

Ồ! Lý Hi Minh ngẩn ra một chút, đáp: Thừa Chất à…

Người trước mắt chính là con trai trưởng của chú – Lý Thừa Chất, sinh ra không có linh khiếu, rất nhanh đã bị đưa xuống núi. Lý Hi Minh ngày ngày bế quan, chớp mắt một cái đã là mấy năm, suýt nữa không nhận ra con trưởng.

Người đàn ông trung niên Lý Thừa Chất chỉ vội vàng dắt đứa trẻ tới, rất căng thẳng nói:

Phụ thân đại nhân! Thừa Chất biết thời gian của phụ thân không thể trì hoãn. Lúc trước cùng thê tử kết hôn, sau đó Chu Minh ra đời, không may phụ thân bế quan nên không dám vào núi… Hôm nay đứa nhỏ được tra ra có linh khiếu… Thừa Chất thực sự không dám chậm trễ, mới mặt dày vào núi!

Lý Hi Minh dẫu có lòng dạ sắt đá thì nghe lời này cũng không nỡ rời đi. Chú dắt đứa trẻ tới xem thử, hỏi kỹ lại thì thiên phú quả thực rất kém.

Ông nội… Đứa trẻ tròn mắt gọi một tiếng. Lý Hi Minh đành dắt lấy nó, lòng chua xót, có chút không dám đối diện với họ, phẩy tay che giấu:

Tạm để nó ở chỗ ta xem sao, không có việc gì thì lui xuống đi!

Hai vợ chồng nghìn ân vạn tạ rồi lui xuống. Lý Hi Minh bỗng hỏi một câu: Hai đứa nó dạo này sống thế nào?

An Tư Nguy thấp giọng đáp: Theo quy củ tộc chính, phàm nhân dòng chính không được kinh thương, không được nắm quyền, không được kiêm tính điền địa, kế thừa nhà cửa… Công tử hiện nay sống bằng nghề dạy học.

Lý Hi Minh bảo người đưa đứa trẻ xuống, thấy nó đã chuẩn bị sẵn hành lý mang theo, trong lòng cảm xúc lẫn lộn, khẽ nói: Đưa ta xuống xem thử.

An Tư Nguy nhận lệnh, hai người cùng ngự phong hạ xuống, nhanh chóng băng qua một dãy nhà cửa quy củ, đón luồng gió lạnh cuối đông. Ánh đèn dầu liên miên, họ dừng lại trên một ngôi nhà nhỏ trong trấn.

Ngôi nhà không hề xa hoa, chỉ là chỗ ở bình thường, ngói đã đen lại, có vài chỗ nứt vỡ chưa được vá.

Lý Hi Minh vừa rồi đã chậm trễ hơn nửa canh giờ, lại đang lúc đêm khuya, hai vợ chồng đã về phòng ngủ. Chú dừng bước trên mái nhà, nhìn vào chỗ nứt đó, đột nhiên không đi nữa.

Thính lực cấp bậc Trúc Cơ khiến chú nghe rõ mồn một động tĩnh bên dưới. Nghe thấy tiếng của con dâu:

Lần này có chỗ dựa rồi, con đường đạo lộ sau này của Minh nhi chắc chắn sẽ dễ đi hơn.

Lý Hi Minh nghe vậy thì khẽ nhếch cằm.

Đúng thế! Giọng Lý Thừa Chất không còn thấp hèn phục tùng như lúc nãy, mà lộ ra vài phần đắc ý, lén lút nói: Hơn nữa… bên cạnh phụ thân không có người thân cận, phía Bắc lại liên tục trưng triệu, nghe nói gần đây lại bại trận, chắc chắn là lại muốn gọi người đi.

Nghe nói tu sĩ luyện đan thường không giỏi đấu pháp, nàng nghĩ xem… vạn nhất gặp vận may lớn, lão xảy ra chuyện ở phía Bắc, đồ đạc chắc chắn là để lại cho Chu Minh… không cần phải đi chia chác nữa!

Bên cạnh lập tức truyền đến giọng nói của người đàn bà như sực tỉnh: Phu quân… thật là nghĩ hay quá! Di vật của một vị Trúc Cơ đan tu… không biết có bao nhiêu tiên đan tiên dược… hưng hứa còn có cả pháp khí Trúc Cơ…

Hai vợ chồng vui vẻ bàn bạc, An Tư Nguy nghe mà mồ hôi vã ra trên trán, lộ vẻ giận dữ.

Lý Hi Minh trái lại bình tĩnh hơn nhiều, chú giơ tay ngăn gã lại, dẫn gã ngự phong khởi hành, không ngoảnh đầu lại bay thẳng lên núi.

Trăng sáng vằng vặc, ánh trăng trắng ngần rơi trên mặt chú. Lý Hi Minh xua tay, phân phó:

Không cần báo lên tộc chính nữa. Ta làm kẻ vô tình trước, chẳng trách được người khác. Mong ta chết cũng là thường tình… Còn về việc lòng miệng bất nhất, khẩu mật phúc kiếm, xoay xở tình đời để đòi lấy lợi ích…

Chú nhẹ nhàng nói: Cha ta cũng dạy ta như vậy. Nó không cần cha nó dạy, lăn lộn trong thế tục là hiểu ngay, còn giỏi hơn ta.

Bờ Vọng Nguyệt Hồ.

Lý Chu Nguy ngự phong đáp xuống bờ hồ. Tuyết trên Vọng Nguyệt Hồ đã tan, sắc xanh đầu xuân lan tỏa bên bờ, trông rất dễ chịu.

Hứa Bội Ngọc dù sao cũng là thiếp, hắn chôn cất nàng ở chân núi Lê Kính. Hộ vệ và tỳ nữ bị quản thúc nghiêm ngặt, tin tức không truyền ra ngoài. Việc Lý Giáng Ngao ra đời cũng diễn ra trong thầm lặng, chỉ có vài người ở Thanh Đỗ biết.

Hắn đi dạo bên bờ hồ một lát, lòng tĩnh lặng lại. Hắn với Hứa Bội Ngọc không có tình cảm gì đáng nói, chỉ là do Minh Dương dẫn dụ, người ý chí không kiên định sẽ nhanh chóng chìm đắm vào xác thịt. Hắn vốn nghĩ rất tốt, địa vị và cuộc sống Hứa Bội Ngọc muốn hắn đều đã cho, người nữ tử này luôn sống vui vẻ, không ngờ lại đột ngột chết vì chuyện này.

Lý Chu Nguy vừa đi một lát, lại có người lên báo tin. Giọng An Tư Nguy hơi thấp, trầm mặc nói:

Điện hạ, phía Bắc lại có người tới.

An Tư Nguy tính cách nội liễm, nhưng cha gã là An Già Ngôn vừa mất tin tức ở phía Bắc, Trần Mục Phong, Lý Vấn, Lý Minh Cung bọn họ cũng đều bặt vô âm tín. Thanh Trì Tông lại phái người tới, tám chín phần mười là lại muốn trưng điều, gã cũng lộ vẻ bất mãn.

Lý Chu Nguy trái lại đã dự liệu được, tới muộn hơn hắn nghĩ. Hắn vừa ngự phong vừa hỏi:

Phái ai tới? Triệu Đình Quy đâu?

An Tư Nguy cùng hắn đáp xuống núi, đáp: Người tới tự xưng Ninh Hòa Viễn.

‘Hóa ra là hắn!’

Lý Chu Nguy tới trước điện, từ xa đã nghe thấy giọng nói khách sáo của Lý Huyền Tuyên. Lão nhân nói vài lời sáo rỗng, nghe thấy Ninh Hòa Viễn cười nói:

Lão tiền bối khách khí rồi! Hòa Viễn năm đó cũng từng tới quý tộc, khi ấy tuổi trẻ khí thịnh, còn từng giao thủ với Thanh Hồng đạo hữu.

Lý Chu Nguy nghiêng mình vào điện. Lý Hi Minh còn chưa tới, hắn đứng đợi một bên. Ninh Hòa Viễn liếc nhìn một cái rồi không nhịn được nhìn thêm vài lần, trong lòng thầm đánh giá:

‘Chắc là thế tử Lý gia, thường nghe nói thiên phú tu hành của hắn sánh ngang Lý Hi Minh, tính tình thủ đoạn lại cao minh, chỉ là nhìn bề ngoài thì có vẻ chuyên ngang có dũng lực…’

Hắn tính toán trong lòng, miệng vẫn không buông lơi, cười nói:

Lúc đó Trúc Cơ Phế gia bị một kiếm trảm sát, tông nội phái cô cô đi thăm dò, ta liền tới bái phỏng, khi ấy còn chưa hiểu chuyện.

Câu này hắn nói thật lòng, giọng điệu rất nặng nề, rồi chuyển tông thở dài:

Đường Nhiếp Đô hành sự quyết đoán, khiến chúng ta đại bại một trận, đến mức Yến Sơn Quan phá. May mà tỷ phu không có gì đáng ngại, lúc này chắc đang đi theo sau Chân nhân, hưng hứa còn có cơ duyên, tiền bối không cần lo lắng.

Lý Huyền Tuyên nghe vậy, trái tim treo lơ lửng cuối cùng cũng buông xuống được nhiều. Lý Hi Minh từ ngoài điện đáp xuống, Ninh Hòa Viễn hàn huyên với chú rồi khẽ hỏi:

Hi Trị, Thanh Hồng đã về chưa?

Lý Huyền Tuyên lẳng lặng lắc đầu. Ninh Hòa Viễn lòng trĩu xuống, thầm nghĩ rắc rối rồi. Lý Huyền Tuyên lại hỏi ngược lại:

Yến Sơn Quan phá, không biết Triệu Đình Quy bọn họ…

Đình Quy chiến tử… Nguyệt Hồ Phong ta tổn thất năm sáu phần nhân thủ, chết ba vị Trúc Cơ!

Giọng Ninh Hòa Viễn cực kỳ nặng nề. Hiển nhiên Nguyệt Hồ Phong trong chuyện này cũng chịu đả kích khổng lồ. Dù sao Nguyên Tố đã chết, dù để lại nhiều hậu thủ nhưng vẫn không thể che chở hoàn toàn như lúc còn sống.

‘Dù thế nào cũng vẫn tốt hơn Nguyên Ô Phong rồi…’

Ninh Hòa Viễn khựng lại một lát mới nói:

Tông môn sắp xếp lập lại phòng tuyến ở bờ Nam Đại Giang. Suy xét quý tộc tổn thất không nhỏ, Trúc Cơ chỉ cần Hi Minh đi là được. Chỉ thấy quý tộc Luyện Khí sung túc, cần điều động thêm vài vị.

Hắn không đợi ba người lên tiếng, từ trong ngực lấy ra một chiếc hộp ngọc, đáp:

Trong tông… cũng có đền bù.

Ninh Hòa Viễn mở ra trước mặt ba người, bên trong đặt hai viên đan dược tròn trịa tỏa ra huỳnh quang, trắng muốt tinh khiết. Vừa mở ra đã có một mùi thơm ngào ngạt phả vào mặt.

‘Toại Nguyên Đan’

Hai viên đan dược này rất quen thuộc, chính là Toại Nguyên Đan hỗ trợ Trúc Cơ mà nhà nhà đều thèm muốn.

Lý Hi Minh liếc nhìn một cái, Lý Huyền Tuyên vuốt râu trầm ngâm. Ninh Hòa Viễn nhẹ giọng nói:

Tông chủ hạ lệnh, các nhà tổn thất bao nhiêu Trúc Cơ, sẽ căn cứ vào đó bù đắp đủ Toại Nguyên Đan. Thanh Hồng vốn đã lập được một số công lao, nhân mã quý tộc lại tổn thất ở Yến Sơn Quan, nên bù trước cho quý tộc hai viên.

Hắn chắp tay nói: Nếu Trúc Cơ dòng chính của quý tộc có tổn thất ở phía Bắc, chỉ cần xác nhận tử vong, trong tông cũng sẽ cấp bù Toại Nguyên Đan xuống.