Chương 5: Duyên tu tiên khó gặp.

Năm xưa khi giao chiến với Sơn Việt, trong Sơn Việt có nhiều đạo quán thầy cúng, họ sai khiến những độc khí, rắn rít và côn trùng; quân đội phát những tờ phù này để kháng lại thuật bùa, tờ phù ấy đã cứu mạng ta, nay đã tàn lụi, như một mảnh giấy rách, đó là thứ hai.

Sơn Việt ưa mang xương thú, lông vũ, lưu ly; ta giết người, lục soát xác họ lấy những thứ giá trị này, đó là thứ ba.

Ngày mai ta sẽ đem mảnh lưu ly này, nói với nhị bá rằng là Hạng Bình nhặt được ở sông; dù Lý Diệp Thịnh có thấy hay không, chúng ta cứ nhất quyết nói chỉ là một mảnh lưu ly vỡ, chỉ là lấp lánh dưới ánh trăng mà thôi.

Lý Mộc Điền lấy ra một mảnh lưu ly vỡ, thu dọn đồ đạc, khẽ nói với Lý Thông Nhai.

Cha nghĩ chu đáo thật. Lý Trường Hồ gật đầu. Nhị bá tính tình khoan hậu, biết nhìn đại cục, sẽ không để ý chuyện nhỏ.

Tiếc là Lý Diệp Thịnh hèn hạ. Lý Thông Nhai khẽ nói, quay mặt nhìn cha.

Lý Mộc Điền nâng giám tử lên, đặt trên bàn gỗ, lắc đầu.

Giờ phải xem bảo vật này dùng thế nào, dùng ra sao, kẻo lại như giỏ tre múc nước, công không thành.

Lục Giang Tiên nghe suốt lời, trong lòng đã có tính toán. Bị giam trong gương, không thể động đậy, dù muốn tự bảo vệ hay tìm đường thoát, nếu muốn trên con đường tu tiên mênh mông tìm được lối đi cho mình, không thể thiếu sự trợ lực của nhân lực và vật lực nơi này.

Nhà họ Lý vốn là nông gia, gốc rễ mỏng, nhưng mấy người trong nhà đều xuất sắc.

Cha Lý Mộc Điền có dũng khí và tầm nhìn, trưởng tử Lý Trường Hồ khéo léo, khoan hậu, nhị tử Lý Thông Nhai dũng mẫn, quyết đoán, dám đánh dám chịu; Lý Hạng Bình và Lý Xích Tỉnh cũng nhanh nhẹn lanh lợi — thật là một tổ hợp tuyệt hảo.

Hơn nữa hắn không có tay không có chân, không thể đi cũng không thể chạy, đừng nói đổi chủ, liệu có im lặng như rác rưởi bị ném lại xuống sông, bị giam câm trăm năm?

Dù sao cũng phải đi về phía bắc xem, dù chỉ nhìn từ xa cũng được. Nghĩ vậy, Lục Giang Tiên thúc động khí trong thân, hướng góc trái trên của mặt gương dồn khí.

Trong nhà, mấy anh em họ Lý lục tục nghịch giám tử cả buổi mà chẳng ra kết quả, cẩn thận sợ làm vỡ mất duyên tiên; ánh nguyệt chạm vào mát như nước, dễ chịu nhưng không thể thổi, không thể hút.

Cho đến khi Lý Hạng Bình cầm giám tử, nhẹ nhàng vuốt trên mặt gương, Lục Giang Tiên vận khí thúc động, góc trái trên mặt gương bỗng lóe sáng, làm Hạng Bình giật mình, kêu lên, vừa không dám lấy vừa không dám bỏ. Lý Thông Nhai tiến lại xem, thấy góc trái mặt gương hiện một vầng quang trắng sáng, hai bên mỏng giữa dày, đẹp đến lạ, vài hơi thở sau mới từ từ mờ đi.

Anh ơi, nó sáng rồi! Lý Hạng Bình nén giọng phấn khích nói.

Lý Thông Nhai nhận giám tử, bắt chước Hạng Bình vuốt một cái, quả nhiên lóe lên một tia sáng trắng. Anh trao giám tử cho cha, ra hiệu mọi người cùng làm như vậy.

Lý Mộc Điền và Lý Trường Hồ đều vuốt giám tử, tỏ vẻ khen ngợi.

Lý Thông Nhai khẽ thốt, từ tay anh cả nhận giám tử, quay lưng với mọi người vuốt lên mặt gương.

Cha ơi, vật này dù vuốt từ đâu, tia sáng chỉ hướng về phương Bắc. Như là… Lý Thông Nhai nhìn chằm chằm giám tử trong tay, giọng nặng nề mở lời.

La bàn. Lý Mộc Điền gật đầu.

Trong gương, Lục Giang Tiên không khỏi vỗ tay thầm, đứa nhỏ này thật thông minh, hiểu nhanh!

Đi ra cổng làng trước.

Lý Mộc Điền vuốt râu, quay vào nhà gọi mấy đứa trẻ:

Lấy một treo thịt muối ra, ta đến thăm thầy.

Lý Diệp Thịnh lau nước mắt bước vào sân nhà, chửi thầm, đá đá viên sỏi trên đường.

Giấu cái gì mà quý thế, vài quả bí mà coi như báu, mấy ông già nửa đêm cầm dao tới xem, trong lòng có ma! Hắn ngồi trên đá, lòng rộn ràng.

Lý Mộc Điền đi lang thang hai mươi năm, người trên người dưới chắc có nhiều thứ tốt! Chắc chắn có bảo vật. Hắn lén tính toán.

Chỉ tiếc mấy ông già ấy cứng đầu, tay không dính bùn, già lại cứng, chết cũng không chịu nói, nếu Lý Mộc Điền chết, đồ đạc ta sẽ có phần! Lý Diệp Thịnh nghiêng đầu nhìn cổng sân, em trai Lý Diệp Sinh rụt rè bước vào, hắn trợn mắt quát:

Mày lại đây cho tao!

Hắn túm áo em ném về phía trước sân, Lý Diệp Sinh lăn lộn trên đất, sợ đến co rúm người. Nghe nói mày thân thiết với thằng Hạng Bình đó, mai mày qua nhà nó trộm hai quả bí về ăn. Hắn mắng đầy ác ý.

Lý Mộc Điền dẫn ba đứa trẻ từ cuối làng đi đến đầu làng, người dân tựa lên bậu cửa cười chào:

Bá Mộc Điền ơi! Đi đâu thế~

Đem chút đồ cho thầy! Lý Mộc Điền cười, giơ miếng thịt muối.

Đến cổng làng, ông nhìn quanh, vỗ vai Lý Thông Nhai và Lý Hạng Bình, khẽ nói:

Đi.

Hai người hiểu ý, cúi người rồi nhanh chóng biến mất trong đám lau sậy rậm rạp.

Lý Mộc Điền lo lắng nhìn về phía xa, trưởng tử nhắc khẽ:

Sao không dặn hai người đó, nếu có sự thần kỳ, chỉ nhìn từ xa rồi lui, đừng lưu luyến.

Thông Nhai biết điều. Lý Mộc Điền nheo mắt, mọi tính toán như chớp lóe qua trong đầu.

Ông hiểu, đêm nay có thể mất hai đứa con, nhưng vẫn còn Lý Trường Hồ làm hậu tự. Nhưng con có thể bình an trở về, mang đến vận may cho họ Lý; ông đau đớn dằn vặt, nắm chặt nắm tay. Hai trăm năm rồi.

Họ Lý đã cày bừa trên mảnh đất này suốt hai trăm năm, đối diện với cơ duyên có thể đến, Lý Mộc Điền lý trí chọn phương án có lợi cho gia tộc, nhưng trong lòng vẫn dằn vặt day dứt.

Lý huynh! Cánh cổng sân bỗng mở toang, cắt ngang dòng suy nghĩ của ông; thầy làng Hàn Văn Hứa bê chén nhỏ đứng ngẩn ra nhìn ông.

Thầy ơi. Lý Mộc Điền nở nụ cười rạng rỡ, bước tới đặt miếng thịt muối lên bàn gỗ.

Sao ngại thế này. Hàn Văn Hứa mỉm cười gật đầu.

Ông lấy miếng thịt, thái nhỏ đặt vào đĩa, dưa muối xào qua cũng bày ra. Hai người kê cái bàn nhỏ, rót hai chén rượu nếp, ngồi trước cửa trò chuyện.

Những vị tiên trên trời bay lượn kia cuối cùng cũng không tới nữa. Lý Mộc Điền thở phào, vẻ mặt nhẹ nhõm.

Hàn Văn Hứa nhún vai, thốt lên ngưỡng mộ: Tiên nhân mà!

Ta mười hai tuổi, thị trấn có một vị tiên tới. Ông mím môi, buồn bã kể: Người nói tìm người khai ngộ, trong hơn một nghìn đứa trẻ trong trấn, chỉ tìm được ba người khai ngộ, dẫn đi ba người đó. Biết đâu những vị tiên bay lượn trên trời hôm nay chính là đồng hương của ta.

Duyên tu tiên khó gặp! Lý Mộc Điền im lặng lâu, an ủi.

Duyên tu tiên khó gặp, duyên tu tiên khó gặp… Hàn Văn Hứa ngẩn người nhìn trăng, miệng lặp lại câu ấy.

Hai người mang nặng tâm sự, im lặng trong lo âu.