Chương 37: Linh Đạo.

Lý Thông Nhai chỉ cảm thấy tim đập thình thịch một cái, trước mắt hơi choáng váng, vội vàng quay đầu cúi thấp nhìn xuống ruộng linh đạo màu xanh nhạt đung đưa bất định, khẽ nói: Ngươi… vẫn là đợi tu thành Huyền Cảnh Luân rồi hãy bàn chuyện khác.

Liễu Nhu Huyến khúc khích cười, áp sát vào gương mặt Lý Thông Nhai, lông mày xinh đẹp khẽ giãn ra, lén lút nói bên tai hắn:

Vậy, Thông Nhai ca đừng cùng người khác chạy trước nghe…

Lý Thông Nhai lập tức mặt đỏ ửng, hơi xấu hổ tức giận đứng dậy, mở miệng nói:

Ngươi hãy tu luyện cho tốt đi!

Nói xong liền chạy trốn như vậy ra khỏi sân viện, hướng về nơi xa đi mất.

Lý Thông Nhai đi dọc đường đá lát một đoạn, dùng nước sông rửa mặt, lúc này mới từ từ bình tĩnh lại, không nhịn được cười khổ:

Chắc là vướng vào tay hắn ta rồi.

Nhị ca thật đã đối với Liễu Nhu Huyến kia có tình ý! Phụ thân thật là cao tay!

Chỉ thấy Lý Hạng Bình cười híp mắt ngồi bên bờ, hướng Lý Thông Nhai cười nói:

Phụ thân năm đó sắp xếp nhị ca dẫn theo Liễu Nhu Huyến, nhị ca chỉ nhìn thấy ngoại sách dị địa nhi trị, dĩ phòng tọa đại, lại đương cục giả mê, không nhìn thấy nội sách nhắm vào Lý Thông Nhai này.

Tam đệ đừng cười ta nữa!

Lý Thông Nhai cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, đáp:

Càng nhìn phụ thân, càng cảm thấy trên người lão nhân gia tổng có một số thứ có thể học.

Phải vậy!

Lý Hạng Bình gật đầu, chính sắc nói:

Ba viên Xà Nguyên Đan do Tiêu Nguyên Tư để lại, ta muốn đợi ngươi ta tấn cấp Ngọc Kinh Luân thời dùng để xung quan.

Mộ Lý Mê Trận đã để phụ thân và Diệp Sinh nhỏ máu, lại do ta tự mình đem Pháp Giám đó lén lút mang lên sơn trung tiểu viện, còn như Huyền Thủy Kiếm Quyết… ta e rằng không có thiên phú này, nhị ca hãy xem thêm. Lý Thông Nhai vốc một vốc nước sông rửa tay, đáp:

Xích Kinh đi tiên tông gần ba năm rồi, lô linh đạo đầu tiên trồng này cũng sắp thành thục, những ngày sắp tới ngươi ta không được nhàn rồi.

Lê Kính thôn năm nay tuyết so với các năm trước đều dày hơn chút, ruộng linh đạo đã thành thục, bông lúa màu xanh nhạt bao bọc từng hạt linh mễ trắng như ngọc, thẳng tắp đứng trong ruộng, tuyết lớn cũng không đè cong được cành lá của nó.

Linh đạo này có thể không giống lúa gạo thông thường, lá phiến sắc bén như dao, cành lá phải dùng rìu để chặt, Lý Thông Nhai mấy người trên liềm đao phụ thêm Kim Quang Thuật, lúc này mới thu hoạch xong mấy mảnh linh điền này.

Nhìn đống linh đạo chất thành từng bó nhỏ màu xanh, Lý Thu Dương giẫm lên tuyết vỗ tay, cười nói:

Hạng Bình ca, linh đạo này nhìn thật đáng yêu.

Lý Thu Dương tháng trước tu thành Huyền Cảnh Luân, liền tại gia tộc từ đường trung lập Huyền Cảnh Linh Thệ, học mấy môn pháp thuật, đứa trẻ này nay cũng mười tuổi, mày mắt dài ra cũng khá thanh tú, nhìn lên có chút dáng người lớn.

Hắn nguyên bản một năm trước đã tích đầy tám mươi mốt lũ linh lực, đáng tiếc ngưng tụ Huyền Cảnh Luân thời công khuy nhất quỹ, đành phải lại điều tức thổ nạp một năm để khôi phục linh lực, ngược lại suýt bị Liễu Nhu Huyến đuổi kịp.

Không sai.

Lý Hạng Bình cũng nở nụ cười đầy mặt, một thân pháp lực chu hành bất tức, đã tu thành Chu Hành Luân.

Điền Vân mang thai sinh đôi, vì Lý gia đản hạ một đôi nhi nữ, khiến hắn vui đến mức không khép được miệng, lão gia tử đem con nhỏ nhìn đi nhìn lại, theo chữ bối trong tộc, nam hài đặt tên gọi Lý Huyền Phong, nữ hài đặt tên gọi Lý Cảnh Điềm.

Quả Bạch Nguyên kia chưa thành thục, linh đạo này đã thu hoạch xong, hãy tạm đem về trước.

Phía sau thôn đinh đã đem phiến lá linh đạo dùng giao đao từng cái cắt bỏ, lại dùng thừng thô bó lại, lúc này mới dám hai người đưa tay đi khiêng, lá linh đạo này sắc bén như dao, mọi người thật chịu không ít khổ đầu.

Đợi đến chân núi Lê Kính, sương mỏng dần dần lan tỏa, Lý Diệp Sinh hướng mấy người phía sau trầm giọng nói:

Theo sát! Nếu lạc vào trận này, cẩn thận tính mạng các ngươi!

Thôn đinh vội vàng đáp ứng, mấy người giẫm lên đường đá lát lên đỉnh núi, đặt mấy bó linh đạo trong sân viện, Lý Hạng Bình liền vẫy tay nói:

Dẫn bọn hắn xuống.

Linh đạo từ trên đạo canh này lấy xuống còn phải dùng pháp lực để hái, lại bấm động chuyên môn pháp quyết để bỏ vỏ xuất khang, để bảo đảm linh khí của linh mễ không lưu thất.

Phàm nhân trong quá trình thu hoạch linh đạo này có thể làm cũng chính là cầm liềm phụ thêm Kim Quang Thuật cắt bỏ và khiêng vác thôi, thực trọng yếu hoàn tiết vẫn là cần tu tiên giả xử lý.

Tam thúc! Tộc huynh!

Lý Huyền Tuyên từ sân viện đi ra, hướng Lý Thu Dương và Lý Hạng Bình chắp tay, hắn nay bảy tuổi nhiều, thân cốt dần dần lớn ra, khuôn mặt đó cùng Lý Trường Hồ đã mất khá phần thần tự.

Huyền Tuyên, lại đây.

Thấy Lý Huyền Tuyên hướng Lý Thu Dương đi tới, Lý Hạng Bình sắc mặt biến đổi, vội vàng gọi lại, đợi đến Lý Huyền Tuyên ở bên ngồi yên, lúc này mới cười nói:

Đứa trẻ này năm trước đoán ra linh khiếu, tu luyện thần tốc, ước lượng qua vài tháng nữa liền có thể luyện thành Huyền Cảnh Luân.

Một bên Lý Huyền Tuyên nghe được giật mình, trong lòng nghi đỗng trùng sinh, thầm nghĩ:

Trong nhà phân minh chưa vì ta đo lường căn cốt, cũng chưa truyền xuống pháp quyết, tam thúc thử thoại…

Trên mặt lại cười híp mắt, hướng Lý Thu Dương một mặt hâm mộ gật đầu.

Tuyên nhi thật lợi hại!

Lý Thu Dương không nhịn được tán một câu, nghĩ đến bản thân hai năm phương chính ngưng tụ Huyền Cảnh Luân, không nhịn được có chút hổ thẹn.

Hai người nhàn đàm vài câu, đợi đến Lý Thông Nhai lên núi, Lý Huyền Tuyên liền lui xuống, mấy người liền tốn mấy canh giờ đem linh đạo hái xuống, bóc bỏ vỏ trấu, Lý Mộc Điền dùng túi phân trang, khẽ nhấc lên, mở miệng nói:

Một trăm hai mươi cân linh mễ, linh mễ khang bốn mươi cân.

Đợi hai năm sau còn có thể thu thành một vụ, cống phụng này nên là đủ rồi.

Lý Hạng Bình tiễn Lý Thu Dương đi, đặt hai túi linh mễ linh khang trên bàn xem, chỉ thấy từng hạt linh mễ tựa như ngọc trắng quang khiết mỹ lệ, không nhịn được tán thán một tiếng, lúc này mới đem đạo mễ vào trong phòng một đặt, hướng Lý Thông Nhai khẽ nói:

Huyền Tuyên bảy tuổi thân cốt định hình, cũng đến lúc tu luyện.

Lý Thông Nhai sững sờ, có chỗ tư sở gật đầu, theo Lý Hạng Bình cùng nhau hướng trong phòng đi.

Trong phòng đốt than, lão nhân mùa đông thị thụy, Lý Mộc Điền đã sớm sớm ngủ, trong sảnh chỉ lưu lại Lý Huyền Tuyên một người dựa vào lò sưởi lửa.

Lý Huyền Tuyên trong phòng nhìn tuyết rơi giữa núi, nhìn núi Lê Kính bạc phủ một màu ngẩn người phát ngốc, thấy hai người vội vàng đứng dậy, hỏi:

Tam thúc, vì sao muốn đồng tộc huynh nói ta đã sắp luyện thành Huyền Cảnh Luân, nếu trên thân ta không có linh khiếu kia, há không phải làm xấu mặt…

Lý Hạng Bình cẩn thận đóng tốt cửa sổ cửa ra vào, đối Lý Huyền Tuyên so thủ thế cấm thanh, trầm giọng nói:

Theo ta tới.

Lý Huyền Tuyên lập tức ngậm miệng, ngoan ngoãn đi sau lưng Lý Hạng Bình, đi đến gian thanh chuyên ngõa phòng sâu nhất trong sân viện.

Lý Hạng Bình lấy ra chìa khóa, tháo xuống khóa trên phòng môn, khẽ đẩy mở phòng môn, hướng Lý Huyền Tuyên thấp giọng nói:

Vào đây.

Nhìn Lý Hạng Bình thần sắc ngưng trọng, Lý Huyền Tuyên cũng chụt chặt bất an, thấy trong phòng khoáng đã khá, chỉ ở giữa nhất đặt một thanh thạch đài, trên đài giáp một mặt thanh hôi sắc giám tử.

Trong phòng đốt hương, ngửi lên an tâm di thần, Lý Huyền Tuyên thấp thấp đi nhìn Lý Hạng Bình, thấy hắn yên lặng nhìn chằm chằm mặt giám tử kia, cũng không dám nói.