Chương 485: Giao ca.

Lý Thanh Hồng tu hành trên đảo một thời gian, Đông Hải thủy giáng lôi thăng, hiệu quả tu hành tốt đến kinh ngạc, tu hành ở nơi này một ngày bằng ba ngày công phu ở trong hải nội, nàng có chút trầm túy vào việc thực lực tăng trưởng nhanh chóng, đến mức quên cả thời gian.

Cho đến khi đại trận của động phủ kêu ong ong, nàng mới từ trong tu hành chậm rãi tỉnh lại, thở ra một ngụm tử điện, hơi nhìn qua, lại thấy hiếm khi có người đến bái phỏng, bị trận pháp trong động phủ đột ngột đánh thức, nàng có chút ngạc nhiên.

Thật là kỳ lạ.

Nàng ra khỏi động phủ, liền thấy Tông Ngạn canh giữ bên cạnh trận pháp, trông có vẻ là ông ta đã phát động trận pháp, cúi người bái một cái, mở lời nói:

Bẩm đại nhân, bên ngoài có một tiên môn tu sĩ, mặc vũ y, từ phía Bắc tới, tự xưng là Lý gia Lý Hy Trị.

Tông Ngạn chưa từng gặp Lý Hy Trị, cho nên hai người không quen biết nhau, ông ta mô tả ngoại hình của hắn một phen, Lý Thanh Hồng nghe xong lời này, vội vàng đứng dậy hỏi:

Nếu là Trị nhi tới, sao không mời vào!

Tông Ngạn vội vàng bái một cái, chắp tay đáp:

Đã mời rồi, nhưng công tử không chịu tin tôi, nhất định phải gặp được đại nhân mới chịu vào trận.

Ông ta khựng lại, Lý Thanh Hồng không để tâm, gật đầu cầm thương, cưỡi gió bay lên, ra khỏi trận liền thấy một vị vũ y công tử cưỡi thái quang, đứng trong mây, thái quang này phân làm sáu màu, huy ánh trầm phù, rất đẹp mắt.

Thanh Hồng cô cô!

Cô cháu gặp nhau, vội vàng hỏi han nồng nhiệt vài câu, xóa đi cảm giác xa lạ sau nhiều năm không gặp, cùng cưỡi gió hạ xuống, Lý Hy Trị nhược hữu sở tư , nhìn về phía Không Hành ở một bên, hỏi:

Đây là Không Hành hòa thượng phải không?

Chính là… khách khanh nhà ta… ban đầu ở trong phường thị đã tặng cháu một quả linh quả.

Lý Thanh Hồng dẫn hắn tới gặp, Không Hành cúi đầu ứng đáp, Lý Hy Trị lại không quá tin ông ta, cẩn thận quan sát một hồi, thấy trên người ông ta không có hào quang yêu dị nào, sau đầu cũng không có vầng sáng màu sắc nào, khách khí hỏi:

Pháp sư là đạo thống nào?

Không Hành mở lời:

Yến quốc Liêu Hà tự… Liêu Hà đạo thống…

Lý Hy Trị lại không chấp nhận, khẽ cười một tiếng, hai tay chắp sau lưng, hỏi:

Trong Thất đạo, Yến quốc là địa giới của 【Từ Bi Cực Lạc】 và 【Câu Xá Tông Tự】, không biết pháp sư thuộc nhánh nào?

Không Hành ngạc nhiên, đáp:

Thí chủ thật tinh tường, chỉ là Liêu Hà chúng tôi được thành lập trước khi phân hóa Thất đạo, không thuộc về Thất đạo.

Hóa ra là cổ tu.

Lý Hy Trị thở ra một hơi, trông có vẻ thả lỏng hơn nhiều, đáp:

Thất kính thất kính…

Hắn dường như không muốn nói nhiều, chỉ nhìn quanh một vòng, Lý Thanh Hồng cười nói:

Cháu tới thật đúng lúc, ta bắt được một Trúc Cơ yêu vật, cháu đi cùng ta về nhà một chuyến.

Lý Hy Trị đương nhiên hiểu ý của cô cô, bấm ngón tay tính toán thời gian, đáp:

Cháu đã đi Thanh Tùng đảo một chuyến, tuy đã sắp xếp xong xuôi mọi chuyện, nhưng không thể rời đi quá lâu, nếu muốn về nhà, ngay lúc này phải xuất phát thôi.

Lý Thanh Hồng cũng là tính tình sảng khoái, thu lại trường thương, bước hai bước tới cái ao giữa đảo, nhấc lên lão già mũi tẹt nửa thân người, dùng xích sắt quấn chặt cứng, trông vẻ mặt ngây ngốc lờ đờ.

Đi thôi!

Hai người ra khỏi đại trận, Lý Hy Trị trù trừ hai nhịp thở nói:

Trong nhà đã dùng người này, chắc hẳn là có sự tin tưởng, cháu không nói nhiều, chỉ cần có thể đảm bảo ông ta là một cổ tu, vẫn có thể phó thác được.

Lý Thanh Hồng gật đầu, nhớ lại lời lẽ của hai người vừa rồi, hỏi:

Phía Bắc Thích tu Thất đạo này, đều là những đạo thống gì?

Lý Hy Trị lắc đầu giải thích:

Phức tạp lắm, Thích tu giáo phái khác biệt, có mấy đạo phân biệt rất lớn, thậm chí có thể đạt đến mức độ như Tử Phủ đạo và Vu Phù đạo.

【Phẫn Nộ Tịnh Thế】 không nói, 【Từ Bi Cực Lạc】 của Mộ Dung gia trong nhà cũng đã từng thấy qua, còn có 【Câu Xá Tông Tự】 tín phụng vạn sự giai hư, duy nhất một điểm bản chân, 【Đại Mộ Pháp Giới】 hiện thế tức phật thổ… sự tranh đấu giữa Thất đạo rất hung dữ.

Nói đến đây, biểu cảm của hắn có chút không hiểu, mở lời:

Đối với những Thích tu này mà nói… so với việc chinh phạt phương Nam, dường như việc chèn ép lẫn nhau trước tiên mới là chuyện quan trọng hơn.

Hắn giảng giải một ít tin tức có được từ trong tông, bấy giờ mới nói đến Thanh Tùng đảo, thở dài:

Trên đảo Thanh Tùng rơi xuống nhiều 【Trọng Uyên Đại Phong】, hưng hứa  là rò rỉ từ trong Động Thiên ra, lúc cháu tới mọi người đang mỗi người một ý, bận rộn phân chia những linh vật này.

Hai người trò chuyện về những chuyện những năm gần đây, Lý Hy Trị hiểu rõ hơn về chuyện trong nhà, Lý Thanh Hồng cũng thu hoạch được nhiều, rất nhanh đã cưỡi gió tới Việt quốc, mưa ở Bắc Việt vẫn đang rơi tí tách.

Lý Hy Trị nhìn sâu một cái, thấp giọng nói:

Giải thích của trong tông là, trận mưa này là do ảnh hưởng của hải ngoại thủy giáng lôi thăng gây ra, nói không chừng thực sự có chút liên quan.

Lý Thanh Hồng lại tận mắt thấy Chân quân của Tu Việt tông ra tay, sớm đã ngăn cách thiên tượng ở hải ngoại, trong lòng sáng tỏ, chỉ là không tiện nói với cháu trai, thầm nghĩ:

‘Đúng là cái cớ hay!’

Thanh Đỗ phong.

Lý Thừa Liêu mấy tháng nay đang bận rộn với sự vụ trong tộc, ngay cả đứa con kỳ lân quý báu cũng không nhìn được mấy lần, thực sự là mưa bụi thấp độc, khiến người ta đau đầu nhức óc.

Nước ngâm vài năm, ngâm sạch đất đai, ngâm đến mức đất đen biến thành đất vàng, đất vàng biến thành đất trắng, rừng cây từng mảng lớn thối rữa, nhiều vách núi biến thành hồ nhỏ, đen ngòm độc hại, mất đi sinh cơ.

Chưa kể xà gỗ sụp đổ, nghiêng đổ hàng loạt, phàm nhân đi lại quanh năm thì chân tay lở loét, Lý gia liên tục thoát nước vài năm, coi như còn bình tĩnh, bên ngoài lại đã loạn cả lên, mỗi ngày đều có thể thấy xương cốt trôi theo dòng sông.

Lý Thừa Liêu dẫn người đi xem hồi lâu,蕈 Lâm Nguyên đã biến thành蕈 Lâm Trạch, thương vong rất nặng.

Thanh Trì tông chưa từng phái người tới, hưng hứa lần thiên tai này so với hạn hán, đao binh trước kia cũng không có gì khác biệt, chẳng qua là chết một ít người, mấy chục năm sau lại có thể mọc ra, bức bách Tu Việt mới là việc cấp bách.

Tu Việt trầm mặc không ra tay, Viên gia cứ thế đen đủi tiếp thôi…

Hắn cưỡi gió bay lên, đang tuần thị trong trấn, liền thấy chân trời bay tới mấy đạo thân ảnh.

Các Ngọc Đình vệ tả hữu vội vàng vây lên, Lý Thừa Liêu nhìn kỹ, dường như là phục sức của Tiêu gia, nhóm người này đã trực tiếp nghênh đón tới trước mặt, Lý Thừa Liêu âm thầm đánh giá, tùy cơ ứng biến.

Người dẫn đầu là một phụ nữ mặc bạch y, tuổi chừng ba mươi sáu ba mươi bảy, là tu vi Luyện Khí trung kỳ, khá có khí độ, diện mạo rất quen thuộc.

Phía sau đi theo một thanh niên, mặc hắc y, thần tình nghiêm túc, chưa đầy ba mươi đã có tu vi Luyện Khí sơ kỳ, người này Lý Thừa Liêu lại nhận ra, chính là thiếu chủ Tiêu Mộ Vân của nhánh Dư Sơn Tiêu gia, lúc Lý Uyên Bình qua đời hắn đã tới bái tế.

Nhóm người dừng lại phía trước, người phụ nữ một mình tiến lại gần một bước, hỏi:

Tại hạ Dư Sơn Lý Thanh Hiểu… không biết trong nhà hiện nay là vị tộc nhân nào quản gia…

Lý Thừa Liêu ngẩn người nhìn vài cái, đáp:

Bái kiến cô nãi.

Người này chính là con gái của Lý Cảnh Điềm và Trần Đông Hà — Lý Thanh Hiểu, Lý Thừa Liêu lúc nhỏ thấy bà ấy về một chuyến, thời gian quá xa nên nhớ không rõ, hiện nay bà là người nắm quyền của Dư Sơn Tiêu gia, trong hành động cử chỉ tự có một luồng khí độ.

Lý Thừa Liêu dẫn bà vào núi, lại thấy Lý Thanh Hiểu có chút mê mang đáp xuống trên núi Thanh Đỗ, nhìn quanh một vòng, chát giọng nói:

Nhiều năm không gặp, trong nhà sớm đã thay đổi dáng vẻ rồi.

Lý Thanh Hiểu vừa mới đi trên đường đá vài bước, liền nghe tiếng sấm vang lên, giữa không trung rơi xuống một đạo tử điện, một nữ tử mặc ngọc giáp ủng trắng bắt quyết hạ xuống, trường thương chỉ chéo xuống đất, trong đôi mắt hạnh tràn đầy kinh ngạc, thất thanh nói:

Tiểu muội!

Lý Thanh Hiểu vội vàng ngẩng đầu, ngọc châu trên tóc kêu đinh đang, hai đôi mắt có vài phần tương tự đối thị, Lý Thanh Hiểu ẩn ẩn có chút phức tạp, nhu giọng nói:

Mấy chục năm trôi qua, trưởng tỷ thật sự chẳng có chút thay đổi nào.

Lý Thanh Hồng thì cúi mày không nói, Lý Thanh Hiểu trước mắt đã hoàn toàn khác với trong ký ức, trái lại giống như vị Đậu phu nhân năm đó, có luồng khí chất của người nắm quyền cao chức trọng.

Nàng vội vàng đáp xuống, nắm lấy tay tiểu muội, Lý Thanh Hiểu nhìn tử điện này, trong mắt tràn đầy hâm mộ, chỉ nói:

Chúc mừng trưởng tỷ đắc tàng sở nguyện, tu thành tiên cơ.

Lý Hy Trị ở một bên xách theo yêu vật, nháy mắt với Lý Thừa Liêu, nhóm người nhanh chóng lui xuống, hai chị em một mình đi dạo giữa núi rừng, Lý Thanh Hồng hơi cao ráo hơn một chút, Lý Thanh Hiểu ngẩng đầu nhìn nàng, cả hai nhất thời khó nói thành lời, đôi bên cùng mặc nhiên.

Hai người không nói gì nhiều, nhưng đã có thể cảm nhận được giữa hai người không còn cái bầu không khí như lúc nhỏ ở giữa núi rừng nữa, mỗi người men theo con đường của mình càng đi càng xa, dường như ngay cả chủ đề có thể nói chuyện cũng ít đi.

Lý Thanh Hiểu đành phải mở lời:

Mấy ngày trước muội đang bế quan, đã bỏ lỡ tin tức…

Bà khẽ khựng lại, bi thương nói:

Hai vị huynh trưởng lần lượt ra đi, chỉ còn lại chị em chúng ta thôi.

Lời này lại chạm vào lòng Lý Thanh Hồng, nàng và em gái từ nhỏ đến lớn đã tưởng tượng qua rất nhiều tương lai, dù là bi tráng hay bình thản, Lý Thanh Hồng chỉ cảm thấy mình sẽ vì cầu đạo mà chết, thế nào cũng không ngờ được sẽ còn lại hai chị em.

Bà định nói tiếp, lại thấy bên ngoài trận pháp một lần nữa sáng lên, truyền đến một giọng nói khàn khàn:

Lưu Trường Điệt… tới bái phỏng!

Lý Thanh Hồng khẽ thở dài, nhìn thấy có người ra đón, nàng cũng không động thân, mà bấm ngón tay tính toán, thân hữu còn lại của Lý Uyên Kiều chắc hẳn đều đã đến đông đủ rồi, nhu giọng nói:

Chị đưa em đi gặp huynh trưởng, coi như có một sự kết thúc…

Hai nữ tử đi về phía khu mộ, Lưu Trường Điệt ở ngoài trận được Lý Huyền Tuyên đích thân ra đón, hắn trông có vẻ thất hồn lạc phách, ngơ ngác đứng trong mưa, trên mặt viết đầy sự khó tin.

Lý Huyền Tuyên liên tiếp gọi hắn vài lần, phát hiện tu vi của hắn đã là Trúc Cơ, quả thực hiếm thấy, nhưng không thấy hắn cử động, vài nhịp thở sau mới nói:

Tiền bối đừng có gạt tôi, Uyên Kiều hắn rốt cuộc có phải giả chết không!

Đâu có chuyện đó…

Biểu cảm này của Lý Huyền Tuyên thực sự không giống như giả vờ, trong lòng Lưu Trường Điệt như sơn băng hải hải , tại chỗ tuôn ra hai hàng nước mắt nóng, bi thiết lại mang theo vẻ mờ mịt lầm bầm:

Làm sao có thể như vậy được!

Những lời nói khác giấu trong lòng hắn căn bản không dám thốt ra miệng:

‘Làm sao có thể! Từ khi ta trọng sinh đến nay đã thay đổi nhiều như vậy… căn bản không có Pháp sư vây núi, Lý Thanh Hồng cũng không tự sát, Thông Nhai tiền bối càng là kiếm trảm Ma Ha, Lý Huyền Phong uy chấn Nam Cương, Lý Huyền Tuyên cũng chưa đến mức si cuồng cấm túc… Kết cục… kết cục lại hại Giao ca!’

Hắn!

Sao có thể như vậy!

Hắn mơ mơ màng màng bước đi, căn bản không nghe rõ Lý Huyền Tuyên bên tai đang nói gì, trong đầu các ý niệm chạy loạn xạ:

‘Đây rốt cuộc là tốt hơn hay xấu hơn… Phải! Lý gia càng thêm hưng thịnh, nhưng Giao ca lại chạy tới trong Động Thiên, trái lại mất mạng! Ta… là ta trước sau đã làm loạn tất cả… là ta hại Giao ca!’

Trong lòng Lưu Trường Điệt nghẹn khuất, kiếp này hắn mải miết đuổi theo linh vật và sức mạnh, tiến thêm một bước lại có thêm một bước hoảng hốt, hắn dần nhận ra thế giới này hoàn toàn khác biệt so với tưởng tượng, đằng sau là bao nhiêu âm mưu, bao nhiêu bác dịch .

Mà hắn bận rộn những thứ này, lại làm mất đi người bạn thân thiết nhất ở kiếp trước này, thậm chí còn hại anh ta mất mạng, Lưu Trường Điệt chỉ thấy đầu váng mắt hoa, quỳ rạp trước bia mộ, thấp giọng khóc nức nở.

Rất hiển nhiên, những người Lý gia bên cạnh không hiểu tại sao hắn lại bi thương đến vậy, có chút khó tin nhìn hắn, Lưu Trường Điệt khóc thực sự động tình, đến mức ngay cả Lý Huyền Tuyên bên cạnh cũng nảy sinh nghi ngờ.

Chẳng lẽ Uyên Kiều sinh tiền thực sự có giao tình sâu đậm với người này?

Lưu Trường Điệt thì khóc bi thiết, thậm chí có chút hoảng hốt, kiếp trước hắn ngu muội vô tri, lần nào cũng hỏi thăm người bạn cũ này, anh ta luôn có thể sắp xếp chuyện của hắn ổn thỏa tốt đẹp, những ân tình này còn chưa kịp báo đáp.

Kiếp này dựa vào tiên tri tiên giác , chưa từng hỏi qua một kế, thậm chí không nói quá hai câu, Lý Uyên Kiều cứ thế vội vã ra đi, theo thời gian dần trôi qua, ưu thế mất sạch, nhìn thấy nhiều chuyện rồi mới hiểu kiếp trước sống vô tri thế nào, càng thêm hoảng hốt.

Hắn khóc hồi lâu, cho đến khi Lý Huyền Tuyên nhìn không nổi nữa, tiến tới khuyên hắn, Lưu Trường Điệt mới đứng dậy, bi thương gọi:

Giao ca!

Viên Phủ Nghiêu ở Lý gia vài tháng, phái người đi hỏi một vòng, đều câm miệng trở về.

Người của hắn đi lên trước tiên là tới Ngọc Đình vệ, trên phố bí mật chặn lại một người, mượn lời kéo đến chỗ không người, còn muốn nhét thứ gì đó vào tay người nọ.

Ai ngờ Ngọc Đình vệ này bán tín bán nghi đi vào hẻm nhỏ, thấy nhét đồ qua, giống như chạm phải một thanh củi đang cháy đỏ, tại chỗ nhảy dựng lên, đem số linh thạch này kêu đinh đương vung vãi hết xuống đất.

Tôi chưa từng đắc tội Phủ Nghiêu công tử! Tại sao lại muốn hại tôi!

Hai người Viên gia lảo đảo bị hắn đuổi ra khỏi viện, chỉ cảm thấy vận khí quá kém, gặp phải một tên ngốc, bèn đi tìm hai tộc binh.

Theo lý mà nói, khu khu tộc binh chắc chắn là không nghe ngóng được sính lễ gì, chỉ nghĩ có thể có một tai mắt ở Lý gia này, ai ngờ hai gã thô lỗ mặt đỏ gay, suýt chút nữa thì động thủ.

Hai người Viên gia chật vật trở về, Viên Phủ Nghiêu bên này nhét đồ cho các thị tùng tả hữu, thế mà cũng bị từ chối khéo, bị nhiệt tình khách khí khước từ, đang ngồi ngây ra tại chỗ.

Lý gia… thế mà tuấn hình trọng tru  đến mức này! Quân dân ai nấy đều sợ hãi!

Hắn lập tức lộ vẻ hối hận, nói với tả hữu:

Hối lộ không thành, chắc chắn sẽ mang việc này đi tìm Lý gia lĩnh thưởng, khiến mặt mũi ta khó coi.

Tả hữu đối thị, trong lòng chỉ thầm thì:

‘Lúc tới lão tổ đã nghìn dặn vạn bảo, bảo cậu hãy giữ dáng vẻ khiêm tốn tử tế, giờ thì hay rồi!’

Viên Phủ Nghiêu như ngồi trên đống lửa, nhìn vẻ không hiểu trên mặt hai người, nghiến răng nói:

Hai người các ngươi thì hiểu cái gì! Cha ta chỉ bảo hãy nghe lệnh cho tốt, nhưng ta không phải là không biết gì cả, trong nhà e rằng sắp xảy ra chuyện! Chỉ cần hỏi xem của hồi môn này từ đâu tới đi đâu về đâu, sau này mới có cái mà dựa dẫm, là lui hay đi, đều có chỗ về.

Nếu thực sự đầu nhập vào cửa ngõ Lý gia, một là không tự do, hai là không có chỗ dựa, ai còn thèm nhìn ngươi lấy một cái nữa! Trong nhà nếu lại xảy ra chuyện, e rằng ta sẽ trở thành quân cờ bị Lý gia vứt bỏ mất!

Hắn nói lời này, hai tùy tùng liền cảm thấy có lý, thái độ hạ thấp đi nhiều, bận rộn suy tính, Viên Phủ Nghiêu có chút bất an nói:

Cha lại giấu ta chuyện lớn như thế, cũng không nói với ta về sự sắp xếp sính lễ đó, cứ thế đi Đông Hải, rốt cuộc là có ý định gì…

Tùy tùng bên phải không biết khuyên hắn thế nào, chỉ nói:

Lão tổ sắp xếp như vậy, hưng hứa là có đạo lý của ông ấy.