Chương 900: Vân Yên Khởi.

‘Có cản nữa hay không!’

Đối mặt với vị Bắc phương Chân nhân trong cơn bão tố này, Lý Hi Minh có một sát na do dự.

Hách Liên Vô Cương có thể xuất hiện ở đây, đủ thấy nhân thủ phương Bắc vốn đã có tình huống điều động xuống phía Nam. Nhưng thực lực trong tay Khuê Kỳ không thể coi thường, bài tẩy của Thái Dương đạo thống còn nhiều hơn cả mặt ngoài nhà mình, nếu toàn lực công phạt, phương Bắc chưa chắc đã trụ vững…

‘Ít nhất cũng phải kéo chân một chút, không có lý do gì chưa chạm binh đã lui…!’

Hắn không phân thần nhìn La Chân nhân, luồng khí xanh xám hô hố trong linh thức đủ để chứng minh tất cả —— lợi ích lay động lòng người, có hắn đỉnh phía trước Hách Liên Vô Cương, vị ma tu Nam Cương này vẫn chưa có ý định rút lui.

Nhưng dù La Chân nhân không lui, thì cũng đã sớm lo trước ngó sau, một đôi mắt dán chặt lên người hắn, sẵn sàng rút lui bất cứ lúc nào. Nếu không phải công pháp thực sự quan trọng, lại có lòng tin vào Thái Dương đạo thống, e là lão đã độn tẩu từ sớm.

Hách Liên Vô Cương đạp trên mây, roi dài trong tay như rắn. Chưa đợi Lý Hi Minh phản ứng thêm, tu sĩ này đã đề khí, hai ngón tay khép lại đặt giữa mũi và mắt, làm tư thế ngưng thần viễn vọng.

Nhưng có được khe hở này, Lý Hi Minh lập tức có phản ứng, 【Cản Sơn Phó Hải Hổ】 hóa thành bình chướng quang sắc ngăn cản trước thân, phía bên kia Thiên môn lấp lánh, không chút chần chừ, bay vút lên trời.

Trong thời khắc nguy cấp này, việc giết thêm Liên Mẫn đã không còn thực tế. Nếu hắn quay lại trấn áp dưới quan, thần thông không thể phân thần là 『Yết Thiên Môn』 tất nhiên sẽ lộ ra dưới đồ đao của đối phương. Cho dù 『Yết Thiên Môn』 dỡ bỏ trấn áp thì năng lực phòng ngự của bản thể không yếu, nhưng để một vị tu sĩ Tử Phủ trung kỳ tam thần thông thi triển, Lý Hi Minh cơ bản có thể thổ huyết đào vong rồi, sớm muộn gì cũng không áp chế nổi, chi bằng thu về che chở bản thân!

Vị Liên Mẫn kia vừa được hắn thả ra liền hóa thành bảo quang mà độn, xuyên toa trên không trung. Còn chưa kịp phản ứng, cư nhiên có một thanh phi dao bằng xương hiện ra từ Thái Hư, nhắm thẳng vào mi tâm lão mà bay tới.

Lý Hi Minh đã không kịp lo nhiều, giữa ngón tay đối phương đã ngưng tụ một luồng lôi đình đen kịt, đôi mắt sát khí lưu động, chỉ tay về phía trước:

‘【Hợi Sát Nhất Tính Tiêu Lôi】!’

Thế là mây đen dày đặc, giữa trời đất, lôi đình theo đầu ngón tay lão dẫn động, tức khắc hóa thành màu đen kịt từ trên trời giáng xuống, phát ra những tiếng động trầm hùng.

Luồng Tiêu lôi này chứa sát khí, đen kịt thấu triệt, tốc độ nhanh đến kinh người.

Chịu trận đầu tiên chính là 【Cản Sơn Phó Hải Hổ】, viên ngọc châu sáng rực này hơi xoay chuyển, văn lộ mãnh hổ hồi thủ được khắc trên đó lập tức phóng ra 【Cản Sơn Huyền Mạc】!

Bành!

Tiêu lôi nãi là một trong tam lôi, đối phương lại tu luyện sát khí, vốn là pháp thuật uy lực cực lớn. Nhưng 【Cản Sơn Huyền Mạc】 là Thổ đức, một là có thể áp chế thịnh lôi, hai là có thể rút đi sát khí, cư nhiên phát ra hào quang chưa từng có. 【Cản Sơn Huyền Mạc】 trong tay Lý Hi Minh đã dùng không ít năm, đây là lần đầu tiên có loại quang huy này. Nếu là Trường Hề Chân nhân ở đây, dựa vào linh khí này chưa biết chừng thực sự có thể chống đỡ được Tiêu lôi!

Dù ở trong tay Lý Hi Minh, 【Cản Sơn Huyền Mạc】 này vẫn khiến luồng Tiêu lôi dừng lại một sát na, sau đó mới bị luồng sát lôi lấp lánh xung kích thành tro bụi.

Đối với Tử Phủ mà nói, một sát na đã đủ làm quá nhiều việc, đủ để hắn cầm lấy Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn, đủ để hắn khu sách linh khí, thậm chí đủ để hắn bước vào Thái Hư.

Nhưng Lý Hi Minh vẫn áp chế ý định cầm lấy bảo bàn, thăng lên Minh Quan, nâng đỡ thần thông, lầu quan phân minh như bạch ngọc lấp lánh, thiên quang chính giữa nóng rực, xé toạc đêm mưa.

Hắn không thủ mà công, cư nhiên điều động một đạo Thiên môn cuồn cuộn, muốn trấn áp về phía pháp thân của đối phương.

Chiếc roi dài vừa rồi rất lợi hại, Lý Hi Minh đã sớm nhận ra. Linh khí trong tay mình vụng về, tuyệt đối không thể dùng để đối phó với roi dài, chỉ có thể lấy công làm thủ, ép đối phương đấu pháp dưới thần thông, mới có cơ hội kháng hành!

‘Chỉ là Hách Liên Vô Cương này vẫn chưa rút kiếm, cũng chưa dốc toàn lực!’

Tâm niệm lướt qua nhanh như chớp, 【Thị Xuyên】 đã sớm hiện ra, văn lộ sơn xuyên thanh hoàng như sóng lan tỏa ra trùng trùng điệp điệp. Bàn tay còn lại thu hồi 【Hoa Dương Vương Việt】, lơ lửng trên không, tỏa ra quang hoa rực rỡ: 【Quang Minh】!

Liền nghe thấy tiếng chuông mờ ảo, một mảnh quang trạch trắng nhạt dập dềnh lan tỏa, nhuộm thành một lớp màng mỏng màu trắng thuần khiết trên người Lý Hi Minh, chính là hiệu quả của Quang Minh gia trì.

Nhưng luồng quang trạch trắng này không dừng lại ở đó, nó cực tốc khuếch tán, nhẹ nhàng rơi lên người La Chân nhân, cũng nhuộm lên pháp thân lão một mảnh trắng nhạt, hào quang lấp lánh.

Hiệu quả của 【Quang Minh】, gia trì cho đồng minh!

La Chân nhân đầu tiên là kinh ngạc ngắn ngủi, trong cổ áo đã bốc ra luồng hắc yên cuồn cuộn. Minh Dương chi đạo rực rỡ, tuy hợp với thần thông của lão, nhưng đối với bộ tà dị pháp y trên người lại không mấy thân thiện.

Nhưng lão không lo không sợ, ngược lại mặt mày hớn hở, ngón út móc vào cổ áo kéo mạnh một cái, liền cởi bỏ Thiên Nhãn ma y trên người, cẳng tay dùng lực, nhẹ nhàng quăng ra. Ma y này xoay tròn bay đi, cư nhiên hóa thành một pháp khí dạng vải, trong ngàn con mắt kim quang lấp lánh, đoạt nhân tâm phách.

Mà lão khẽ lắc lư thân thể, nhận lấy Quang Minh gia trì, thầm vui mừng:

‘Lão tử chưa bao giờ nhìn lầm người! Nhà dột còn có móng và trụ, huống chi là Đế duệ? Biết ngay đồ tốt của hắn không ít! Phen này trông cậy vào hắn rồi.’

La Chân nhân có được gia trì, ra tay càng thêm tàn nhẫn. Nhưng 【Cản Sơn Huyền Mạc】 đã phá, Tiêu lôi tập kích tới đã khóa chặt mục tiêu, va chạm với thần thông cuồn cuộn và tử diễm trên pháp thân Lý Hi Minh, phát ra những âm thanh chói tai.

Ầm đùng!

Tốt!

Hách Liên Vô Cương thấy hắn không lui không tránh mà ngược lại còn công tới, 『Yết Thiên Môn』 trấn áp xuống, pháp thuật trong tay liền ngưng lại, lôi quang phía sau cũng tiêu diệt, đổi sang ấn kiếm vận chuyển thần thông. Hai ngón tay trước mũi dời xuống, lập tức tiếp trước môi, cổ động ra một luồng sát khí.

Luồng sát khí này hiện ra màu xám vàng, bay lượn phấp phới trên không trung, kèm theo sự cổ động của Hách Liên Vô Cương phát ra những quầng sáng hình xung kích. Trên người Lý Hi Minh Tiêu lôi lưu động, không dừng lại nhiều, nghiêng người cũng hợp ngón tay phun lửa.

【Tam Hậu Thú Huyền Hỏa】!

Trong 【Nhuận Dương Pháp】 của gia tộc từng đề cập: ‘Thủy hỏa xương thịnh, toại đắc khu sách; mộc thạch trung kiên, thành khí chi công.’ Linh thủy linh hỏa xưa nay có thiên tính để người khu sách nên cực kỳ trân quý. Mà sát khí của Hách Liên Vô Cương nãi là Sát Khí linh vật luyện vào trong thuật, cũng là cấp bậc Tử Phủ.

Lúc này chân hỏa và sát khí đều là cấp bậc Tử Phủ, cùng lúc va chạm, phóng ra đủ loại quang diễm, đốt cho linh cơ né tránh, sắc giảm thần thông, cư nhiên biến hóa ra những đốm hoa lửa màu tím đen, đốt thành biển lửa khắp núi.

Lý Hi Minh có được chân hỏa đến nay, đây là lần đầu tiên gặp phải linh vật cùng cấp bậc, chịu sự khu sách. Hách Liên Vô Cương phun sát khí nhẹ nhàng tự nhiên, dường như nhận được thần thông gia trì, lẫn lộn với thái quang, trên không trung biến hóa ra đủ loại hình thù thần diệu, số lượng cực lớn, trong chốc lát đã bao phủ ngọn lửa xuống.

Nhưng Lý Hi Minh cầm ra 【Hoa Dương Vương Việt】, thần diệu 【Thổ Diễm】 gia trì, chân hỏa một mảnh minh lượng, liệt diễm hừng hực, bản thân phẩm chất cũng cao, dù rơi vào hạ phong nhưng vẫn chặn được sát khí.

‘Nhưng cũng đủ rồi!’

Sự ngăn trở ngắn ngủi này, 『Yết Thiên Môn』 đã trấn áp xuống đỉnh đầu Hách Liên Vô Cương.

Hách Liên Vô Cương lại mỉm cười, tà áo dài sau lưng vung lên, sát khí vận chuyển, khẽ điểm chân xuống đất, sau lưng trỗi dậy vô số bóng đen bao phủ một vùng, hóa thành hơn trăm đạo sát khí kỳ phong hiện ra, vọt thẳng lên trời.

‘『Bất Không Kiếp』!’

Thiên môn lấp lánh minh quang rơi lên trên những ngọn núi đen kịt này, hai góc cửa chìm trong khí tức, tiêu trừ hắc khí di tán, khói lửa cuồn cuộn, miễn cưỡng giằng co được.

Nếu không phải 『Yết Thiên Môn』 của Lý Hi Minh viên mãn, lúc này Thiên môn nhất định phải bị đẩy ngược lên trên. Hắn một bên kết ấn, một bên lại có minh ngộ:

‘Thần thông này của hắn tuy lợi hại đa biến, nhưng Minh Dương lại mang theo ý vị phá tai trừ tà, trấn áp xuống ít nhiều có chút ưu thế, chỉ là đạo hạnh của hắn cao mà thôi!’

Nhưng Hách Liên Vô Cương sao có thể để hắn chiếm quyền chủ động? Bàn tay đang rảnh đã tích súc trên trường kiếm bên hông từ lâu, đôi mắt sinh quang, cầm ngược trường kiếm thình lình rút ra, liền thấy hắc sát cuồn cuộn theo kiếm mà trỗi dậy.

‘【Không Kiếp Trì Quang Sát Thuật】!’

Hắn cầm kiếm lao ra, dùng quả nhiên là thuật kiếm chi pháp, đảo ngược kiếm phong, lấy pháp kiếm tiếp ứng thiên địa sát khí. Trong nhất thời 『Bất Không Kiếp』 từ tĩnh chuyển động, từ núi hóa biển, thiên địa sát khí gào thét, theo kiếm quang lao về phía 『Yết Thiên Môn』.

Mảnh sát quang này khí xông tận trời xanh, không chỉ dập tắt ngọn lửa đang bùng cháy trên cả Tài Sơn, mà thậm chí khiến biển xanh dưới chân La Chân nhân ảm đạm, Liên Mẫn thoát thân, cục diện thay đổi.

‘Đến thật rồi!’

Lý Hi Minh lập tức cảm thấy không ổn, 『Yết Thiên Môn』 trên bầu trời bị sát khí trói buộc, đã không kịp hóa đi như nước, ống tay áo rung lên, 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】 rực rỡ cũng đã chuẩn bị sẵn sàng!

Nhưng hắn không lập tức vận khởi bảo bàn này, mà thân ảnh hiện ra như ánh sáng, rơi xuống từ trên thần thông, mang theo một mảnh hỏa quang, vươn lòng bàn tay ra, vẫn ép thẳng về phía mặt Hách Liên Vô Cương.

Bản thân gia tộc hắn từ sớm đã được xưng là gia tộc kiếm tu, tộc huynh Lý Hi Trị càng là đạo hạnh cực cao, tinh thông thuật kiếm chi pháp. Thuật kiếm dù sao cũng là pháp thuật, không phải kiếm khí rời tay, mà là phải kết ấn thi pháp!

Đôi mắt Hách Liên Vô Cương lặng lẽ nhìn lòng bàn tay hắn vung tới, cư nhiên hiện ra mấy phần ý cười.

Giáp y trước ngực lão tách ra hai bên, lộ ra lồng ngực đỏ ngầu như máu, máu đen lưu động, trái tim tràn đầy sinh cơ đang đập không ngừng kia đột nhiên lộn ngược lại, lộ ra một con mắt đen trắng phân minh ở mặt sau.

Công pháp của lão chính tông, đến lúc này mới có một chút khí tượng của ma tu. Con mắt trong tim này lạnh lẽo, cư nhiên chứa đựng uy phong lẫm liệt, lay động những tia kim quang đứt quãng.

Định!

Lý Hi Minh chỉ nhìn một cái liền cảm thấy như bị sét đánh, toàn thân lạnh toát, trên pháp thân rơi xuống những lớp màu vàng trùng điệp, bị kim quang làm trì trệ, cư nhiên không thể cử động.

‘Trúng kế rồi!’

Hách Liên Vô Cương trước mắt thần sắc đột nhiên lạnh lẽo, thanh trường kiếm đang lao vút lên trời kia không chút do dự buông lỏng, để mặc cho vô trượng sát khí phiêu tán, thần thông 『Bất Không Kiếp』 không còn nâng đỡ nữa mà là toàn thần quán chú, đôi mắt nhìn chằm chằm vào hắn.

Một sát na này, khuôn mặt tuấn tú của người nam tử này cư nhiên hiện ra chút ý cười, đôi môi nứt ra đến tận mang tai, hóa thành cái miệng máu khổng lồ đến kinh người, ngay cả phần da thịt kết nối cũng biến thành dạng màng mỏng tinh tế, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai lao tới trước, phủ xuống một bóng đen đậm đặc.

Lão cư nhiên muốn nuốt chửng Lý Hi Minh trong một ngụm!

‘Từng bước tỏ ra yếu thế, chính là để dụ ngươi tiến lên!’

Khoảnh khắc bị con mắt này nhìn chằm chằm, não hải Lý Hi Minh một mảnh thanh minh, đã hóa giải được chấn nhiếp, nhưng kim quang trên thân thể lại không dễ hóa giải như vậy! Hắn chỉ có thể gấp gáp thúc động thần thông, dốc toàn lực ứng phó!

Cũng may hắn tỉnh lại đủ sớm, kim quang này chỉ cầm tù hắn trong chốc lát, trong mắt hắn đã bừng lên minh quang, khiên cưỡng di động.

【Đạp Diễm Hành】.

Bành!

Tức khắc có một chuỗi Ly hỏa nổ tung khắp cơ thể hắn, tất cả Minh Dương thiên quang thu thúc, hóa thành từng trận Ly hỏa đỏ thẫm, phiêu tán như khói.

Thân pháp Ly hỏa này không hề yếu, Lý Hi Minh đối mặt với loại nguy cơ này, gần như mỗi một phân tiềm lực trên khắp cơ thể đều được vắt kiệt ra, trong một sát na đã hóa thân thể thành Ly hỏa. Nhưng đối phương thực sự ở quá gần quá gần… nhìn thấy cái miệng máu khép lại, nổ tung một mảnh thiên quang!

Ly hỏa tán rồi lại tụ, hóa ra thân ảnh Lý Hi Minh, cư nhiên lại tiến về phía trước lần nữa!

Vị Chân nhân mặc đạo bào bạch kim này nửa khuôn mặt trên đã biến mất, giữa sống mũi hiện ra những dấu răng nhọn dày đặc, giống như bị yêu vật nào đó cắn mất.

Hai bên tai cũng mất đi một nửa, chảy ra dòng máu vàng rực rỡ, trước cao sau thấp. Nếu nhìn xuống từ trên cao, thậm chí có thể thấy cổ họng đang không ngừng nuốt xuống.

Nhưng hắn vẫn tiến lên.

Cái đầu trước mắt duy nhất còn lại đôi môi răng hoàn chỉnh, nhưng vẫn đang niệm chú, trong tay hách nhiên rơi xuống một món bảo bối hình tròn, khắc họa bát phương phù văn, nhịp nhàng như hơi thở, vàng rực rỡ chói lọi.

【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】!

Chú văn tinh mật trên viên bàn xếp tầng tầng lớp lớp, hóa thành màu trắng thuần, một điểm kim quang đã bay vút ra, định trụ trường kiếm trong tay lão. Ngay sau đó là thiên địa hôn ám, giống như khai thông minh thiên quang, rải xuống một mảnh kim bạch.

Quang mang sát thương của Minh Dương!

Lý Hi Minh đối diện trực tiếp với Hách Liên Vô Cương, mà Hách Liên Vô Cương cũng lộ ra hoàn toàn trước 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】, còn gần hơn nhiều so với Xích La năm đó!

『Yết Thiên Môn』 trên bầu trời mất đi khống chế, đang chìm xuống trong luồng hắc khí trùng trùng, áp chế 『Bất Không Kiếp』. 【Quang Minh Thiên Đào】 thì trỗi dậy từ hai bên, quấn quýt lấy pháp thân lão.

Chết chóc hơn là, trong bụng Hách Liên Vô Cương quang thái lấp lánh, đang có một luồng quang thái Minh Dương không ngừng huyễn diệt, hô ứng với bên ngoài. Nhưng lão không kịp trấn áp, Minh Dương sát thương chi quang đã chiếu xuống.

Giữa trời nổ tung một mảnh quang thái, sát khí như mưa. Trên người La Chân nhân kim quang minh lượng, một mình kéo chân ba vị Liên Mẫn, tuy có phần chật vật nhưng vẫn không nhịn được ngẩng đầu lên, trong lòng khẽ chấn động, không nhịn được có chút hâm mộ:

‘Quả nhiên là 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】… Đồ tốt thật đấy…!’

‘Kéo dài một trận thế này, e là đã đủ rồi. Chỉ là Lý Hi Minh dù có bảo bàn bên thân, cùng lắm chỉ đánh thương được Hách Liên Vô Cương. Hách Liên gia này có đạo thống ma tu chính thống, sao có thể dễ đối phó?’

La đạo nhân lão tự mình tu hành thủ đoạn ma đạo, tuy bị Giang Nam gọi là ma tu, nói trắng ra cũng là Tử Phủ Kim Đan đạo, đối với đạo thống của Hách Liên Vô Cương vừa kiêng kỵ vừa tham lam, càng hiểu rõ sự lợi hại trong đó.

‘Hắn có bảo bàn nên dễ thoát thân, kẻ không nơi nương tựa như ta, vẫn nên sớm tính toán thì hơn!’

Lão biến sắc, ra tay càng thêm âm hiểm tàn nhẫn, một bộ dạng sắp liều mạng, khiến ba người kia vô cùng kiêng kỵ. Lại thấy trên đỉnh trời Minh Dương tiêu tán, sát khí đầy trời, vị Bắc tu kia rốt cuộc đã đứng vững lại gót chân.

Hách Liên Vô Cương cánh tay vượn lưng ong, khuôn mặt cực tuấn, khắp thân mình đều mang theo ô khí, quấn trên y giáp. Trước ngực nứt ra một khe hở ngang dài hơn một thốn, lộ ra con ngươi lạnh lẽo, những sát khí còn lại theo động tác của lão cuồn cuộn phiêu du.

‘Thân thần thông!’

Thần thông sát khí cuồn cuộn hội hợp với thái quang, lấp lánh trên người lão. Nhưng vùng bụng lão lại hiện ra một lỗ hổng to bằng nắm tay, bên trong là một mảnh trắng xóa rực rỡ, lớp da thịt xung quanh hòa lẫn với sát khí đang từng chút một nhu động, chậm rãi thu nhỏ vết thương.

Khuôn mặt Hách Liên Vô Cương đã khôi phục bình thường, trở lại dáng vẻ tuấn tiếu ban đầu, hơi có vẻ kinh ngạc, thậm chí ngẩn ra một chút:

‘Tâm niệm thật lợi hại, quả nhiên là Đế duệ, quả nhiên là nhân vật mười mấy năm phá quan!’

Thần thông này của lão là thần diệu khắc địch chí mạng, một khi vào bụng, 『Bất Không Kiếp』 bên ngoài lập tức có thể chìm vào trong đó, dùng đủ loại thủ đoạn ứng địch. Lúc này lão cũng không nản lòng:

‘Vẫn có cách đánh… may mà là Đế duệ, không đến mức làm mất mặt mũi Hách Liên gia, chỉ là không lấy được tính mạng hắn, không tốt giao phó cho Quốc sư…’

Ở cách đó không xa, người nam tử mặc đạo bào bạch kim đứng lơ lửng, lớp da thịt trên mặt cũng đang không ngừng ngưng tụ. Đôi môi phun ra ngọn lửa, hơi mấp máy, cư nhiên giống như thần tượng, có một loại cảm giác trang nghiêm.

Trong lòng hắn một mảnh bình tĩnh lạnh lẽo, không hề hoảng loạn. Thương thế trước mắt tuy nhìn thấy khủng bố nhưng cũng chỉ mất đi một góc thân thể mà thôi, đối với thân thể không có yếu hại chí mạng của Tử Phủ thì chẳng đáng là bao!

‘Đây mới là thực lực toàn lực ra tay của Tử Phủ trung kỳ, chứ không phải tâm tư kéo kéo lôi lôi, không nỡ đấu nhiều của Nghiệp Cối!’

Đôi môi hắn phun lửa, thân hình thì tay cầm ngược kim bàn, phóng ra quầng sáng huyền diệu. Bên cạnh bốn viên minh tinh dao động, thiên quang trút xuống, đối trì với sát khí ở phía bên kia.

Hách Liên Vô Cương thì pháp thân và sát khí hòa làm một, không ngừng phun trào Minh Dương chi quang từ lỗ hổng, một tay cầm kiếm, một tay cầm roi, trong mắt tràn đầy chiến ý, cười nói:

Lại tới!

Lão không biết tu hành ma công gì, thân thần thông đặc biệt kỳ lạ, cư nhiên giống như vân khí cuồn cuộn, không ngừng giao hoán với sát khí. Cái gọi là vết thương cũng được áp chế cực nhanh, sát khí bốc ra từ người lão hòa làm một với 『Bất Không Kiếp』, dần dần che lấp cả bầu trời, chỉ để lại con ngươi màu đỏ nhạt của lão.

Hách Liên ta lập quốc nhiều năm, vẫn chỉ có thể xưng Vương tộc. Hôm nay phụng mệnh mà đến, có nhiều mạo phạm, mong được xem uy phong của Đế duệ!

Giọng nói của lão cuồn cuộn vang lên trên không trung nhưng không có lấy nửa điểm hồi đáp, chỉ còn lại Thiên môn rực rỡ sừng sững trong sát khí, hoa văn phức tạp, ánh sáng chiếu xuống như luồng sáng duy nhất đứng vững giữa biển sát.

Tiểu Thất Sơn.

Gió xám cuồn cuộn, mưa trút tầm tã.

Tiểu Thất Sơn và nơi Thích tu đóng quân cách nhau một con đường, khoảng cách gần nhất, thực lực Thích tu trú thủ mạnh nhất, cũng là địa giới đầu tiên đấu đá với nhau. Lúc này đã là một mảnh hỗn độn.

Trên núi sắc tím phiêu dao, một tòa Tử Khí Linh Bảo Huyền Các treo trên không trung, phóng ra từng trận quang huy, đặc biệt bắt mắt trong mưa. Từng lớp màn sáng chiếu xuống như tấm lụa mỏng bay múa.

Đinh Lan!

Nữ tử đứng trên lầu các tự nhiên là Đinh Lan Chân nhân, lúc này đang chuyên tâm vận chuyển thần thông. Tiếng nói trên bầu trời như sấm nổ, bảo quang không chịu yếu thế, vây thành ngũ giác trận pháp trên không trung, nhốt tử quang vào bên trong.

Trận pháp này không đơn giản là vây nhốt như vậy, năm người này cùng lúc dẫn dắt ánh sáng của Thích thổ, lực gia trì đã leo đến đỉnh phong, thậm chí ẩn ẩn hô ứng lẫn nhau, khiến dẫn dắt chi quang của mọi người càng lên một tầng cao mới.

Đứng đầu trận pháp này là một hòa thượng mập mạp, vai khoác cà sa, mặt mang nụ cười, chính là Liên Mẫn thăng tiến nhanh nhất của Không Vô Đạo những năm gần đây —— Hư Vọng.

Nếu nói Không Vô Đạo trong cuộc tranh chấp Nam Bắc lần trước đã thu đủ lợi ích, thì ngoại trừ một vài Ma Ha, Hư Vọng có thể nói là người đắc lợi số một. Lão dẫn đầu tiêu diệt toàn bộ Biên Yến Sơn, tại chỗ thành tựu Liên Mẫn. Đài Tất Ma Ha đánh mất tính mạng của Lý Huyền Phong, thực tế thu hoạch còn không bằng lão.

Thế là địa vị của lão ở Thích thổ có thể nói là ba năm thăng một lần, rõ ràng là tân tấn Liên Mẫn, giờ trong tay cũng đã cầm bảo khí, ha ha cười nói:

Ngày ngày dùng Vô Trượng Thủy Hỏa hại đồng môn của ta, giờ thì không thuận tay nữa rồi chứ!

Theo tiếng nói của lão rơi xuống, năm đạo hào quang cùng lúc sáng lên, hội tụ trên người vị Liên Mẫn cưỡi xích hổ bên cạnh. Lão mặc nhiên không tiếng động, chỉ giơ bảo tháp lên, hội tụ lực lượng của năm người, thình lình rơi xuống.

Ầm đùng!

Vân yên bảo quang màu vàng vọt thẳng lên trời, trên tòa lầu các màu tím không ngừng nghiêng đổ xuống, phát ra từng trận quang huy. Nhóm Liên Mẫn của Không Vô Tướng không nghi ngờ gì là hận lão thấu xương. Sau bao nhiêu năm đánh nhau, đấu pháp bấy nhiêu lần, đánh không lại thì về Thích thổ, chưa từng có thứ gì đáng ghét như Vô Trượng Thủy Hỏa và 【Thượng Tướng Hồ】!

Đinh Lan thì không vội không vàng, 【Tử Tọa Mục Linh Các】 là Linh bảo, là vật truyền xuống từ Tử Yên phúc địa, nổi tiếng với việc định giữ phòng thủ một phương, lại có năm loại Tử Khí cấp Tử Phủ khóa trong linh các làm căn cơ. Năm đó nàng cùng Ninh Uyển một thủ một công, ngay cả Già Lư Ma Ha cũng không thể công phá. Năm người dù kết trận nhưng tiêu hao cũng không tiêu hao nổi nàng.

Đang lúc mấy người vây quanh kết trận, bầu trời phương Bắc đã trỗi dậy từng mảng mây thái, quang thái của phấn quang xông lên thiên tế, bảo quang bay lượn, lưu ly như mưa.

‘Có Liên Mẫn vẫn lạc rồi!

Nhìn về hướng đó, chính là phương vị của nhóm Khuê Kỳ. Lúc này mây đen cuồn cuộn, mưa bão tầm tã, mặt Đinh Lan dường như thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng không có nửa phần buông lỏng, lập tức nhướng mày nhìn sang.

Hư Vọng lại không có quá nhiều sắc thái kinh ngạc, lạnh lùng nhìn nàng.

Có thể từ trong đám Pháp sư sát ra, tại chỗ thành Liên Mẫn, Hư Vọng chưa bao giờ là nhân vật đơn giản. Loại người như lão thành Liên Mẫn tại chỗ có địa vị rất đặc thù trong Thích thổ.

Vị trí trong Thích thổ luôn có hạn, trong chùa không thiếu tăng lữ, cũng không thiếu Pháp sư. Đừng nói tăng lữ, Pháp sư tin vào kiếp sau cũng nhiều vô kể, hằng hà sa số tăng lữ Pháp sư ngoan ngoãn già chết nuôi dưỡng Thích thổ, mà không có nửa phần cơ hội tấn thăng.

Khó khăn lắm Thích thổ mới có thêm một Ma Ha, chia xuống vài vị trí Liên Mẫn. Kẻ thành Ma Ha tự mình dẫn theo một nhóm tay chân, giày vò mười năm hai mươi năm rồi ban chức vị, lấy đâu ra chỗ cho người khác?

Mà hạng người như lão, trong cuộc tranh chấp Nam Bắc đắc được đại khí vận khiến Thích thổ mở rộng, tự nhiên có được vị trí. Bối cảnh cũng tốt, thủ đoạn cũng tốt, khác hẳn mọi người. Từ đầu đến cuối, lão đều là tâm phúc hạng nhất của Già Lư, thế mới được đặt ở nơi này!

Từ lúc thấy Đinh Lan, lão đã biết người phụ nữ này lấy một địch nhiều để kéo dài thời gian, tất nhiên là Thái Dương đạo thống tiến lên phía Bắc rồi.

Hư Vọng lão mới nghe được từ Thích thổ, chuyện hiện giờ không phải là chuyện của Không Vô Đạo, cũng không phải chuyện của Thích tu. Vị Triệu đế hữu danh vô thực kia đã đích thân ra khỏi thâm cung, mời Quốc sư thương nghị chuyện Giang Bắc.

Triệu đế chẳng qua là bù nhìn, từ sau khi chuyện dâng nộp Kim tính qua đi đã chẳng còn giá trị gì đáng nói. Giá trị duy nhất của lão chính là thân phận cộng chủ Triệu quốc phương Bắc này, giống như một cái con dấu. Nếu Thất Tướng muốn cùng nhau làm việc gì thì lấy ra đóng một cái, biểu thị một hai.

Nếu Thất Tướng không có sự đồng thuận, ai có thể mời lão ra triều đình? Triều dã Triệu quốc chấn động, Quốc sư Triệu quốc đã thành tựu Đại Chân Nhân, không biết có đích thân nam hạ hay không!

‘Khuê Kỳ có phách lực… thì đã sao…!’

Đối với Khuê Kỳ, Hư Vọng có thể thốt ra một câu khâm phục. Thái Dương đạo thống bài tẩy rất nhiều, phương Bắc quần long vô thủ, lão cũng đủ quả đoạn. Ít nhất đến hiện tại, viện binh từ Tiểu Thất Sơn xa phương Bắc nhất vẫn còn lâu mới có tin tức!

Kết cục rốt cuộc thế nào khó mà nói trước, nhưng trong lòng Hư Vọng đã là một mảnh nóng rực.

‘Một lần tranh chấp Nam Bắc đã lót đường cho vị trí Liên Mẫn, nếu lại có đại công đức mở rộng Thích thổ… Ma Ha sẽ trong tầm mắt!’

Trận chiến đang bước vào giai đoạn quyết liệt nhất trên mọi mặt trận. Lý Hi Minh đang bị thương đối đầu với Hách Liên Vô Cương, trong khi Đinh Lan cũng đang bị vây khốn tại Tiểu Thất Sơn.