Chương 960: Lý Giáng Thiên và Dương Trạc.

Trong lòng Lý Giáng Lương thực sự có chút lúng túng, và cũng không ít sự thận trọng.

Vị huynh trưởng này của cậu có thể nói là hưởng hết mọi ưu đãi. Là trưởng tử của Minh Dương, vừa sinh ra đã được đưa vào trung , được bồi dưỡng với tư thế của một người kế vị. Từ nhỏ đến lớn, đãi ngộ và tu vi của anh ta luôn dẫn đầu đồng lứa…

Tu vi thì không nói, nhưng chính cái đãi ngộ này mới khiến các anh em khác không khỏi cảm thấy bất lực.

Lý Giáng Lương hiểu rõ rằng Nhị ca và Tam ca của mình đều có chí khí và thiên phú không hề yếu, nếu đặt ở nhà khác cũng là những nhân vật phong vân một cõi. Thậm chí theo sự tiếp xúc của Lý Giáng Lương những năm qua, đại ca Lý Giáng Thiên quá vô tình và thâm độc, Nhị ca Lý Giáng Lũng thành thật hơn, Tam ca Lý Giáng Hạ chân thật hơn. Lý Giáng Thiên quản lý hồ Vọng Nguyệt bao năm qua quả thực khiến gia tộc hưng thịnh, quy củ nghiêm minh, nhưng nếu đổi thành bất kỳ ai trong ba người còn lại thì cũng không kém cạnh. Thế nhưng, hai vị huynh trưởng kia hễ gặp anh ta là tự dưng như thấp hơn một bậc, đâu chỉ vì cái danh phận trưởng tử!

Chiêu Cảnh chân nhân Lý Hi Minh là vị Chân nhân đầu tiên của nhà mình, mỗi lần xuất quan không gặp Lý Giáng Thiên thì cũng gặp Đinh Uy Tiễn. Đám người Lý Giáng Lương nhìn bề ngoài thì phong quang, nhưng số lần được gặp Chân nhân, thậm chí là gặp cha, chỉ đếm trên đầu ngón tay. Mấy anh em cộng lại e là cũng không nhiều bằng một mình Lý Giáng Thiên! Đó mới là nền tảng cho địa vị độc tôn của Lý Giáng Thiên.

Lý Giáng Lương nảy sinh cảm xúc phức tạp, lúc này cúi chào, thở dài:

Chúc mừng huynh trưởng tu vi đại tiến!

Linh thức của cậu cảm nhận rõ ràng, Lý Giáng Thiên trước mắt đã là tu vi Trúc Cơ hậu kỳ!

E rằng anh ta… đã là ứng cử viên nặng ký cho vị Tử Phủ tiếp theo rồi…

Trong lòng cậu đầy rẫy sự phức tạp, nhưng nam tử áo đỏ trước mặt lại nở nụ cười khiến người ta như tắm gió xuân. Anh ta bước tới trước mặt Lý Giáng Lương, gật đầu với Dương Điền U, cười nói:

Ta vừa xuất quan, nghe nói Tứ đệ đang ở nấm Lâm Nguyên nên thuận đường ghé qua xem thử… Đây là em dâu nhỉ… Đúng là một giai nhân, danh bất hư truyền!

Dương Điền U cười không nói, Lý Giáng Lương vẻ mặt bất lực:

Vốn không định làm phiền đại ca, nhưng mấy anh em chúng ta đều sinh ra một đôi kim đồng, thân phận này đi đến đâu cũng lộ rõ… Tin tức truyền nhanh thật, chớp mắt đã về tới hồ rồi.

Lý Giáng Thiên cùng cậu đi ngược trở lại, lắc đầu nói:

Điều này cũng khó tránh khỏi. Viên thị dù giao tình với nhà ta đã nhạt, nhưng dù sao cũng là tông tộc nơi sư tôn của Đại nhân tọa trấn. Cho dù Viên Thành Chiếu không ra gì, nhiều lần hãm hại, thì gia tộc cũng nên chiếu cố một hai, vì vậy cũng có lưu tâm.

Anh ta chắp tay đi dạo, giả vờ vô tình hỏi: Em dâu là…

Dương Điền U cười hành lễ: Là Dương thị Tứ Mân… một gia tộc nhỏ không tên tuổi thôi…

Nàng nói rõ là Dương thị Tứ Mân chứ không phải Dương thị Đế Vân Phong của Thanh Trì, khoảng cách giữa hai bên không hề nhỏ! Lý Giáng Thiên trầm tư gật đầu, đáp:

Nói vậy là không đúng, Dương thị Tứ Mân cũng là chính thống Đế duệ, hậu duệ của Việt Vương.

Dương Điền U cười không đáp, Lý Giáng Lương tiến lên một bước:

Huynh trưởng lần này tới… là để gặp anh vợ sao? Huynh ấy đang tu hành tại Thiên Lôi Phong, không có ở quận thành, phải đi về phía Nam.

Thiên Lôi Phong cũng là một kỳ quan của nấm Lâm Nguyên. Vì trong núi chôn giấu nhiều lôi khoáng nên thiên lôi cuồn cuộn quanh năm không dứt, núi rừng một màu đen kịt. Lý Thanh Hồng năm đó đã mượn nơi này để đột phá, người Lý gia đương nhiên biết rõ.

Nhắc đến Dương Trạc, Lý Giáng Thiên khẽ híp mắt, cười nói:

Đã tới đây rồi thì phải gặp một lần, lúc trước chỉ nghe đệ khen ngợi, không biết rốt cuộc là nhân vật thế nào.

Lý Giáng Lương tuy biết Lý Giáng Thiên chuyến này không có ác ý, nhưng thấy thái độ này của anh ta cũng âm thầm thở phào, dặn dò thuộc hạ:

Cứ thủ ở trong quận, ta đi một lát sẽ về.

Hai anh em cưỡi hỏa quang bay đi, hướng về phía Nam. Nụ cười trên mặt Lý Giáng Thiên nhạt đi nhiều, dần trở nên bình tĩnh, giọng nói u uẩn:

Nhiều năm không về nhà, có cảm thấy nhớ nhung gì không?

Lý Giáng Lương đáp lễ: Tự nhiên là nhớ khôn cùng.

Lý Giáng Thiên không đáp, tự nói tiếp: Thôi đại nhân tu vi ngày càng cao, nay đã trở về Sùng Châu rồi. Đệ vốn nên đi tiễn một đoạn, tiếc là thời gian không khéo.

Nhắc đến Thôi Quyết Khâm, Lý Giáng Lương có chút xúc động:

Đệ đã nghe nói. Tử Phủ dù sao cũng là cửu tử nhất sinh, tiếc là lúc đó đang ở Tứ Mân, hận không thể lập tức chạy tới, cuối cùng cũng không thể đích thân tiễn sư tôn về châu…

Bỗng chốc đã tới Thiên Lôi Phong, chỉ thấy sấm sét cuồn cuộn, lửa cháy khắp nơi. Lý Giáng Thiên thấy một lão già độc tý áo xanh tiến lên, râu dưới cằm thưa thớt, rụt rè sợ hãi. Gương mặt gầy gò vẫn lộ rõ sự vàng vọt do vết thương cũ và thiếu hụt tài nguyên để lại. Lão khúm núm nói:

Tiểu nhân bái kiến hai vị đại nhân…

Lý Giáng Thiên quét mắt nhìn, lộ vẻ kinh ngạc hỏi: Hóa ra là Viên Hộ Viễn Viên đại nhân… khách khí rồi… khách khí rồi!

Viên Hộ Viễn cúi đầu, liếc nhìn Lý Giáng Lương với ánh mắt đầy cầu khẩn. Lý Giáng Lương mỉm cười nhìn huynh trưởng đỡ lão dậy, chỉ vào lão nói: Là Viên tộc trưởng rồi!

Viên Hộ Viễn mồ hôi vã ra như tắm, liên tục nói không dám. Lý Giáng Thiên lại chính sắc nói:

Những năm qua… Viên Thành Chiếu mới là chủ nhân Viên gia, bọn ta không tiện can thiệp quá nhiều. Nay đã thoát khỏi bể khổ, sẽ có những ngày tốt đẹp phía trước.

Dứt lời, anh ta lấy từ trong tay áo ra một hộp đan dược màu vàng giao cho lão: Cứ dùng đi…





Viên Hộ Viễn không biết đây là hậu bối đời thứ mấy của Lý gia, trong cơn mơ hồ thậm chí không biết mình đã rơi xuống địa bộ này từ khi nào . Lão chỉ cảm thấy tay chân lúc nóng lúc lạnh, lại dùng ánh mắt cầu cứu và luống cuống nhìn về phía Lý Giáng Lương.

Lý Giáng Lương cười nói: Viên tộc trưởng, nhận lấy đi!

Lão mới cất đồ vào trong tay áo, hô lớn: Đa tạ hai vị đại nhân!

Hai người đã bước lên bậc thang, dừng chân tại đình viện trên Thiên Lôi Phong. Lý Giáng Thiên khẽ cúi đầu, thấy trên bậc thang tử khí hoành lưu, đã phủ một lớp tinh thạch trắng mịn như sương giá kết thành, trắng muốt như tuyết.

Lên thêm hai bậc nữa, liền thấy một con tiên hạc lông trắng muốt đang đứng một chân giữa sân, mỏ dài rúc vào trong lông như đang ngủ say.

Thần sắc Lý Giáng Lương đã thay đổi, cậu chỉnh đốn y phục, lùi lại một bước, cung kính thưa:

Bẩm Đại nhân, Lý thị gia chủ tiền lai bái phỏng.

Cánh cửa điện két một tiếng mở ra, một nam tử bước ra ngoài. Dáng vẻ thanh niên, mặc áo trắng, đôi mắt đen hẹp, khóe mắt thu vào tạo nên vẻ sắc sảo, nhưng đôi lông mày lại đẹp một cách tự nhiên, tạo nên vẻ phong lưu anh tuấn. Hắn đứng giữa sân, đôi lông mày khẽ nhếch lên, con bạch hạc liền tỉnh giấc, khẽ vỗ cánh bay vút lên tận mây xanh.

Vọng Nguyệt Lý thị, Lý Giáng Thiên, kiến quá Dương đạo hữu!

Lý Giáng Thiên mỉm cười chào hỏi. Người trước mặt cũng cười theo, dẫn anh ta vào đại đường, nhướng mày nhìn Lý Giáng Lương nhưng lời nói lại là đáp lại Lý Giáng Thiên:

Hóa ra là người từ hồ Vọng Nguyệt tới, chưa kịp nghênh đón, thật thất lễ.

Lý Giáng Thiên thầm cảm thấy người này phong lưu nhã nhặn, khác hẳn người thường. Anh ta ngồi xuống cạnh hắn, liếc nhìn ra ngoài điện, cảnh tượng tử khí hoành lưu và sương trắng phủ bậc thang đã biến mất, chỉ còn lại những bậc đá đen kịt.

Dương Trạc đã mở lời, hân hoan nói: Sớm nghe danh tiếng Vọng Nguyệt, đáng lẽ nên là tôi đi bái phỏng mới phải.

Lý Giáng Thiên sau cái nhìn này, chỉ cảm thấy một luồng uy thế lẫm liệt ập thẳng vào mặt. Không hiểu sao, điều đó luôn mang lại cho anh ta một cảm giác bị đe dọa cực kỳ khó chịu. Tuy không cảm thấy ác ý, nhưng đối phương như vô cớ kề một con dao vào cổ anh ta để làm nhụt nhuệ khí.

Lúc này anh ta biết lời Lý Giáng Lương nói không ngoa, trong lòng thầm chấn động: Không sai, đây đúng là nhân vật tầm cỡ như cha.

Anh ta cười nói:

Hôm nay tới… vốn là để gặp mặt một lần. Một là vì chuyện Viên gia, hai là vì hôn sự của đệ đệ ta… Nay thấy Viên thị được trọng dụng, cũng coi như kết thúc một phần nhân quả.

Kẻ cầm đầu gây loạn đã trừ, Viên gia tự nhiên sẽ ổn định. Còn về hôn sự… cha ta có nhắc tới.

Dương Trạc chuyển mắt, vẻ sắc sảo thu lại, nói:

Lão nhân gia tuổi đã cao, nhãn quang luôn khắt khe. Giáng Lương có thể được ông ấy yêu thích, chứng tỏ là nhân trung long phượng hạng nhất. Nghe nói chuyện này Minh Hoảng chân nhân cũng đã gật đầu, quả là chuyện cực tốt.

Dương Trạc quay đầu đi, không đối mặt trực tiếp với anh ta, dường như không có mấy thiện cảm. Nhưng Lý Giáng Thiên cũng cảm thấy kỳ lạ, như có gai đâm sau lưng. Đôi kim đồng kia quét nhìn xuống mặt đất, phát hiện ngoài ngưỡng cửa đã đầy rẫy những con rắn dài, mỗi con chỉ to bằng ngón tay, trên mình cuộn trào thủy hỏa, đuôi dính vào nhau như những lớp ánh sáng rực rỡ phủ trên ngưỡng cửa, nhảy múa lộng lẫy.

Lý Giáng Thiên kiềm chế cảm xúc, cười nói:

Chỉ là Tứ đệ một mình lăn lộn bên ngoài quả thực không dễ dàng, sau này mọi việc xin phiền Dương thị…

Dương Trạc đáp: Cậu ấy không chỉ là ý trung nhân của tiểu muội, mà còn là hảo hữu của tôi, xem như anh em trong nhà, gia chủ không cần khách sáo.

Sau khi hỏi thăm vài câu xã giao và chuyện vụn vặt, Lý Giáng Thiên nhướng đôi kim mâu lên, nói: Vậy không làm phiền thêm nữa!

Anh ta ra khỏi đại đường, cưỡi hỏa quang bay đi. Lý Giáng Lương vẫn đi theo tiễn chân. Hai anh em im lặng hồi lâu, cho đến khi Lý Giáng Thiên cười nói:

Chẳng trách đệ nhất quyết đòi đi theo… Đúng là một nhân vật lợi hại.

Lý Giáng Lương không phải không nhận ra sự phản cảm của Dương Trạc đối với Lý Giáng Thiên, cậu chỉ có chút bất lực nói:

Đệ đi theo Đại nhân, nhưng không phải là hành động đặt cược… Đại nhân nói, huynh ấy có thể bình định đất Việt, cách tuyệt tiên phàm. Huynh ấy cầu đạo… vốn là để dùng võ chỉ ngừng chiến tranh, cứu giúp lê dân…

Câu nói này khiến nụ cười trên mặt Lý Giáng Thiên càng thêm rạng rỡ. Anh ta thực hiện một động tác nghiến răng rất kín đáo, đôi mắt rực cháy nhìn chằm chằm vào đứa em trai này, đáp:

Cũng đúng thôi! Đế duệ tôn quý, sao có thể cam chịu ở một quận chi địa?

Lý Giáng Lương đứng vững trong lửa, hành lễ với vị huynh trưởng mà mình chưa từng gặp mấy lần này, thấp giọng nói:

Anh à… làm khó gia đình rồi…

Nụ cười hời hợt trên mặt Lý Giáng Thiên đông cứng lại, đôi lông mày nhíu vào nhau, nghe em trai nói:

Huynh trưởng gặp cha, hãy thay đệ chuyển một câu… Giáng Lương… nhất định không lấy đồ của nhà, nếu có lấy, hãy để Giáng Lương lấy thân tạ lỗi với tiên tổ!

Chu Lục Hải, Quần đảo Túc Chúc

Quần đảo nằm rải rác trên mặt biển rộng lớn, đá có màu đỏ rực dưới ánh mặt trời trông vô cùng bắt mắt. Một nhóm tu sĩ áo trắng bay lên hạ xuống, cực kỳ náo nhiệt.

Tại nơi cao nhất trên bầu trời hòn đảo, một vị Chân nhân áo trắng đeo linh kiếm, thần sắc trang nghiêm, ánh mắt mang theo chút bi ai, lặng lẽ nhìn lướt qua hòn đảo.

Dưới chân Phù Tuyển là Quần đảo Túc Chúc danh tiếng lẫy lừng, một trong những lõi của Chu Lục Hải, cũng là trú địa hải ngoại mà Hành Chúc Đạo đời đời kinh doanh. Mấy trăm năm qua đã được xây dựng kiên cố như thành đồng vách sắt, Tử Phủ đại trận tỏa sáng lấp lánh.

Nhưng giờ đây không còn họ Tất nữa rồi!

Nhiều năm trước, Hành Tinh đã đích thân tới Thuần Nhất Đạo một lần, dùng một phần Túc Tinh Thần Nguyên để đổi lấy từ tay Phù Tuyển. Để trao đổi, Quần đảo Túc Chúc phải thế chấp trong tay Thuần Nhất Đạo suốt năm mươi năm. Thuần Nhất Đạo lúc đó đang lúc uy phong, Tử Phủ mới thăng cấp, đang muốn vươn tay múa chân, cuộc giao dịch này có thể nói là cực kỳ hời. Phù Tuyển suy nghĩ kỹ càng rồi gật đầu đồng ý.

Nay Hành Chúc đóng cửa, Phù Tuyển mới chợt hiểu ra:

Hành Tinh… đã bắt đầu mưu tính từ sớm rồi… Cái gọi là thế chấp trong tay Thuần Nhất ta… chẳng qua là lúc đóng cửa, mượn nhà ta trông giữ hộ hòn đảo này mà thôi!

Nhưng tính đi tính lại, đôi bên cùng có lợi, lại đều là người trong đạo thống Thái Dương, Phù Tuyển thầm thở phào, cảm thấy thoải mái hơn nhiều.

Lão đợi trên biển một lát, cuối cùng thấy một đạo quang hoa từ phía Đông tới, nhanh chóng hiển hóa trước mặt thành một nam tử áo xanh. Người này dung mạo trẻ trung, áo xanh phấp phới, mắt màu xanh nhạt, mặt đầy nụ cười, hành lễ trước mặt lão, tùy miệng nói:

Phù đạo hữu!

Trì đạo hữu!

Phù Tuyển bình thản đáp lại một câu. Nam tử trẻ tuổi chắp tay đứng đó, vẻ thong dong tự tại, cười nói: Chúc mừng đạo hữu!

Người này chính là Trì Bộ Tử đã mất tích từ lâu!

Đôi mắt của hắn vẫn màu xanh nhạt như trước, lộ ra một vẻ vô tình đạm mạc. Bên hông treo một chuỗi niệm châu đen bóng, tỏa ra từng đợt lục thủy chi quang. Hắn dường như không khác gì so với mấy năm trước, duy chỉ có thần thông trên người là phập phồng bất định, có vẻ đã khác xưa.

Hai người cùng đi vào trong đại trận. Phù Tuyển thấy hắn mãi không mở lời, đành nói:

Thu hoạch hiện tại… chắc không tệ chứ?

Trì Bộ Tử nhấp một ngụm trà, lộ ra nụ cười nửa miệng, đặt chén xuống, u uẩn nói:

Cũng có chút thu hoạch. Ta dù sao cũng không quy y Phật, chẳng qua chỉ có vài cách đó thôi. Bộc Vũ chỉ nể mặt ông và ta mà nói một hai câu, không thể nào đích thân ra tay…

Vẫn có chuyển cơ chứ.

Phù Tuyển lắc đầu: Nếu không ông cũng chẳng tới đây chuyến này, càng không rảnh rỗi mà can dự vào mấy chuyện rắc rối này.

Ánh mắt Trì Bộ Tử dần trở nên băng lạnh sắc lẹm, nhìn chằm chằm vào một chỗ thẫn thờ, lặng lẽ nói:

Cái đáng sợ chính là chuyển cơ. Nếu đó là thứ do vị Đại nhân nào đó để lại thì sao? Biết bao nhiêu người tu hành đến tận cùng, chẳng qua cũng chỉ là giúp kẻ khác điền nốt quân cờ cuối cùng trên bàn cờ mà thôi… Nhưng nếu thực sự có thể làm quân cờ thì cũng thôi, đáng sợ là họ chỉ muốn ông điền, chứ không muốn ông sống.

Trong lòng hắn dường như có chuyện cực kỳ do dự, ý tứ trong lời nói càng rõ ràng hơn. Phù Tuyển trong lòng chùng xuống:

Bồng Lai từ trước đến nay không tranh giành quả vị, Bộc Vũ đã mở lời thì nhất định là phương pháp không đắc tội Lục Thủy, còn có thể làm gì nữa, chẳng qua là chuyển thế…

Lão cúi mắt nhìn hắn, thực ra trong lòng cũng u uất không kém. Lời của Nguyên Thương chân nhân năm đó vẫn còn văng vẳng bên tai, hoàn cảnh của hai người thực ra có điểm tương đồng. Lão lộ ra thần sắc cực kỳ phức tạp, trầm giọng nói:

Có những cơ duyên có được là không thể hỏi nguồn gốc, càng là không thể không dùng!

Ồ?

Trì Bộ Tử rõ ràng không ngờ lão có thể nói ra lời này, đúng ngay nỗi lo lắng của hắn. Lúc này hắn ngước đôi mắt ánh lên sắc xanh nhìn Phù Tuyển, nở nụ cười tán thưởng, nhưng trong lòng lại nhạy bén xẹt qua ý nghĩ khác:

Ồ? Phù Tuyển à Phù Tuyển, Thuần Nhất Đạo các ông… lẽ nào cũng có cơ duyên không thể không tu luyện trên người? Cơ duyên của… Thái Âm nhất đạo?