Chương 603: Đại Ninh Cung rơi.

Bầu trời trong Đại Ninh Cung u ám trầm mặc, bốn phía mịt mù sương khói. Vùng hồ nước vốn thanh khiết đẹp đẽ nay đã cạn khô, mặt đất nứt nẻ, thỉnh thoảng có vài luồng vân khí bay qua giữa không trung rồi nhanh chóng tan biến không dấu vết.

Vách núi ở trung tâm nhất đã sụp đổ, đè lên quá nửa mặt hồ khô cạn. Vô số cung điện lầu đài đổ nát xiêu vẹo, rải rác khắp mặt đất, tạo nên một khung cảnh thê lương thảm đạm.

Trong An Hoài Thiên đã xảy ra chuyện, một đám Tử Phủ rơi vào trong đó đấu pháp, thậm chí đã giao thủ ngay từ khi còn ở Đại Ninh Cung. Chấn động khủng khiếp chỉ trong vòng chưa đầy nửa khắc đồng hồ đã đánh nơi này thành một đống phế tích. Nếu không phải trước sau luôn có người ra tay duy trì, e rằng nơi này đã bị đánh thành phấn vụn.

Hiện nay các Tử Phủ Ma Ha đều đã đi vào trong, cột sáng thông thiên triệt địa kia cũng không biết bị vị Tử Phủ nào để lại ám thủ, sau khi vào trong đã bị đánh cho nát bấy. Đại Ninh Cung giờ đây trở thành một đống rác rưởi không ai thèm nhìn tới, tối tăm và u ám.

Bốn phía tĩnh lặng như tờ, Lý Huyền Phong sải bước đi xuống từ phế tích cung điện, đầy đất đều là đá vụn. Ông một tay ấn lên bậc thềm đá, rút ra phiến đá rộng vài thước, tùy tay ném sang đầu bên kia, phát ra một tiếng ầm vang nặng nề.

Lý Huyền Phong bị kẹt ở nơi này một thời gian nhưng cũng không hề nhàn rỗi. Trong những cung điện sụp đổ này không chừng có không ít linh vật, có thể lấy ra sử dụng.

Quan sát kỹ lưỡng, ông lấy ra từ đống phế tích một chiếc đèn bạc sáng loáng, phủi đi lớp bụi bặm, dưới đế đèn viết mấy chữ lớn:

Cao Bình Hi thị.

Chiếc đèn này chỉ là vật phẩm cấp bậc Luyện Khí, Lý Huyền Phong nhìn qua, nhận thấy kỹ nghệ tinh xảo đại khí. Lúc này, bên cạnh truyền đến giọng nói của Tư Nguyên Lễ:

Năm đó Ngụy quốc diệt vong, chư tu Nam hạ, chạy thẳng tới bờ sông. Khi đó phần lớn vùng phía Nam đại giang là địa bàn của Sở quốc, Sở vương hạ lệnh chư tu dừng bước tại Giang Bắc, không được tiếp tục Nam hạ.

Tư Mã, Tô, Hi, Tiêu… chư gia đều hội kiến tại Giang Bắc, mật đàm nhiều ngày, lấy hai nhà họ Lý, họ Giang ở hai bờ Gia Giang làm đầu, lập quốc Đại Ninh, phụng Ngụy chính sóc, tiên giáo là Uyển Lăng thượng tông.

Mái nóc của đại điện sụp đổ cong vút lên cao, Tư Nguyên Lễ khoanh chân ngồi trên đó, một tay chống cằm, vẻ mặt khá thong dong:

Thời đó định kiến môn phái chưa nặng, chư tu đều dốc sức vì nước. Ninh quốc khiến Sở vương hết sức kiêng dè, từ đầu đến cuối luôn giữ thái độ thù địch với các họ tộc vượt sông tới sau…

Lý Huyền Phong nghe xong một hồi, chữ Cao Bình Hi thị trên đế đèn trong tay lấp lánh tỏa sáng, ông khẽ nói:

Nghe nói tổ sư khai phái của 【Thuần Nhất Đạo】 chính là Hi thị…

Chính là Cao Bình Hi thị.

Tư Nguyên Lễ đáp:

Vị đó từng dự thính bên ngoài Trùng Minh Điện, thực ra chỉ có thể coi là đắc được một nửa đạo thống. Nhưng người ta càng thiếu thứ gì thì lại càng để tâm thứ đó. Nghe nói vị đó cả đời luôn tự coi mình là thuộc đạo thống Thanh Tùng Quan, Thuần Nhất Đạo cũng một khuôn mẫu như vậy, suốt ngày chấp niệm với việc này.

Lý Huyền Phong khẽ gật đầu. Tư Nguyên Lễ nén lại một chút rồi nhẹ giọng nói:

Đạo hữu đoán không sai, Tư gia ta vốn họ Tư Mã, là hào tộc phương Bắc. Thời nhà Chu đã có Tử Phủ tu thành, khi Ngụy diệt thì xuôi Nam, cuối cùng mới dừng chân ở Giang Nam.

Hóa ra là truyền thừa có uyên nguyên…

Lý Huyền Phong đáp một câu. Tư Nguyên Lễ thấp giọng thở dài:

Các họ tộc Nam Bắc truyền thừa đến nay, phóng mắt nhìn quanh, nhà ai tổ tiên mà chẳng là vương hầu tướng tướng. Không nhắc thì thôi, nhắc đến là chỉ biết thở dài… con cháu bất tiếu.

Lý Huyền Phong hơi im lặng. Ít nhất nhà mình cũng là nhà họ Lý nước Ngụy được Nguyên Tu công nhận. Thấy Tư Nguyên Lễ im lặng một khắc, rồi khẽ nói:

Tiên tổ từng trấn thủ bờ sông cho Ngụy quốc, mới có được cuộn 【Hoài Giang Đồ】 này, là do Thượng Diệu Chân nhân Thôi Ngạn khi đó vẽ ra… là cổ linh khí Tử Phủ hạng nhất.

Lý Huyền Phong trong lòng hơi kinh ngạc, khẽ hỏi:

Cổ linh khí… nhìn qua có vẻ là cổ linh khí thiên về thủ bị trấn áp, không biết so với 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 thì thế nào?

Cái này…

Tư Nguyên Lễ cân nhắc một hồi, lắc đầu đáp:

Thực khó so sánh, huống hồ các linh khí khác nhau ở trong tay những người khác nhau cũng không giống nhau. Tóm lại, uy năng của hai món linh khí này đều rất đáng sợ.

Lý Huyền Phong bỗng nhớ tới 【Chỉ Qua】 và 【Khứ Vân】 trong tay Úc Mộ Tiên năm đó. Thấy đối phương đang cao hứng trò chuyện, ông thuận miệng hỏi:

So với 【Chỉ Qua】 và 【Khứ Vân】 thì sao?

Ha ha ha ha ha!

Tư Nguyên Lễ phát ra một tràng cười sảng khoái, đôi lông mày khinh khỉnh nhướng lên, đáp:

Đạo hữu thật khéo đùa! 【Chỉ Qua】 và 【Khứ Vân】 là vật phỏng chế của Nguyên Ô. 【Chỉ Qua】 phỏng theo món 【Bất Việt】 của Tu Việt Tông, còn 【Khứ Vân】 phỏng theo món 【Thiên Hưu】 của Hưu葵 Quan. So với linh khí thông thường còn có chút không bằng, sao có thể đem hai thứ đó so với cổ linh khí?

Hắn ngập ngừng trên đống phế tích hai nhịp thở, dường như đang tìm một ví dụ so sánh thích hợp, rồi lấy ra từ túi trữ vật một thanh pháp kiếm bình thường, chỉ vào đó nói:

Thứ này cũng từ Nguyên Ô Phong ra, nói là cấp bậc Trúc Cơ, nhưng nhìn một cái là biết dựa vào nhiều đệ tử Luyện Khí ngày đêm mài giũa từng chút một bồi đắp lên, chỉ chạm được vào rìa của Trúc Cơ, có cái mã và chất lượng của Trúc Cơ chứ thần diệu thì chẳng có nửa điểm.

Thứ trong tay hắn là thứ mà đích hệ tiên tông không thèm dùng. Lý Huyền Phong nhìn kỹ một cái, quả thực đúng như lời hắn nói, bèn gật đầu. Tư Nguyên Lễ cười nói:





Đạo hữu đem thứ này so với 【Bích Thủy Đan】 của Phủ Thần Phong, thì cũng tương đương với sự khác biệt giữa hai món phỏng chế kia và cổ linh khí vậy!

Ông đem lời này lướt nhanh qua trong đầu, nhạy bén bắt lấy một câu:

【Chỉ Qua】 phỏng theo món 【Bất Việt】 của Tu Việt Tông…

Năm đó Úc Mộ Tiên tế ra 【Chỉ Qua】, Đường Nhiếp Quận đã mỉa mai một trận khiến Tiêu Ung Linh biến sắc mặt. Lý Huyền Phong nhớ rất kỹ câu nói đó, đại ý là tiên tổ nhà họ Tiêu là Tiêu Hàm Ưu từng được xưng tụng là hạt giống Kim Đan, đã bị pháp khí có hình dáng giống 【Chỉ Qua】 đánh chết!

Đường Nguyên Ô khi đó có thực lực như vậy hay không chưa bàn tới… 【Chỉ Qua】 cũng chưa luyện thành. Nói như vậy, chính là món linh khí 【Bất Việt】 kia…

Tiêu Hàm Ưu bị Tu Việt Tông giết! Thượng Nguyên? Hay là vị nào?

Lý Huyền Phong không hề nảy sinh lòng hiếu kỳ vô căn cứ. Hành động của Tiêu Sơ Đình rất khó đoán, lập trường cũng không có nơi để suy luận. Nếu có được tin tức của Tiêu Hàm Ưu, không chừng có thể rút ra được lập trường đại khái của Tiêu Sơ Đình, gia tộc sau này nhận định thế cục cũng có một căn cứ.

Những đích hệ này thiên phú và tài nguyên đã vượt xa người thường gấp trăm lần, tâm tính đa phần cũng không đến nỗi nào… lại còn lũng đoạn những thế cục và quan hệ này… khiến người thường không thể nắm bắt… bị tùy ý bài bố.

Lý Huyền Phong suy nghĩ hơi sâu. Tư Nguyên Lễ dường như cũng vì 【Hoài Giang Đồ】 kia mà có chút xúc động. Hai người im lặng một hồi, bầu trời trên đỉnh đầu đã chuyển sang màu xanh nhạt, thấp thoáng có thể thấy ánh sáng rực rỡ xuyên thấu vào, sáng loáng chiếu trên đầu, giống như đang ở dưới đáy hồ.

Mất đi thần thông của Thu Thủy Chân nhân, lại bị các vị Tử Phủ tàn phá một trận, Đại Ninh Cung cuối cùng cũng không chống đỡ nổi!

Tư Nguyên Lễ thở phào một hơi, cười nói:

Chỉ cần đợi thêm một lát là có thể rời khỏi cái nơi quỷ quái này rồi!

Ầm đùng!

Tử sắc lôi đình ngưng tụ trên không trung, khí thế đáng sợ. Pháp lực lôi đình trên người Lý Thanh Hồng đã hóa thành màu tím sáng, mỗi một sợi linh vũ trên vũ y đều tỏa ra màu sắc rực rỡ.

Cô một đường giết tới không màng cái giá và tiêu hao, mấy lần giải vây cho các bến đò, thà rằng chịu thương cũng phải tiết kiệm thời gian, tức khắc kích hoạt 【Trường Không Nguy Tước】 trong cơ thể.

Lúc này pháp lực trong cơ thể cô cuộn trào, lôi trì dấy lên từng trận bão sét, đôi mắt ánh tím mông lung. Trường thương bạc chỉ thẳng, hào quang lấp lánh, lôi đình bạc trắng từ sáu lệnh trong lòng bàn tay hiện ra, nổ vang một tiếng giáng xuống.

Bốn vị tu sĩ phương Bắc bên cạnh Lý Hi Minh, có ba vị là Tử Phủ Kim Đan đạo phục dụng huyết khí, vị còn lại là ma tu chính thống dị phủ đồng lô. Lôi đình bạc trắng nổ tung, lập tức phát ra những tiếng gào thảm thiết.

Ba vị tu sĩ phục dụng huyết khí còn đỡ, chỉ bị chấn động không thể di chuyển. Vị ma tu chính thống còn lại thì như rơi thẳng vào chảo dầu sôi, y bào trên người nổ tung, làn da bên dưới nổi lên những vết bỏng rộp lớn nhỏ, huyết quản nổ tung, bốc lên những làn khói đen cuồn cuộn.

Đôi mắt hắn văng ra khỏi hốc mắt như hai quả thối, nổ tung ngay giữa không trung, một vùng máu thịt bị bốc hơi sạch sành sanh, thân xác tan chảy như nến, lộ ra xương khuỷu tay trắng hếu.

Huyền Lôi!

Lý Hi Minh nhìn mà chấn động. Mặc dù trong trận đối đầu vừa rồi với Lý Hi Minh, chính kẻ này là người bị hạn chế nhất, thường xuyên bị minh quang của hắn chiếu tới mức mồ hôi đầy mặt, bó tay bó chân, nhưng rốt cuộc lôi đình vẫn là thứ giỏi nhất trong việc diệt ma, trong lôi đình lại lấy Huyền Lôi làm đầu, tự nhiên là không thể so bì.

Lý Thanh Hồng một đường đi qua đã thấy nhiều ma tu, đôi mắt hạnh khẽ động là nhìn thấu ngay. Kẻ này mười phần thì đến tám chín phần là cả thân xác thịt đều do ma đạo tế luyện ra, ngày thường kim cang bất hoại, gặp phải Huyền Lôi thì chẳng khác nào đậu phụ, hai nhát là đánh nát bấy.

Cô ngự lôi tiến lại gần, bóng thương tím đâm vào trong ma yên. Nhân lúc lôi đình bạc trắng còn đang vang vọng giữa không trung, tử quang kèm theo tước ảnh bay vào, không đâm vào vị ma tu đang tan chảy thân xác kia mà chuyển sang hất văng một người trên không trung.

Lý Thanh Hồng cứu mấy bến đò, sớm đã nắm rõ tâm tư của những người này. Ma tu bị trọng thương cô không vội giết chết, thuận tay thả cho hắn đi, ngược lại có thể thu hút không ít tu sĩ vây giết, giảm bớt áp lực cho đại trận.

Cô thầm tính toán trong lòng, nhưng tên tu sĩ kia thì kêu khổ thấu trời. Pháp lực trong người còn đang chấn động nhưng lại buộc phải miễn cưỡng thôi động pháp khí chống đỡ, tâm thần run rẩy:

Ma đạo phương Nam này… thế mà cũng có lôi pháp đạo thống? Vì sao lại hiệu lực cho ma môn!

Hắn kết ấn thi pháp, thấy trên không lao tới một chiếc khiên tròn, rung lên ong ong. Tuy mang theo một vùng hào quang nhưng phẩm chất thực sự bình thường, vừa mới tới trước mặt hắn thì ngọn thương tím trắng đã tới:

Keng!

Tử lôi nổ tung trên chiếc khiên tròn này, pháp khí bị quất mạnh một phát suýt chút nữa bay ngược ra ngoài, nóng hổi phát sáng, bốc lên một làn khói đen. Trường thương của Lý Thanh Hồng không hề dừng lại, một lần nữa đâm tới.

Chính vào lúc này, một vùng hào quang sáng rực rải xuống, lực trấn áp quen thuộc lại truyền đến. Cửa ải màu trắng đường hoàng phú lệ, minh quang từng trận trên đỉnh trời lại một lần nữa dâng lên.

Giao chiến với loại tu sĩ uy phong lẫm liệt, lôi đình cuộn trào thế này vốn đã là chuyện thót tim, không cho phép một phút phân tâm. Tên tu sĩ phương Bắc này bị trấn áp như vậy, chỉ chậm nửa nhịp, một đạo lôi đình đã nổ bùng, phóng đại trong đồng tử của hắn.

Phập!

Lý Thanh Hồng thân kinh bách chiến, kinh nghiệm đấu pháp phong phú biết bao. Một thương lướt tới, pháp y trên người hắn chỉ như một lớp da dày, rào một tiếng liền vỡ vụn, trường thương đã xuyên qua ngực, mang theo một làn máu tươi.

Đến lúc này, pháp khí của mấy vị ma tu còn lại mới lần lượt đánh tới, nhưng đều bị Minh Hoàng Quan trấn trụ. Kẻ kia bị trường thương xuyên ngực, sắc mặt trắng bệch ngay lập tức, một mặt nôn máu, một mặt trấn áp lôi đình trong người thối lui về phía sau.

Lý Thanh Hồng thu thương, 【Trường Không Nguy Tước】 trong người thôi động. Dưới đôi ủng dài tử lôi đạp không, trường thương chỉ xéo, ánh mắt như điện, lạnh lùng quát:

Cút!

Lôi đình bạc trắng theo lời nói của cô lan tỏa ra, đẩy lui mấy người vài bước. Lý Hi Minh kịp thời nới lỏng chút lực trấn áp của 【Minh Hoàng Quan】, ba kiện pháp khí vội vội vàng vàng bay ra, ba người như được đại xá, nhao nhao lui đi.

Còn về vị ma tu bị đánh tới mức thân xác tan chảy trước đó thì làm sao dám nán lại thêm? Sớm đã hóa thành một luồng khói đen bỏ chạy xa vài dặm, đang bị vài đạo ma quang khác đuổi theo chạy trốn trối chết, bay thẳng về phía sâu trong phương Bắc.

Lý Thanh Hồng thu thương sải bước, một tiếng sấm trầm vang, tử điện đã rơi xuống bên cạnh Lý Hi Trị. Quay đầu nhìn lại, đám tu sĩ tức khắc thấy kinh hãi, đồng loạt lùi ra.

Lý Hi Trị chu toàn với năm người lâu như vậy, đủ thấy tu vi tinh thâm của hắn trong pháp thuật. Hắn nhân cơ hội điều tức hồi khí, thấy Lý Thanh Hồng một mình trở về, thần sắc hơi có chút u ám.

Tử lôi của Lý Thanh Hồng hộ vệ hắn phía sau, Huyền Phạt Lệnh xoay quanh, Đỗ Nhược Thương bạc trắng, Tước Thanh Linh hào quang rực rỡ. Lôi đình vốn đã đáng sợ, tu vi Trúc Cơ hậu kỳ nhiều năm dưới sự gia trì của 【Trường Không Nguy Tước】 lại càng thêm lóa mắt, khiến mọi người đều biến sắc.



Nữ tu thuộc hệ Mộc đức kia chấn động, có chút không thể tin nổi. Năm người vây công bấy lâu mà chẳng thu được gì, vẫn còn chút lưu luyến không rời, cho đến khi Huyền Phạt Lệnh trong tay Lý Thanh Hồng tỏa ra hào quang, bấy giờ mới giải tán chạy tứ phía.

Lý Thanh Hồng khẽ thở hắt ra, nhìn về phía xa hơn. Từng luồng độn quang vẫn đang nhanh chóng hội tụ, ngày càng nhiều hào quang lưu chuyển. Lý Hi Trị tiến lại gần bên cạnh cô, nhẹ giọng nói:

Cô cô, e là sắp không thủ được nữa rồi.

Cục diện ngày càng rõ ràng, cho dù Trúc Cơ trên trời có lo ngại, không dốc toàn lực liều mạng, thậm chí đa số còn đang chém giết lẫn nhau, nhưng đám Thai Tức và Luyện Khí tràn tới dưới chân đã ngày càng nhiều…

Huống hồ những kẻ tới hiện nay vẫn chỉ là đám tán tu phương Bắc không có bối cảnh. Những kẻ thực sự có chút thực lực vẫn còn đang quan sát, bộ dạng rục rịch muốn hành động.

Trận pháp của Thanh Trì Tông ở nơi này có gì tốt lành đâu. Cho dù đám Trúc Cơ này không ra tay, ma tu Nam hạ mỗi người một đạo pháp thuật… cũng sẽ xé nát những đại trận này.

Một khi đại trận dưới chân tan vỡ, đám tu sĩ ùa xuống, mọi người trấn thủ ở đây cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa. Lý Thanh Hồng lặng lẽ gật đầu, khẽ nói:

Cô có được một số tin tức, cố gắng cầm cự thêm một lát… hèn chi có chuyển cơ.

Cô nói xong lời này, chuyển hướng nhìn về phương Bắc. Tử quang trong đôi mắt hạnh mờ đi, nhưng lôi đình tím rực rỡ trên y bào vẫn nhảy nhót như cũ, uy hiếp quần ma giữa không trung.

Một vùng mây đen bỗng nhiên từ trong ma yên hiện ra từng chút một, chậm rãi tới gần, nhưng không lộ ra vẻ ma khí sặc sụa, ngược lại có một luồng mùi vị huyền diệu khác biệt.

Lý Hi Minh hơi cau mày, tiên cơ phá không bay lên, huyễn hóa thành một tòa Minh Quan khổng lồ giữa không trung, hào quang nóng bỏng chiếu rọi qua đó, hiện ra một nam tử áo đen.

Hắn ăn mặc gọn gàng quả quyết, sắc mặt hơi trắng bệch, chắp tay đứng đó, đôi mày sắc bén, hai con mắt xám lặng lẽ nhìn sang. Hắn đạp trên hai luồng mây đen chậm rãi tới gần, trong tay cầm một tấm phù lục màu trắng, không nhanh không chậm dừng bước trước mặt.

Đạo hữu, lại gặp nhau rồi.