Chương 806: Đại Khổng Tước Nghiệp.

Hậu Phỉ chân nhân ngày thường vốn ít nói, có lẽ do đạo thống Sưu Quỳ nên khí chất thiên về âm trầm, lại nổi danh là người trọng thể diện. Lý Hi Minh vốn luôn coi lão là một vị tiền bối nghiêm túc, cẩn trọng.

Thế nhưng, những lời vừa thốt ra khiến Lý Hi Minh không kịp trở tay, trong lòng cười thầm không ngớt: Hay, hay lắm!

Vị Khổng Tước trong hình dáng hòa thượng trung niên kia nheo mắt lại, tấm tăng bào rực rỡ sắc màu tỏa quang huy lấp lánh, lạnh giọng nói:

Đạo hữu… coi ta mù hay sao!

Hậu Phỉ có lẽ chỉ nói dối thuận miệng, nhưng con Khổng Tước này tuyệt đối không tin. Nếu Thanh Trì đại chân nhân Trì Bộ Tử ở đây, hắn  sao có thể đứng vững được? Hai vị Tử Phủ trước mặt thực lực vượt xa hắn, vậy mà lại lén lút, nói năng quanh co, nhất định là vì không dám đắc tội với chùa Đại Tứ Đồng Thái!

Nghĩ đến đây, hòa thượng Vũ Quảng liền có thêm tự tin, cười lạnh:

Ta nghe nói Trì Bộ Tử là kẻ đầu bù tóc rối, áo xanh tua vàng, mắt bích quỷ dị, thần thông kinh người, đâu phải hạng người lén lút như hai vị đây? Mau tránh ra!

Vừa dứt lời, sắc mặt Hậu Phỉ âm trầm thấy rõ qua mắt thường. Lão khàn giọng đáp:

Một con gà lông màu mà cũng dám sủa bậy?

Hai bên giương cung bạt kiếm, nếu đánh nhau thật thì Lý Hi Minh buộc phải ra tay. Hắn vội bước lên một bước, ngữ khí ôn hòa:

Nơi này là ta cùng đạo hữu cùng nhau khai quật, vật lấy được đương nhiên thuộc về ta, sao lại thành đạo thống Khổng Tước?

Vũ Quảng tức đến bật cười, liếc mắt nhìn thấu ý đồ của hắn, quát:

Đừng có giả ngu trước mặt ta… định câu giờ chứ gì? Để ta xem xem các ngươi rốt cuộc là hạng người nào!

Tay áo hắn phồng lên, từ hư không triệu ra một mảnh hỏa diễm vạn trượng giáng xuống từ trên không. Hai ngón tay chắp lại, lòng bàn tay đẩy lên, ngọn lửa bùng cháy hừng hực ngay trong nước biển, lao thẳng về phía Hậu Phỉ.

Vẫn không tránh được phải ra tay… Lý Hi Minh khẽ nhíu mày.

Hắn đã đánh giá thấp vị trí của Vũ Quảng trong Thích Thổ . Xem ra với tâm thế có đường lui trong Thích Thổ của các Lân Mẫn, hai vị Tử Phủ hiển nhiên không đủ để khiến hắn không đánh mà lui.

Đã bàn trước là Lý Hi Minh sẽ ra tay, mà Tử Phủ linh hỏa còn chưa cầm được vào tay, hắn đương nhiên không thể đứng yên. Đang định nâng tay, Lý Hi Minh chợt thấy cái túi nhỏ đang hấp thu bảo quang trên không trung lóe lên một tia ám sắc. Một mặt nó vẫn hút lấy những sợi bảo quang cuối cùng, hai bên lại có thái dương quang huy phun trào rầm rộ.

Thái Dương chi quang này cực kỳ tự nhiên trong nước biển, trôi dạt đến trước mặt Hậu Phỉ, ngăn cản ngọn lửa kia. Thái Dương vốn là Đệ nhất hiển, lập tức ép cho hỏa diễm suy sụp. Hai bên va chạm kịch liệt, thanh âm băng lãnh của Hậu Phỉ vang lên:

Lão tạp mao, nếu thật sự để ta phải ra tay, mấy con Khổng Tước các ngươi không gánh nổi đâu!

Vũ Quảng liếc nhìn, phát hiện cái túi linh khí kia dường như không phải vật phàm, môi mím lại không nói nên lời. Hắn triệu ra một cây thanh đồng trường côn , đạp bước hư không, thân hình biến mất. Lý Hi Minh lập tức cảm thấy cảnh báo đại sinh, thiên quang nơi tâm mày liên tục tìm kiếm, da mặt đau rát, thầm mắng:

Mẹ kiếp… cái đồ trọc lông màu bắt nạt kẻ yếu này…!

May mà thần thông Yết Thiên Môn vốn mang tính chất thân thần thông, điểm thiên quang nơi tâm mày cực kỳ lợi hại. Chỉ khựng lại một chút, phát hiện thanh đồng trường côn đang đập tới, Lý Hi Minh mấp máy môi, phun ra một luồng tử hỏa .

Trước đó, khi đánh tan tường vân lúc không người, hắn dùng Cảm Sơn Phó Hải Hổ là để tránh lộ thần thông Minh Dương. Hiện tại đối địch trực diện, Minh Dương thần thông chắc chắn phải lộ diện, ngược lại linh khí mới dễ bị nhận dạng hơn, nên Lý Hi Minh giấu linh khí đi, chỉ dùng Minh Dương hỏa để ứng phó.

Luồng tử hỏa này hóa thành một con tử xà rực cháy, quấn quanh thanh đồng côn mà bò lên, thiêu cháy pháp lực trên gậy phát ra tiếng kêu xèo xèo. Vũ Quảng thế công hung hãn, gậy đồng tỏa sáng rực rỡ, ép xuống mặt Lý Hi Minh.

Bùm!

Lý Hi Minh giơ tay, pháp lực thần thông Minh Dương gia trì vào lòng bàn tay, nhẹ nhàng gạt lệch thanh đồng côn của đối phương. Pháp thân hơi rung động, hắn thuận thế độn vào Thái Hư, cảm thấy lòng bàn tay đau rát như bị lửa đốt.

Lân Mẫn… pháp thân quả nhiên cũng rất lợi hại.

Lý Hi Minh không định dùng chân thân của Yết Thiên Môn, vì điều đó chẳng khác nào nói cho lũ Khổng Tước biết hắn là người lấy đồ. Chỉ dùng Minh Dương thần thông thì sau này còn có đường xoay xở. Quả nhiên, hòa thượng kia thu gậy, trố mắt nghi hoặc:

Minh Dương? Người Thôi gia?

Khổng Tước dù sao cũng sống ở hải ngoại, đạo thống Minh Dương nổi tiếng nhất Đông Hải không gì khác ngoài Thôi thị ở đảo Sùng Châu. Không chỉ các chi phái Thôi thị ở Đông Hải đều xuất phát từ đảo này, mà nơi đây từng có nhiều vị Tử Phủ trấn áp, hành sự luôn thấp điệu.

Nay Lý gia đến bái phỏng, Thôi gia tự nhận Tử Phủ đã cạn kiệt, nhưng Khổng Tước hải ở cách xa như vậy chưa chắc đã biết. Việc hòa thượng nghi ngờ Thôi gia ngay lập tức cũng không có gì lạ.

Lúc này Lý Hi Minh độn vào Thái Hư, hòa thượng không đuổi theo mà lao thẳng xuống vực sâu dưới đáy biển. Hậu Phỉ hiện thân phía sau cái túi linh khí, hai tay ấn lên để gia tốc hấp thu bảo quang.

Lý Hi Minh buộc phải đạp bước trong Thái Hư, hiện thân trước mặt hòa thượng để ngăn cản. Hòa thượng lập tức mất kiên nhẫn, gõ xuống hai gậy khiến Lý Hi Minh phải lùi lại, rồi lấy ra một tấm viên bàn  từ trong tay áo.

Viên bàn này làm bằng đồng, tỏa ra ngũ sắc quang huy lấp lánh, bề mặt khảm nạm đá quý màu sắc rực rỡ, tạo thành một bức họa Thích giáo huy hoàng. Trong tranh là một vùng biển lớn ngũ sắc, chính giữa có linh sơn cao chọc trời, một con Khổng Tước khổng lồ ngửa mặt lên trời dài hú, dưới chân nó là một người phụ nữ trần truồng mặt đầy thành kính, ôm hai đứa trẻ quấn tã trắng và đỏ. Đứa bé trong tã trắng rất đáng yêu, còn trong tã đỏ lại là một con Khổng Tước nhỏ màu hồng đang há miệng khóc.

Đôi mắt con Khổng Tước trong tranh chợt sáng rực, bắn ra xích hồng quang huy. Lý Hi Minh sớm phòng bị, xuyên thấu Thái Hư trước một bước, nhưng vẫn cảm thấy tâm mày đau nhói. Biết là không ổn, hắn vội thu hồi hỏa diễm hộ thân.

Hồng quang này quá nhanh, dù Lý Hi Minh đã tránh trước nhưng thân hình vẫn trĩu xuống, một luồng ngũ sắc hỏa diễm leo lên pháp thân, hỏa hoa nổ lốp bốp như tiếng lưu ly vỡ vụn.

Răng rắc…

Hỏng rồi!

Sau sự việc với Trường Tiêu môn, Lý Hi Minh vừa thấy loại hỏa diễm này là lòng run rẩy, giật mình nhảy ra xa vài dặm trong Thái Hư. Một hòm linh thủy hiện ra, thần thông Minh Dương lập tức đắp lên vết thương, cảm thấy một luồng thanh lương.

Lúc này hắn mới có tâm trí nhìn lại, phát hiện ngọn lửa kia lập tức biến mất, chỉ để lại trên pháp thân một vết đốm nhỏ bằng móng tay.

Ồ… chỉ thế thôi à… đúng là yếu thật.

Hắn thầm thấy xấu hổ, so với pháp thuật của Trường Tiêu, pháp thuật của hòa thượng này đúng là một trò đùa! Thế nhưng bên ngoài vẫn tỏ ra rực rỡ đa sắc. Hắn bước ra, tử hỏa phun trào. Hòa thượng giãn lông mày, dùng bảo khí chiếu vào hắn, chiến đấu thêm vài hiệp rồi hỏi:

Ngươi là chân nhân của đạo thống nào!

Lý Hi Minh từng cùng Không Hành trấn áp Lân Mẫn Phục Hạp, dù khi đó Phục Hạp đã rớt xuống cấp Pháp sư nhưng pháp thân vẫn cực kỳ kiên cố. Nay đối phó với vị Khổng Tước này, hắn không nỡ dùng hết thần thông, chỉ dựa vào pháp thân thì đúng là rơi vào hạ phong. Nhưng vì không muốn để lộ thân phận, hắn cố ý kéo dài thời gian:

Tại sao ta phải nói? Tại hạ Cốc Phong, chỉ là một tán tu Nam Hải… Thứ bên dưới đã thuộc về chúng ta, không có duyên với Lân Mẫn, mời lui đi.

Hắn nói trước bằng lễ, sau bằng binh: Chờ đại chân nhân bên dưới đi ra, Lân Mẫn e là phải mất thêm một pháp thân!

Linh Độ vốn không phải đại chân nhân gì, thậm chí sẽ không lộ mặt, Lý Hi Minh chỉ nói dối để đánh lừa. Vị Khổng Tước này tuy chiếm thế thượng phong nhưng không có thần thông sát thủ, bị quấy rầy đến phát chán, bắt đầu nảy sinh ý thối lui nửa tin nửa ngờ.

Vũ Quảng dừng tay trên không trung, thần sắc âm trầm: Hai kẻ này quỷ quyệt, kẻ kia đánh nửa ngày không dám lộ thần thông. Nếu liều mạng, chẳng phải ép đối phương lấy mạng mình… Kẻ cầm túi linh khí kia không đơn giản, đúng là Thái Dương đạo thống, phiền phức rồi…

Chùa Đại Tứ Đồng Thái vừa mất một vị Lân Mẫn, nhóm người trước mắt giấu đầu hở đuôi này cực kỳ khả nghi. Liệu có phải là kẻ đã giết Vũ Sắc? Nếu vậy thì nguy to!

Lý Hi Minh không biết hắn tin thật hay là do không chắc chắn vượt qua được mình, lòng thầm nghĩ: Lũ Khổng Tước ở Khổng Tước hải này sống sướng quá rồi… sao so được với Giang Nam lừa lọc… Không đánh không lui, chẳng phải uổng phí thời cơ sao? Bọn ta không hiển thần thông rõ ràng là không muốn bại lộ, ngươi xông thẳng xuống dưới biết đâu còn đàm phán chia được một chén canh…!

Hai bên mỗi người một tâm tính, Vũ Quảng rốt cuộc dừng tay, trừng mắt nhìn Lý Hi Minh, chắp tay lạnh lùng:

Cốc Phong đạo hữu, lấy vật của Thích Thổ ta, duyên pháp ắt tới, thân tự vào đất Phật hoàn trả, báo ứng ắt tới, tính mạng tài bảo đều mất, lão nạp nói trước tại đây, cứ chờ đấy!

Lý Hi Minh bị cái bộ mặt của con Khổng Tước này làm cho cười ngang, lắc đầu nói thẳng: Chim trọc không đi, bọn ta sẽ tiễn ngươi về đất Phật trước!

Vũ Quảng biến mất. Bảo quang đã suy yếu thành một sợi dây nhỏ, Hậu Phỉ thu nốt vào túi rồi gật đầu với Lý Hi Minh: Đa tạ Chiêu Cảnh! Làm ngươi chịu ủy khuất rồi!

Ta phải cảm ơn Hậu Phỉ đạo hữu mới đúng! Lý Hi Minh thành tâm đáp. Linh khí của Hậu Phỉ tuy đã lộ nhưng có Thái Dương quang huy che chắn, Vũ Quảng rút lui phần lớn là do uy thế của Hậu Phỉ.

Hậu Phỉ trầm giọng: Vũ Quảng mang theo Khổng Tước Tống Tử Bàn, nằm ngoài dự liệu. Nếu không phải hắn đạo hạnh không đủ, bảo vật không công nhận, thì lần này thật khó đối phó…

Họ quay về núi Cửu Khâu sau hai ngày vòng vèo che giấu tung tích trong Thái Hư. Tại sân trước sơn môn, Hậu Phỉ đã đợi sẵn, dẫn Lý Hi Minh vào trong.

Giữa rừng phong đỏ, Linh Độ đang đứng cạnh một người nam tử thanh niên. Người này mặc huyền bào, thắt dải lụa trắng xanh, dáng cao, tóc đen xõa sau lưng. Khi hắn quay đầu lại, dung mạo tú lệ, đồng tử hơi đỏ, mang theo khí chất yêu dị, không giống hạng người lương thiện.

Thấy Linh Độ đứng thấp hơn một bậc, Lý Hi Minh đoán được thân phận người này. Hậu Phỉ cúi đầu hành lễ trước: Vãn bối Hậu Phỉ, bái kiến Nguyên Đạo chân nhân!

Lý Hi Minh vội vàng theo sát: Vãn bối Chiêu Cảnh, bái kiến đại chân nhân…

Đây chính là đại chân nhân nhà Đạm Đài – Đạm Đài Linh Thống. Vị Nguyên Đạo chân nhân này đã luyện thành đạo thần thông thứ năm, tu vi còn cao hơn cả Tư Bá Hưu! Là một đại chân nhân đỉnh phong của Tử Phủ, người dám đắc tội hắn trên đời này không có bao nhiêu.

Nguyên Đạo chân nhân tính tình ôn hòa, không ra vẻ: Hai vị ngồi đi!

Linh Độ pha trà, Nguyên Đạo hỏi thăm lão tổ nhà Hậu Phỉ vài câu rồi quay sang Lý Hi Minh: Hậu sinh khả úy… chưa đầy trăm năm đã là tán tu Tử Phủ, thực sự lợi hại.

Lý Hi Minh khiêm tốn đáp lễ. Nguyên Đạo ra hiệu cho Linh Độ lấy ra một cái bát gốm nhỏ màu chu sa đặt lên bàn. Trong bát tối đen như mực, chỉ có một đốm lửa màu xám hồng, bao quanh bởi ngũ sắc quang vầng, nhảy động chỉ bằng hạt gạo.

Nguyên Đạo giải thích: Đây là Tiểu Khổng Tước Nghiệp Tịnh Hỏa, gọi tắt là Tiểu Khổng Tước Nghiệp. Đừng nhìn nó nhỏ bé trong bát, nếu thả ra nó sẽ hóa thành to bằng một ngọn núi.

Lửa này biến hóa từ Tòng Dục Tịnh Hỏa. Tòng Dục Tịnh Hỏa là loại lửa thứ hai tiết ra từ mũi răng khi chim Thừa Ô giao hoan. Loại lửa thứ nhất ứng với Thái Dương, loại thứ hai ứng với Minh Dương. Do đó chim Thừa Ô cổ đại có đặc điểm ‘tuyên dâm ban ngày’ là vì vậy.

Lý Hi Minh chấn động khi nghe về luận đạo cổ đại này. Nguyên Đạo tiếp tục: Lửa này được Đại Khổng Tước lấy được truyền cho trưởng tử. Trưởng tử nhập Thích đạo, tu thành Đại Khổng Tước Nghiệp, dưới tòa của hắn sinh ra Tiểu Khổng Tước Nghiệp, chính là đạo hỏa này.

Lý Hi Minh vừa mừng vừa lo. Đây là một đạo linh hỏa Tử Phủ phẩm cấp trung thượng, nhưng nó mang cái tên Khổng Tước quá rõ ràng. Nếu dùng để đối địch, chẳng phải là gánh cái nồi đen của chùa Đại Tứ Đồng Thái sao?

Hắn cung kính nói: Ngọn lửa uy năng thế này, vãn bối nhận thấy thẹn, xin đại chân nhân thu lại!

Nguyên Đạo chân nhân mỉm cười: Đừng khách sáo, ngươi cũng thuộc thế lực dưới quyền Nguyên phủ trị hạ, đạo thống Thái Cửu ta và Nguyên phủ quan hệ thâm sâu, che chở một hai là lẽ thường, chỉ là một đạo linh hỏa thôi.

Lý Hi Minh giật mình: Thì ra Thái Cửu có quan hệ lớn với Nguyên phủ … Thảo nào Đạm Đài gia lại có lai lịch lớn như vậy!

Hắn bái tạ: Tiền bối! Công lao bao nhiêu thì nhận bấy nhiêu… vãn bối không dám tham lam. Huống hồ Tiểu Khổng Tước Nghiệp này là bảo vật của Khổng Tước tộc, cầm trong tay như củ khoai nóng, vãn bối vạn lần không dám dùng!

Nguyên Đạo chân nhân đỡ hắn dậy, nhẹ nhàng nói: Chiêu Cảnh quá khách khí rồi. Cứ yên tâm, đã nói với ngươi chuyện này, tất nhiên không có ý hại ngươi.