Chương 489: Loan Lai.

Lý Hi Trị một đường bay thẳng tới Đông Hải, nương theo dòng hải lưu đi một lát, rất nhanh đã đến đảo Thanh Tùng. Chỉ thấy nước biển quanh đảo sôi trào không ngừng, mạch đất lộ ra, hỏa mạch phun trào, hình thành nên đủ loại linh khí.

Cây tùng xanh trên đảo đã đổ rạp phần lớn, được chia thành mười mấy khu vực, mỗi khu vực đều có đệ tử tiên môn trấn thủ, được cải tạo thành các loại môi trường khác nhau tùy theo điều kiện thực tế để thu thập linh khí.

Hắn hạ xuống đỉnh núi, vị đệ tử phía dưới mặc một bộ áo xanh đang khoanh chân ngồi trên đỉnh núi, dường như đã đợi từ lâu. Thấy hắn cưỡi gió hạ xuống, người đó như trút được gánh nặng mà thở phào một hơi, vẻ mặt đầy lo lắng nghênh đón, mở miệng nói:

Đạo nhân cuối cùng cũng về rồi, trong tông truyền tin tới, bảo đạo nhân đưa một nhóm người đến đảo Phân Khoái, hoán đổi mấy người qua đây. Ta đang tìm đạo nhân khắp nơi đây!

Ồ!

Lý Hi Trị sớm đã có chuẩn bị, đi đi về về cũng không quá mấy tháng, thông thường sẽ không lỡ mất thời hạn nhiệm vụ nên không hề lo lắng, chỉ hỏi:

Thời hạn là bao lâu? Những người đó đâu?

Vị đệ tử chắp tay đáp:

Vẫn còn vài tháng nữa, hiện tại đạo nhân đã về, ta đi chuẩn bị ngay đây!

Hắn vội vã lui xuống, Lý Hi Trị lại có chút nghi hoặc lắc đầu, thầm nghĩ:

Rõ ràng đã sắp xếp xong danh ngạch từ sớm, sao giờ lại muốn thay đổi! Thật là kỳ lạ, trong chuyện này chắc chắn có điều mờ ám.

Lý Hi Trị lặng lẽ đợi một lát, rất nhanh trên đảo đã có một chiếc thuyền mây bay lên. Hắn tung người bay lên, nhìn quanh một lượt, thấy toàn là những tu sĩ Luyện Khí tuổi tác đã lớn, còn có lẫn thêm vài vị Trúc Cơ khách khanh.

Bái kiến đạo nhân!

Mọi người đồng thanh lên tiếng, hắn tùy ý xua tay, không để lãng phí thời gian, liền điều khiển thuyền mây bay đi. Cho đến khi bay ra tới biển, hắn mới để tâm quan sát, lại phát hiện những người này bị điều rời khỏi vùng đất phúc lành này nhưng trên mặt lại ít có lời oán thán.

Hắn giả vờ như vô tình nói:

Không biết chuyện gì mà khẩn cấp như vậy, phải điều động các vị qua đó?

Người đứng sau lưng hắn ngẩn ra một chút, vội vàng trả lời:

Bẩm đạo nhân, nghe nói mạch đất trong chợ tu tiên đảo Phân Khoái có biến động, có lẽ sẽ xảy ra địa long lật mình , cho nên Hòa Viễn phường chủ điều động chúng ta qua đó.

Lý Hi Trị gật đầu nói:

Hóa ra là chuyện này, đi một chuyến rồi về… Ta còn tưởng hắn làm chuyện thiếu tình người như vậy, điều động các vị qua đó trấn thủ, nếu là như vậy thì còn đỡ, không đến mức bỏ lỡ cơ hội tu hành.

Đa tạ đạo nhân quan tâm!

Người đứng phía sau là một vị Trúc Cơ khách khanh, liên tục cảm ơn hắn vài lần, rồi nhanh chóng tìm chủ đề để trò chuyện, bàn về mạch đất. Lý Hi Trị tùy ý ứng phó, một hai câu nói của hắn khiến đối phương khá có sở ngộ, trong lòng thầm nghĩ:

Xem ra tám chín phần mười là Ninh Hòa Viễn nhà họ Ninh muốn tìm ta, nên mới bày ra cả một bộ kịch này, quả thực làm rất kín kẽ.

Hắn hiểu ra chuyện này, rất nhanh đã không còn mấy hứng thú, người kia cũng biết ý mà im miệng. Ngày đêm luân chuyển, chớp mắt đã đến đảo Phân Khoái.

Đảo Phân Khoái là hòn đảo lớn có tiếng ở vùng gần biển, khiến mấy người phía sau khẽ thốt lên kinh ngạc. Lý Hi Trị cũng là lần đầu đến đây, đi theo chỉ dẫn lặn xuống nước, tìm thấy đại trận trên thềm biển.

Vừa dừng lại, liền thấy một người trung niên đứng trên chợ tu tiên, tu vi Trúc Cơ hậu kỳ. Nhìn thấy thuyền mây đi tới, người đó bước hai bước đã áp sát, dừng lại trước mặt hắn, trầm giọng nói:

Phía trước có phải là Lý đạo nhân, tại hạ Ninh Hòa Viễn.

Lý Hi Trị thấy hắn đích thân ra đón, càng thêm chắc chắn vài phần, nhẹ giọng đáp:

Chính là Lý Hi Trị, bái kiến tiền bối!

Đạo nhân vất vả rồi.

Trên mặt Ninh Hòa Viễn lập tức hiện thêm nụ cười, khẽ ra hiệu cho thủ hạ bên cạnh, rất nhanh đã có người lên dẫn đám tu sĩ trên thuyền xuống dưới. Ninh Hòa Viễn đưa tay mời:

Mời!

Ninh Hòa Viễn dẫn hắn đi xuống. Thần sắc người đàn ông này nay đã trầm ổn hơn nhiều, mười năm ngắn ngủi này mang lại sự thay đổi cho hắn còn lớn hơn mấy chục năm trấn thủ ngoài biển, khí độ cũng trở nên rộng rãi hơn.

Ninh Hòa Viễn đã dần hiểu ra, rõ ràng Ninh gia còn có nhiều Trúc Cơ như vậy, mấy người huynh trưởng lại ưu tú hơn mình một bậc, tại sao Nguyên Tố lại giao Ninh gia vào tay hắn. Nguyên nhân này giống hệt như lý do hắn bị điều ra hải ngoại mười mấy năm trước — hắn là người thân thiện với Trì gia nhất, thậm chí khá được tông chủ Trì Chích Vân tín nhiệm.

Đột phá Tử Phủ ngắn thì năm sáu năm, dài thì thậm chí mấy chục năm, một khi Chân nhân tạ thế, cô cô không biết còn bao lâu nữa, chưa kể có thành công hay không… Trước lúc đó, chỉ có việc ta nắm giữ gia tộc mới là bảo hiểm nhất.

Ninh Hòa Viễn hiểu rằng cô cô đột phá thực sự lành ít dữ nhiều, một khi Nguyên Tố Chân nhân tạ thế, Ninh gia đáng sợ hãi nhất không phải là sự báo thù của Tử Phủ, mà là Trì gia đã bị Nguyên Tố phớt lờ nhiều năm… Một khi Ninh gia mất đi Nguyên Tố, sẽ không có khác biệt lớn với các thế gia khác, phải đạt được sự tín nhiệm của Trì gia. Và để hắn, một người ủng hộ trung thành của Trì Chích Vân, từng vì liên lụy với Trì gia mà bị xử phạt nặng nề, đứng ra nắm giữ Ninh gia, chính là sự lựa chọn sáng suốt của Nguyên Tố.

Ninh Hòa Viễn chỉ đi Nam Cương một chuyến, rất nhanh lại bị đuổi ra ngoài biển. Trở về vùng biển này suy nghĩ hồi lâu, lúc này mới hiểu được thâm ý của Chân nhân, mới hiểu tại sao mình đã là người được ngầm chọn để nắm giữ gia tộc mà vẫn luôn phải ở nơi khổ cực này:

Hóa ra là để khiến Trì Chích Vân cảm thấy áy náy… khiến hắn cảm thấy nợ ta… khiến hắn cảm thấy ta và Trì gia đứng cùng một chiến tuyến!

Ninh Hòa Viễn từ nhỏ đã theo bên cạnh tông chủ Trì Chích Vân, cẩn thận suy xét, phải nói rằng với tính cách của người này, mưu đồ của Nguyên Tố Chân nhân quả thực là một nét bút thần kỳ.





Hắn bừng tỉnh đại ngộ, sống lưng đẫm mồ hôi lạnh nhưng đồng thời cũng không còn oán hận với việc phải ở nơi quỷ quái này nữa, chỉ còn lại sự kính phục, diện mạo tinh thần trông đã khác hẳn.

Hai người vào trong động phủ ngồi xuống, Ninh Hòa Viễn rót trà. Thấy Lý Hi Trị đứng dậy không dám nhận, hắn vội vàng một tay ấn nhẹ, mở miệng nói:

Ta mượn lý do này để mời đạo hữu đến một chuyến không dễ dàng gì, giữa chúng ta không cần tính toán nhiều lễ tiết hư văn như vậy, cứ coi như bằng hữu cùng bối phận mà đối đãi là được.

Hắn cũng không đợi Lý Hi Trị nói thêm, nhanh chóng chuyển chủ đề, chính sắc nói:

Lần này mời đạo hữu tới, chính là vì chuyện đầm Vọng Nguyệt!

Lý Hi Trị hiểu ý, làm dáng vẻ lắng nghe. Ninh Hòa Viễn nhẹ giọng nói:

Thứ nhất là muốn Nguyên Ô tạ thế, đỉnh Nguyên Ô thay đổi nơi đóng quân, chúng ta phải cùng nhau góp sức trong tông môn. Trong ba mươi sáu đỉnh sẽ chọn ra sáu đỉnh quản lý nơi đóng quân, đưa đầm Vọng Nguyệt vào dưới quyền quản lý của Thanh Thuận, chuyện này coi như xong được một nửa!

Chỉ là chỉ dựa vào Ninh gia ta, e rằng vẫn còn hơi đuối sức, quý tộc liệu còn có viện trợ nào khác không?

Lý Hi Trị khẽ gật đầu, hiểu rõ mối quan hệ của người này và Lý Huyền Phong, thấp giọng nói:

Ba nhà Ninh, Dương và Lý Ân Thành ở Phủ Thần cùng hợp lực, liệu có thể giải quyết được chuyện này không?

Lý Hi Trị cũng từng nghĩ qua chuyện này, trong kế hoạch sớm nhất còn có cả Viên gia, nhưng trời có gió mây bất trắc, Viên gia nay loạn thành một đoàn, sư tôn lại biến mất không thấy đâu, còn chưa biết cuối cùng sẽ thế nào, nên chỉ có thể tạm thời không tính vào.

Lý Ân Thành!

Ninh Hòa Viễn khẽ rủ mắt, suy ngẫm một lát, đột nhiên lộ vẻ bừng tỉnh, nhẹ giọng nói:

Các vị quả thực là kín tiếng! Tuy nhiên chuyện này không đơn giản, Lý Ân Thành từng đắc tội với người ta, bảo Lý Ân Thành ra tay e rằng sẽ phản tác dụng.

Lý Hi Trị gật đầu, thầm thấy sợ hãi. Ninh Hòa Viễn tiếp tục nói:

Thực ra chuyện này không khó, chỗ Trì Chích Vân kia… anh rể ta đã có chuẩn bị rồi, chúng ta sẽ giải quyết ổn thỏa, Trì gia không có ý kiến. Nguyên Tu Chân nhân đang bận kéo dài mạng sống, khó lòng quản tới nhiều việc như vậy, chỉ là… sau này ngươi phải gặp Trì Chích Vân một lần.

Hắn có chút vẻ do dự, thở dài nói:

Những chuyện này đều là sau khi thành công rồi… Đại khái phải mất khoảng bảy tám năm.

Ninh Hòa Viễn bàn bạc kỹ với hắn một số chi tiết, thảo luận gần nửa canh giờ, trịnh trọng nói:

Đạo hữu nên biết, tất cả những điều này đều dựa trên tình huống cô cô ta đột phá mà không có tin tức gì. Nếu cô cô ta đột phá thất bại, khi đó sẽ có vô vàn biến số, cả hai nhà chúng ta đều sẽ rất vất vả.

Lý Hi Trị gật đầu, tỏ ý mình đã biết. Ninh Hòa Viễn dắt tay hắn đi ra ngoài cửa động phủ, nhẹ giọng nói:

Hai nhà chúng ta hiện giờ đang cùng trên một con thuyền, anh rể ta đã làm rất nhiều chuyện, đừng phụ lòng hắn.

Lý Hi Trị không hiểu câu đã làm rất nhiều chuyện có sức nặng thế nào, chỉ gật đầu đáp lời, rồi nhanh chóng cáo từ rời đi.

Ninh Hòa Viễn tiễn hắn ra một đoạn rồi quay trở lại, trong lòng hơi lo lắng, lầm bầm:

Đành đi bước nào tính bước nấy vậy…

Trên núi Thanh Đỗ.

Lý Huyền Tuyên và Lưu Trường Điệp bận rộn bày trận đã lâu, đã tạo xong mấy đài trận, khắc họa trận văn hoa văn phức tạp, từng chút một luyện hóa nước linh thiêng vào bên trong.

Những việc này đương nhiên không cần Lý Huyền Tuyên ra tay, Lưu Trường Điệp chỉ điểm mấy vị trận pháp sư trong tộc làm việc. Được tham gia vào việc bố trí đại trận như thế này, lại có Lưu Trường Điệp chỉ điểm, mấy người này quả thực là cầu còn không được, thậm chí có thể nói là muốn bỏ thêm tiền để được làm việc.

Lý Huyền Tuyên đợi một lát, nhận thấy cây cỏ trên núi đều có chút héo rũ, phát hiện khí hậu mấy ngày nay ngày một ấm lên, mưa cũng dần ít đi, trong lòng hơi có chút hiếu kỳ.

Đang định mở miệng hỏi một chút, liền thấy mây đen nơi chân trời như bị cuồng phong quét qua, trong khoảnh khắc đã tan sạch không còn một mảnh, ánh ban mai rực rỡ dâng lên từ phía chân trời, sắc vàng đỏ vô tận nhanh chóng lan tỏa.

Vù vù…

Giữa trời đất từ từ vang lên tiếng gió rít, từ xa đến gần, một luồng hơi ấm ập tới, cây cối xào xạc rung động. Không chỉ Lưu Trường Điệp mà ngay cả mấy vị trận pháp sư tu vi không cao cũng nhận ra điều bất thường, ngơ ngác ngẩng đầu nhìn về phương bắc.

Luồng gió ấm này phả vào mặt khiến Lý Huyền Tuyên sững sờ, Lưu Trường Điệp cũng ngừng lời nói, hai người nhìn nhau một cái, cùng ngẩng đầu nhìn lên cảnh tượng trên bầu trời.

Đây là…

Trong biển.

Lớp mây mù u ám bao phủ nhiều năm cuối cùng cũng tan biến, một đôi cánh đỏ thẫm vắt ngang trời xanh, theo ánh ban mai bay lên không trung, nhuộm đỏ cả đất trời.

Một con vũ thú khổng lồ đang từ phương bắc tới, kích thước đáng kinh ngạc. Từ trên núi nhìn lên trời, thấy màu sắc che lấp cả mặt trời, hai cánh kéo dài mãi tận phương xa, biến mất trong lớp mây bồng bềnh.

Phần bụng của vũ thú này bao phủ hơn nửa đầm Vọng Nguyệt, nhưng lại không che khuất ánh ban mai, hồng quang lưu chuyển, soi chiếu cả đầm Vọng Nguyệt như một viên hồng ngọc khổng lồ, lấp lánh tỏa sáng giữa đất trời.

Vũ thú màu sắc rực rỡ, gồm bốn màu đỏ thẫm vàng kim, lông vũ rất dài, kéo ra tám dải đuôi trên không trung, hoa văn phức tạp, giống như tám sợi xiềng xích, kéo dài mãi tận sâu trong phương bắc.

Giọng nói Lưu Trường Điệp khô khốc, không dám nhìn thẳng vào màu sắc trên bầu trời, chỉ thấp giọng nói:

Tiền bối! Đây là ánh đèn lửa đối nghịch với Lục Thủy… Cũng không biết là loại thần thú nào…

Tốc độ của vũ thú rất nhanh, bay vọt qua vòm trời, nước mưa bị quét sạch sành sanh, nhanh chóng biến mất không thấy đâu. Theo sau đó là ánh nắng gay gắt, vàng rực chiếu lên lớp đất ẩm ướt.

Ánh mặt trời này hoàn toàn khác biệt với ánh mặt trời ngày thường, giống như ngọn lửa rủ xuống, rơi trên cây cối và bùn đất phát ra tiếng xèo xèo, đất trời một màu vàng rực, nắng gắt chói mắt, giống như vàng ròng chảy tràn khắp nơi. Mặt đất vốn màu trắng nay gần như chói đến mức người ta không mở nổi mắt, hơi nóng phả vào mặt khiến người ta mồ hôi đầm đìa.

Lý Huyền Tuyên miễn cưỡng ngẩng đầu lên, cảm thấy mặt đất dưới chân bị ánh sáng này soi chiếu, từ trong ra ngoài bốc lên nhiệt lực, hơi nước không ngừng bốc lên, khiến khắp nơi mịt mù ẩm ướt.

Phản kích của Tu Việt tông… tới rồi!

Cả núi Thanh Đỗ và đầm Vọng Nguyệt hơi nước mịt mù, bao quanh hư ảo, giống như tiên cảnh nhân gian. Lý Huyền Tuyên nhìn quanh một vòng trong làn khí trắng, lầm bầm:

Đây là linh thú cấp bậc gì?

Lưu Trường Điệp nheo mắt nhìn theo luồng hồng quang đã đi xa, dường như đang tính toán điều gì đó, đáp:

Không phải tọa kỵ của Kim Đan thì cũng là cổ yêu, đại yêu vương gì đó… được Tu Việt mời tới! Đã là ánh đèn lửa, chắc chắn là loại chim Loan có bối cảnh nào đó, nhận tình của Tu Việt, dùng thần thông từ bắc bay về nam.

Lý Huyền Tuyên rũ tay áo, dùng pháp lực xua đi hơi ẩm trên cửa tay áo, thấp thoáng nghe thấy tiếng reo hò truyền đến từ trong trấn. Dân chúng bên dưới chỉ thấy mây tan mưa tạnh, tưởng rằng trận mưa bao nhiêu năm qua cuối cùng cũng đã ngừng, ông lại cười khổ nói:

Ta thấy chưa chắc đã là chuyện tốt đâu!

Lý Huyền Tuyên bốc một nắm đất núi, chỉ thấy chạm tay vào thấy ấm nóng, lầm bầm:

Không biết thứ này duy trì được bao lâu, chỉ cần qua ba ngày, đây không chỉ là không trồng được hoa màu đâu! Mà ngay cả rừng cây cũng không mọc nổi, tất cả đều héo rũ sạch sẽ.

Lưu Trường Điệp nhìn ông lão này, thấp giọng nói:

Cũng là chuyện không còn cách nào khác… Hai tông đấu pháp, trăm năm khó gặp một lần.

Hắn thở dài đi xuống núi, trong lòng vẫn thầm nghĩ:

Ánh đèn lửa có thể dẹp ẩm xua mưa, hóa lạnh thành nóng, nhưng tiếng kêu than của hàng triệu chúng sinh này lấy cái gì để hóa giải đây? So với Thanh Trì tông, thủ đoạn của Tu Việt vẫn còn quá mờ nhạt.

Lý gia, trung điện.

Ngói lưu ly trên điện đỏ rực một mảnh, con vượn trắng đang phủ phục trên đất, quỳ lạy theo hướng con vũ thú đã đi xa. Bên cạnh đang đứng một cậu bé, bộ đồ đoản bào trắng vàng lấp lánh trong ánh sáng.

Cậu bé nhìn chằm chằm vào con vũ thú đã đi xa, dường như bị chạm động, dưới chân có mấy con ve sầu mỏng rơi rụng đang bò tới bò lui, hoặc bốn chân chổng lên trời, vùng vẫy xoay tròn trong nước, hoặc men theo ống quần của cậu bé mà bò lên trên.

Lý Chu Nguy hoàn toàn không hay biết, vượn trắng nhanh chóng đứng dậy, nhặt mấy con ve sầu trên đất lên nhét vào miệng. Lý Chu Nguy cất giọng non nớt:

Con chim lớn thật đấy.

Đang cúi nhìn, trên bậc thềm có một người đi tới, mặc hoa bào, sau lưng dẫn theo một đám người hầu. Người phụ nữ này xua tay cho mọi người lui xuống, chậm rãi đi vào, thần sắc có chút phức tạp nhìn đứa trẻ này.

Lý Chu Nguy gật đầu với nàng, khẽ cúi người, mở miệng nói:

Mẫu thân.

Người này chính là vợ của Lý Thừa Liêu, họ Hồ. Nàng vốn mang thai mười một tháng mới sinh ra Lý Chu Nguy, bị đứa trẻ này hành hạ đến khốn khổ, đối diện với đôi mắt vàng sẫm này, trong lòng hơi có chút sợ hãi.

Đứa trẻ này chưa từng thể hiện cử chỉ thân mật với nàng, cũng suýt chút nữa đã cướp đi tính mạng của nàng, nhưng thiên tính mẫu tử trỗi dậy vẫn có thể chống lại được những nỗi sợ hãi này, nàng nhu giọng hỏi han vài câu ấm lạnh. Lý Chu Nguy đáp lời, nàng mới nói:

Qua vài ngày nữa, phụ thân con sẽ chọn binh khí cho con, con đã nghĩ kỹ chưa?

Lý Chu Nguy hơi nghiêng đầu, thấp giọng nói:

Hài nhi không có sở thích gì đặc biệt, phụ thân dạy cái gì, hài nhi sẽ luyện cái đó.