Chương 551: Hạ U.

Phân phó?

Ngũ Mục Liên Mẫn đang run rẩy lẩy bẩy, liền thấy thanh âm phía trên lãnh đạm nói:

Hảo đại đảm…

Ngũ Mục Liên Mẫn dập đầu, kinh hãi đáp:

Tiểu tu minh bạch! Tiểu tu minh bạch! Đại nhân tiên nghiệp hạo đãng, mệnh tính thiên thành, tiểu tu duyên khan mệnh kiển lầm nhập kỳ lộ, chỉ mong mệnh trung có chuyển cơ năng khuy kiến diện mục đại nhân nhất nhị!

Cái này đã thấy đại nhân, tính mệnh tức khắc phan tôn cách… Tiểu tu minh bạch, coi như đỉnh thượng chư vị nhất tề lai liễu… Kiến tiên dung, diệc yếu thông thông bạo vong tại thử… Như kim duy hữu tôn trọng chi tâm bãi liễu! Ngũ Mục Liên Mẫn ai thanh đáp đạo:

Trần duyên vạn bàn, sở tạo chi nghiệp, giai nguyện dĩ thân tương thảng, thụ vạn bàn nghiệp hỏa phần thân, chỉ nguyện thoát đắc nhất tịnh khu, đầu lai tiên nhân tôn hạ, vi tiên nhân động thiên nhất đạo đồng, pháp giới nhất tiểu lại…

Hắn thanh sắc giai ai, pháp lệ doanh doanh, khán đắc Lục Giang Tiên nhịn không được cảm khái:

‘Không hổ là Thích tu Liên Mẫn! Một bộ hảo thần thiệt!’

Hắn thanh âm khinh khinh, tại không trung hồi đãng, vô thị Ngũ Mục Liên Mẫn mãn phúc thoại ngữ, lãnh lãnh địa đạo:

Bản tôn tại thế tục lạc liễu kỳ tử, ngươi khước đa thủ đa cước… Kim hậu nhược thị lưu hạ ngân tích, bản tôn hà chỉ yếu khiếu ngươi vạn bàn nghiệp hỏa phần thân…

Ngũ Mục Liên Mẫn minh bạch quan kiện chi xứ lai liễu, chỉ hận không đắc tương tự kỷ tâm thủ xuất lai chiêu thị, hãi đạo:

Thượng tiên… Thượng tiên… Tiểu tu hoàn hữu ta thủ đoạn! Tất nhiên khiếu giá sự tình tố đắc thỏa thỏa thiếp thiếp! Tuyệt bất nhượng thượng tiên ưu lự phân hào, thảng nhược hữu liễu loạn tử, tất thụ chí thống chí thâm chi khổ, vĩnh thế bất đắc siêu sinh!

Bất tằng tưởng nhất đạo minh quang tự thượng lạc hạ, trực trực quán nhập não hải, thượng thủ bạch y tiên nhân thanh âm phiêu miểu, đáp đạo:

Kim nhật chi thệ, ứng tại nhữ thân.

Lục Giang Tiên thủ trung quang hoa lưu thảng, Minh Dương tính thiểm động, nhãn tiền Ngũ Mục Liên Mẫn phiêu tán như yên, tiêu tán bất kiến, nguyệt bạch sắc đại điện hoãn hoãn biến thất, trọng tân khôi phục đáo thâm trầm thiên sắc.

Ký ức của Ngũ Mục Liên Mẫn lưu thảng nhi lai, Lục Giang Tiên tử tế khán liễu lưỡng biến.

Ngũ Mục Liên Mẫn này tục danh tính Tiêu, tối tảo thị bắc phương Thiết Phất quốc nhất tiểu tu, tu hành đích thị ma công, na thời tại Chiêu Vũ hoàng đế Phụ Thích Diên trị hạ, Ngũ Mục Liên Mẫn này hoàn thị Hách Liên gia tùy tùng.

Phụ Thích Diên này đảo thị cá khai minh chi quân, trị hạ Tiên, Ma, Thích tam đạo trì bình, các tự xương thịnh, giai hữu nhất tịch chi địa.

Na thời Ngũ Mục Liên Mẫn đột phá Trúc Cơ, ký ức chi trung thiên nhật ảm đạm, mãn thiên hồng huyết, đạo thượng mộc thạch thùy lệ, nhân giai hoàng hoàng, na Hách Liên gia lão tổ tài mạo liễu cá đầu, tiện bị thập ma đông tây câu tẩu liễu, chỉ lưu hạ kinh hoảng thất thác đích khiếu thanh.

Ngũ Mục tại địa để đó tam nguyệt, xuất lai tài hiểu đắc Chiêu Vũ hoàng đế Phụ Thích Diên băng vu Câm Thành quận, thái tử Phụ Thích Đảng Lặc tức vị, nghênh thất đạo tôn tượng nhập kinh, Ngũ Mục nhân vi ma tu thân phận lũ thụ truy bộ, suýt tí nữa điểu liễu tính mệnh.

Hắn liên mang phao liễu đạo thống, chuyển đáo Thích tu môn hạ, bất tằng tưởng tính tử của hắn chính hảo dữ thử đạo tương phù, nhất bộ bộ tẩu thượng Liên Mẫn chi vị.

Thử nhân tối tích nhất điều tính mệnh, tựu toán thành liễu Pháp sư hữu chư đa chuyển sinh thủ đoạn, dã ngận thiểu ly khai bắc phương, chỉ tại tự kỷ Ngũ Mục tự nhất mẫu tam phân địa thượng vi sở dục vi, thất bách niên ký ức, hữu tứ bách niên đô tại hưởng lạc.

Hảo bất dung dịch nhất thời hưng khởi, đả toán khứ nam phương nhất thảng, na tri tài đáo liễu Giang Bắc Từ quốc, chính xảo bàng thượng liễu na lai Giang Bắc tầm vật đích, kiến quá tiên nhân đích Đoan Mộc Khuê.

Ngũ Mục kiến hắn tài Trúc Cơ hậu kỳ, tự kỷ hựu thị Liên Mẫn, đại tiếu tam thanh, bất tằng tưởng bị Đoan Mộc Khuê trì thư đả tác nhục nê, tài hữu đích Liên Mẫn chi khu tác liễu phế, tòng thử bất tái quá giang.

Thất bách niên tu hành…

Trong ký ức của Ngũ Mục đa số thị Thích tu pháp môn, khả hảo đãi tu hành thất bách niên, ma tu, tiên tu công pháp đô tham tường quá, ma tu công pháp bất tất thuyết, tiên tu đô thị ta cổ pháp.

Hắn lược lược độc liễu, giá ta Lương Triệu giao thế chi thời đích công pháp, ma công dữ tiên pháp phân đắc bất thị ngận thanh, Tử Phủ Kim Đan đạo đích công pháp hậu đầu ngận tự nhiên địa phụ trước các loại thôn phục đồng tham chi pháp môn.

Nan quái Ngũ Mục Liên Mẫn dã thị bả Tử Phủ Kim Đan đạo quy loại đáo ma tu…

Hắn ngận khoái hoán liễu phương hướng, tử tế tra liễu nhất phiên, tại Ngũ Mục Liên Mẫn ký ức chi trung, như Chiêu Vũ hoàng đế giá dạng Chân Quân cấp biệt vẫn lạc đích dị tượng cánh nhiên hoàn hữu tam thứ, cánh bất thuyết hiềm nghi đích liễu…

Kỳ dư tam thứ đô tập trung tại thất bách niên tiền đáo ngũ bách niên tiền giá lưỡng bách niên gian…

Lục Giang Tiên mặc mặc ký hạ, lợi dụng khởi lưu tại Ngũ Mục Liên Mẫn hồn phách trung đích hậu thủ, ám ám quan sát khởi Thái Hư trung đích cảnh tượng.

Ngũ Mục Liên Mẫn hoảng hốt tòng Thái Hư trung tỉnh lai, thủ trung pháp quyết tài kháp liễu nhất bán, tự hồ chỉ quá khứ nhất tức nhi dĩ, chỉ giác đắc hoảng nhược cách thế, diện tiền kim quang thiểm thiểm, liên hoa lạc hạ.

Hắn hãi liễu nhất thuấn, cảm thụ trước hồn phách thâm xứ nhược ẩn nhược hiện đích chước nhiệt pháp lực, minh bạch phương tài đích nhất thiết bất thị huyễn giác, tâm trung đốn thời khổ đắc bất kiến để.

Tâm thế nào?

Ngũ Mục đại nhân hốt nhi tỉnh lai, tưởng tất thị thụ liễu mệnh số khiên động, thị hữu liễu thập ma hảo cơ duyên! Thuyết lai thính thính?

Chúng Liên Mẫn tuy nhiên nhất động bất động, các tự trì trước pháp khí, như đồng nhất đôi mật mật ma ma đích điêu tượng, Ngũ Mục Liên Mẫn khước minh bạch tự kỷ na nhất đốn tảo dĩ kinh lạc tiến chúng tu nhãn trung, đô tại khán trước tự kỷ liễu.

Cánh khiếu hắn đảm hàn đích thị bối hậu đích Không Vô Ma Ha Già Lư, thử khắc tuy nhiên trầm tại Thái Hư, huyễn hóa vi thiên mục thân quan khán Từ quốc, khả động tĩnh nhất đại, giá Ma Ha tất nhiên khán lai, tự kỷ xử cảnh tiện cánh gian nan ta.





Hắn lâm nguy bất loạn, thủ trung tiểu đồng kiếm giả trang hoảng loạn thu khởi, quả nhiên kiến xích phu bích nhãn Liên Mẫn ha ha nhất tiếu, phúng thứ đạo:

Nguyên thị ngươi na La Hán tử liễu!

Thử ngôn nhất xuất, hắn tâm trung ám ám khiếu hảo, quả nhiên kiến khuy thị nhi lai đích mục quang nhất hạ thoái liễu nhất đại bán, vô thú địa di khai, Ngũ Mục Liên Mẫn chỉ lãnh thanh đạo:

Xích La, dữ ngươi hà can?

Giá Xích La Liên Mẫn đạo tràng dữ hắn Ngũ Mục tự lân cận, hướng lai tựu bất đối phó, cánh hà huống tảo niên đa hữu tranh chấp, Ngũ Mục hận đắc cửu liễu, đầu nhất thứ giác đắc giá gia hỏa hữu ta dụng xứ, bả sắc lệ nội nhẫm biểu tình cấp tố hảo liễu, quả nhiên kiến Xích La Liên Mẫn tiếu đạo:

Ngươi na La Hán tử tại Giang Nam ba?

Đô bất đẳng hắn ứng đáp, Xích La Liên Mẫn chỉ đạo:

Đoan Mộc Khuê tảo tử liễu! Phạ đáo giá dạng đích địa bộ… Toán thị tương Không Vô tướng diện tử điểu tẫn liễu, Già Lư đại nhân thủ hạ cánh nhiên hữu ngươi giá dạng đích phế vật? Đương thời nhược thị ngã tại, định tương giá man tử đả đắc đầu phá huyết lưu.

Bất hảo!

Hắn tâm trung khổ sáp địa khiếu liễu nhất thanh, quả nhiên nhất đề Già Lư, thân hậu hoãn hoãn hữu nhất đạo nhãn tình vọng lai, trực câu câu địa đinh hướng lưỡng nhân, thanh như quỷ mị:

Hưu yếu quát táo! Hữu khách tiền lai.

Ngũ Mục Liên Mẫn tâm trung đốn hoãn, ám đạo:

Đáo để thị tiên nhân thủ đoạn cao, ngã mệnh số đô giao đáo liễu Ma Ha thủ trung, hồn phách lý bị chủng liễu đông tây, hắn cánh nhất vô sở tri… Quả nhiên chí thiểu thị Kim Đan nhất cấp thủ đoạn!

Hắn chính tư lượng trước, tiền phương khước thăng khởi bách đạo kim mang, nhất liên hoa đài bàng không phi khởi, thượng đầu tọa trước nhất ngũ lục tuế hài đồng, phấn điêu ngọc trác, linh lung khả ái, thân hậu huyền phù trước kim sắc tự miếu, như bộc bố bàn đích hương hỏa hòa phần yên lưu thảng xuất lai, khinh nhu hảo khán.

Hạ phương lập khắc hữu tiểu tu tuyên hiệu:

Cung nghênh Liên Hoa Tự Đại Bi Thiện Lạc Liên Thế Tướng Cẩn Liên Ma Ha tôn giá!

Thiện Lạc Tướng lai nhân liễu…

Chúng Liên Mẫn tâm trung thiểm quá niệm đầu, tiện kiến na nhi đồng thanh âm phiêu đãng, khiếu đạo:

Già Lư! Thác Bạt gia lai nhân liễu!

Bạch Hương Cốc.

Lý Hi Trị tu hành bán niên, phong bình lãng tĩnh, hựu tiệm tiệm nhập đông hữu liễu tuyết, sơn lâm gian nhất phiến bạch mang mang, phong cảnh dữ Giang Nam tương tỉ biệt hữu nhất phiên cảnh sắc, ngận thị khiếu nhân tâm an.

Trú thủ đa thời, chính phùng trước thiên địa linh cơ liên tục biến hóa, hữu hà quang lưu thảng, Lý Hi Trị tích súc bản tựu hậu thực, thôn hạ Lục Đan, thuận lý thành chương địa đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

Dữ hắn đồng lai đích lưỡng nhân: Bàn Khí phong Vu Vũ Uy, Lăng Hà phong Toàn Huy, như kim đô tiệm tiệm an định hạ lai, Vu Vũ Uy lưỡng vị đệ tử đô đáo liễu, sơ thời úy úy súc súc đích Toàn Huy dã an tâm tu hành.

Kỷ nhân thời thời tại viện trung giao đàm, chính đối trước mãn thiên bạch tuyết, lưỡng vị vãn bối thị phụng tại tiền, cốc trung chúng nhân quỵ tọa tại hạ thủ bàng thính, thính đắc như si như túy, ẩm tửu luận ta tiểu đạo chi sự, hoàn chân hữu kỷ phân tiêu dao cảm.

Ngẫu nhĩ cốc biên do chúng nhân quản hạt đích số đạo quan tạp phái nhân tiền lai, trú thủ Trúc Cơ tu sĩ lai báo, đô một hữu thập ma đại sự, chỉ hữu kỷ cá ma tu loạn soạn quá lai.

Hi Trị huynh!

Trung niên nam tử Toàn Huy như kim dĩ kinh xứng huynh đạo đệ khởi lai, hắn tuy nhiên lược vi niên trưởng, khước bất cảm thác đại.

Chân thị nhất trường hảo tuyết!

Bán niên thời gian, Lý Hi Trị dã dữ giá Toàn Huy thục tất liễu, thử nhân tòng tiểu tại tông môn nội trưởng đại, tâm cơ bất thâm, vô thê vô tử, chỉ hữu nhất lão mẫu thân tại phong nội.

Hắn vô đạo lữ tâm tư, dã một hữu thập ma hỏa bạn, nan đắc đích xuất tức sự tựu thị Trúc Cơ thành công, chỉ tưởng hộ trước mẫu thân an độ vãn niên, như kim bị chinh điều quá lai, tự nhiên thị tâm bất cam tình bất nguyện, hảo tại đại bán niên hạ lai thục lạc liễu, dã hữu liễu điểm tiếu dung.

Vu Vũ Uy tọa tại nhất bàng, mẫn liễu khẩu tửu, thán đạo:

Hi Trị… Gia ngươi na trưởng bối hoàn chân thị thần uy… Trận trảm Mộ Dung Vũ…

Lý Hi Trị sẩn tiếu, đắc đáo giá tiêu tích thời hắn xác thực hỉ duyệt, Toàn Huy hoàn vấn đông vấn tây, quá khứ kỷ cá nguyệt tiện mãn mãn đạm hạ khứ, chỉ hữu giá Vu Vũ Uy thời thời khắc khắc ký quái, tổng thị yếu đàm thượng nhất cú, thời thường hữu hồi ức chi sắc.

Lý Hi Trị lược vi điểm đầu, hoàn điếm ký trước sơn linh nhất đoan đích gia nhân, tĩnh tĩnh đinh trước tuyết khán, bất đa thời cánh nhiên vọng kiến nhất phiến ô quang tòng nam biên trì lai, đình tại trận ngoại.

Ân?

Lý Hi Trị trạm khởi thân, lão thần tại tại đích Vu Vũ Uy dã nghiêm túc khởi lai, đột nhiên thính liễu trận ngoại khiếu đạo:

Tam công tử! Tam công tử? Ô Sào tại thử! Tống ta đông tây quá lai!

Lý Ô Sào…

Lý Hi Trị hữu ta nhạ dị, Lý Ô Sào thị hắn phụ thân Lý Uyên Kiều thân tự hàng phục, hắn tự nhiên thị kiến quá giá yêu xà đích, thậm chí tông pháp danh nghĩa thượng hắn tài thị Lý Ô Sào đích chủ nhân.

Nhất nhãn nhận xuất, hắn phi chí trận tiền, khinh thanh vấn đạo:

Gia trung như hà? Cớ gì tương ngươi phái quá lai liễu?

Lý Ô Sào phong trần phác phác, đẩu lạc liễu thân thượng phi tuyết, lộ xuất vạn niên bất biến hắc y, đáp đạo:

Tam công tử, quan thượng cương cương để ngự nhất ba ma tu, tịnh vô đại ngại, đảo thị Thanh Hồng đại nhân thu liễu pháp khí trọng chú, nhượng thuộc hạ cấp tống lai.

Lý Hi Trị điểm đầu, tử tế quan sát, xác thực thị Lý Ô Sào, kiểm tra liễu kỷ dạng lệnh bài, giá tài xuất trận, Lý Ô Sào đinh liễu hắn lưỡng nhãn, âm trầm đích kiểm thượng phù hiện xuất tiện sắc, đạo:

Tam công tử tu vi dã siêu quá ngã liễu! Chân thị tiện sát ngã dã.

Lý Hi Trị dụng linh thức khán liễu, xác thực thị Lý Ô Sào, giá tài dẫn hắn nhập trận, đáp đạo:

Ngươi tuy nhiên tu hành mạn ta, khước thọ mệnh du trường, các hữu các đích hảo xứ… Hưu yếu thuyết thùy tiện thùy.

Lý Hi Trị hướng trước viện trung nhân cáo tội liễu, đái trước Lý Ô Sào hồi liễu phòng, Lý Ô Sào giá tài tòng tụ trung thủ xuất nhất chiết phiến lai.

Tiện kiến giá phiến tử u lam nhất phiến, trình hiện xuất đại bán cá hồ viên, thập nhị tán cốt can tịnh lợi lạc, tán phát trước u u quang thải, tự hồ sâm tạp liễu mỗ chủng hà thải chi quang, phiến thân phù hiện điểm điểm thải quang.

Lý Hi Trị lộ xuất điểm tiếu ý, tương chi nã tại thủ lý, tử tế thể hội, Lý Ô Sào đáp đạo:

Giá thị Thanh Hồng đại nhân sát liễu Hách Liên gia đích nhân đoạt lai đích, nguyên bản chỉ hữu lục tiết phiến cốt, thị nhất dạng ma khí, thông thể dụng hồn phách hòa huyết khí tẩy luyện đắc ngận thị tinh trí, năng cú xuy xuất hôi sắc ma phong, hưng hứa hoàn hữu biệt đích dụng đồ…

Hậu lai nhượng nhân tử tế cải liễu, tầm tư trước nã quá lai cấp công tử dụng, tiện tương giá ta huyết khí hồn phách khử điểu liễu, dụng liễu hàn tinh, huyền thiết bổ túc, phẩm chất lược điệt liễu ta, khước dã toán đắc thượng bất thác.

Bản thị năng giá trụ bán cá nhân đích đại phiến, như kim gia liễu phiến cốt, hậu thực liễu phiến diện, bất quá hung đường đại tiểu… Sưu lai tầm khứ chỉ đắc liễu điểm hà quang bảo vật, dung luyện tiến khứ liễu.

Lý Hi Trị tử tế thính hoàn, ngận thị nhu hòa đích đáp liễu cú Hảo, dĩ nhãn quang của hắn lai khán, giá kiện pháp khí tại Trúc Cơ chi trung chỉ năng toán đắc thượng tầm thường, khước hữu biệt dạng ý nghĩa, toại tiếu đạo:

Phiền toái Ô Sào tiền bối chuyển cáo cô cô, lao phiền cô cô quái tâm liễu.

Lý Ô Sào điểm đầu, đáp đạo:

Định nhiên đái đáo… Công tử khả khởi cá minh tự, ngã dã hồi khứ đáp phục.

Lý Hi Trị lược vi thí liễu thí, đáo để bất như kiếm sấn thủ, khước dã hữu độc đặc ưu thế, dụng nhất ta thôi cự, khám tra, tróc nã đích pháp thuật ngận thị phương tiện, khinh thanh đạo:

Tiện khiếu Hà U bãi.

Lý Ô Sào điểm đầu, Lý Hi Trị tâm trung ngận khoái tưởng khởi nhất sự lai:

Đương niên đột phá chi thời, Tiêu nhi vi ngã thái liễu nhất Lục Thái Hồng Vụ, như kim hoàn tại trữ vật đại trung, chính hảo tương chi thủ xuất, nhật dạ tinh luyện, luyện hóa đáo giá phiến diện chi trung.

Hắn giá đầu tầm tư trước, Lý Ô Sào ngận khoái địa điểm đầu, thủ liễu nhất phong tín giao đáo hắn thủ trung, củng thủ đáp đạo:

Na thuộc hạ giá tiện hồi khứ liễu… Chỉ phạ ly khứ thái cửu, quan tạp xuất liễu sự tình, hoàn yếu lạc nhân khẩu thực…

Lý Hi Trị tự nhiên điểm đầu, nhất lộ tống xuất, nhất trực phi đáo liễu đại trận chi ngoại, Lý Ô Sào âm trầm trầm đích kiểm thượng do dự liễu nhất phiên, đáp đạo:

Lão chủ nhân bất tại thế… Ô Sào bản cai thủ tại công tử bàng thân, chỉ thị thụ liễu phân phối bất tại cận tiền, hoàn thỉnh công tử bảo trọng.

Giá lão xà bình nhật lý âm trầm trầm, mạ khởi nhân lai hào bất khách khí, khả kỷ thập niên hạ lai quá đắc thị Đông Hải hoàn toàn tỉ bất liễu đích nhật tử, ân tình thị ký trước đích, Lý Hi Trị thính trước mặc nhiên nhất tức, điểm đầu ứng thanh, nhất lộ tương chi tống xuất cốc ngoại.

Hắn bả giá diện Hà U linh phiến quái tại yêu gian, nhất lộ giá phong phi trước, bả tín khán liễu, đối quan trung chi sự dã hữu sở liễu giải, lạc hồi trận trung, Vu Vũ Uy chỉ khán liễu nhất nhãn, tiếu đạo:

Chúc hỉ Hi Trị đắc liễu pháp khí.

Toàn Huy tiện mộ địa vọng liễu nhất nhãn, hắn chỉ đương nhiên Lý Hi Trị bối hậu đích kiếm định nhiên thị Trúc Cơ, hựu hữu vũ y, bảo phiến dã thị Trúc Cơ, chúc hỉ lưỡng cú, ám ám thán đạo:

‘Chỉ khả tích ngã Toàn thị tổ thượng… Thác quá liễu thời cơ, đại hảo thời cơ tảo tảo độc thân đầu nhập Thanh Trì… Lạp phạ đa chiếm cứ ta địa bàn đẳng trước tịnh nhập dã hảo… Ngã Toàn thị dã năng tỉ chi Viên, Vu, Ninh kỷ tính, bất chí vu đáo đại đại đan truyền đích địa bộ…’

Hắn chính ám ám tưởng trước, Lý Hi Trị, Vu Vũ Uy khước tùng nhiên nhi lập, tê tê khán hướng bắc phương, chỉ kiến hôi mông mông đích vụ khí thăng khởi, nhược ẩn nhược hiện, tại không trung trầm phù.

Toàn Huy diện sắc đốn bạch, hãi đạo:

Thác Bạt gia hữu động tĩnh liễu!