Chương 768: Bất Ngờ.

Hào quang của Vu Lục Kim Phù lưu chuyển trên thân hình, lôi đình dưới chân Lý Thừa Nãi thăng đằng, kim quang mãnh liệt từ phía sau hắn bốc lên, suy nghĩ của chàng thanh niên nhanh chóng bị cắt đứt.

Ầm ầm!!

Tư Đồ Mạt bị lừa một vố, suýt chút nữa mất dấu tích của đối phương, sự kinh hoàng và phẫn nộ trong lòng có thể tưởng tượng được. Lúc này, vẻ kích động trên mặt lão không còn là lớp mặt nạ biểu hiện ra ngoài nữa, mà là cơn giận dữ âm trầm thực sự, giống như kẻ bắt rắn bị rắn cắn ngược lại.

Hào quang trên người vị môn chủ Thang Kim Môn này trong sát na trở nên rực sáng, bộ kim y hoa văn hình thoi hiện lên lớp lớp phù văn. Bước này bước ra, đưa tay chộp tới, tốc độ cư nhiên khác biệt một trời một vực so với lúc trước!

Trên người Lý Thừa Nãi hồng tử quang  tràn trề, tất cả lôi đình màu tím đều dồn xuống dưới chân. Thần tình của hắn không lo không sợ, chỉ có một mảnh lạnh lẽo tĩnh lặng như nước tầng sâu, đạp bước vào hư không, cuối cùng vẫn nhanh hơn Tư Đồ Mạt một bước, hiểm hóc né tránh được.

Tư Đồ Mạt không hề có nửa điểm hối hận, chỉ cần Lý Thừa Nãi còn ở trong phạm vi linh thức của mình thì sẽ không thoát khỏi bất ngờ, lão chỉ sợ hắn biến mất không thấy tăm hơi như khoảnh khắc trước đó, điều đó mới khiến lão đổ mồ hôi lạnh.

Sắc mặt âm trầm của lão nhanh chóng thu liễm, chuyển hóa thành cái lạnh thấu xương. Một điểm kim quang từ sau gáy lão bay lên, hóa thành một chiếc hồ lô trắng lạnh như tuyết.

‘Pháp thuật… hay là pháp khí?’

Lý Thừa Nãi không kịp phân biệt, một luồng hàn ái hoa quang  đã tuôn ra từ trong hồ lô, như thiên quang chiếu xuống, xuyên phá vân mây giữa không trung, chiếu thẳng lên người hắn.

Bản thân tốc độ của Tư Đồ Mạt vốn không hề chậm, lúc này lại một lần nữa kéo gần khoảng cách, hai tay hai ngón chụm lại, chống vào đốt giữa, lẩm bẩm:

Thụ Tây phương chính sắc, lệnh khí phát sinh…

Tư Đồ Mạt kinh nghiệm đấu pháp phong phú, một đầu bấm chú, đầu kia kim châm và kim đao cùng lúc bay lên, trước tiên đi tìm kiếm chiếc 【Trọng Minh Động Huyền Bình】 giữa không trung, quả nhiên thấy động hướng của sắc xanh thẫm, ép được bức bình phong pháp khí này lộ diện.

Phía Lý Thừa Nãi, hàn ái hoa quang ào ào trút xuống, hắn cũng sớm biết Tư Đồ Mạt năm lần bảy lượt bị áp lực phải vượt núi qua tấn công, mấy lần trước mười phần thì có đến tám chín phần là không dốc hết toàn lực, nên hắn vừa ngưng tụ lôi điện vừa chuẩn bị đối phó với luồng hàn quang này.

Nào ngờ hào quang màu thạch thanh  trên người dập dềnh, ánh sáng của chú thuật hiển hiện, luồng hàn ái hoa quang bao phủ lấy hắn giống như chiếu vào một viên đá tròn trơn tuột, lần lượt tản ra hai phía, cư nhiên không cần hắn phải ra tay.

Bản thân lần đầu dùng lá bùa này nên không hề quen thuộc, may mắn đây là niềm vui ngoài ý muốn. Lý Thừa Nãi lập tức nâng lôi lên, nghe thấy giữa không trung một trận tiếng rít chói tai.

Keng!

Ngay trên đỉnh đầu hiện ra một khối như ý màu vàng thẫm, từ trên không đập xuống. Lý Thừa Nãi bùng nổ lôi điện, quay sang chống đỡ khối như ý này, giữa không trung nổ tung một mảnh bạch quang, rắc xuống đầy trời những tia lửa sáng lấp lánh.

Tiếc rằng Kim sinh từ Thổ nhưng lại khác biệt với Thổ, áp chế được lôi đình. Khối như ý này nhẹ nhàng đập nát lôi điện, gõ lên hào quang thạch thanh trên người hắn, ngay lập tức phát ra một tiếng vang giòn giã.

Răng rắc!

Lý Thừa Nãi tâm tri sức mạnh phòng hộ của chúc thuật này đã đến cực hạn, chỉ có thể nhân lúc hào quang cuối cùng mà bước thêm vài bước, tay bắt quyết, nói:

Dương chí…

Pháp quyết trong tay còn chưa bắt xong, phía sau cuối cùng đã truyền đến một luồng hàn ý, Canh Kim hàn sát phun trào ập tới, đâm vào màu sắc hắc ám của Vu Lục trên người hắn. Luồng hào quang đen tối này như nước biển dâng lên hạ xuống, trong nháy mắt đã biến mất không thấy tăm hơi.

Sức mạnh của 【Ẩn Nặc】 bị hàn sát xâm nhập, vỡ tan biến mất rồi!

Phụt.

Lý Thừa Nãi phun ra một ngụm máu, hóa thành lôi đình nóng rực bay lên. Tu vi của hắn xa không bằng đối phương, năm tháng tu luyện cũng không thể đuổi kịp, lôi đình lại bị lão khắc chế, càng đừng nói đến chuyện đấu pháp thuật gì nữa.

Lúc này chàng thanh niên chỉ nén đau ngự lôi, Tư Đồ Mạt nhìn thấy mà mí mắt giật nảy, thấy hắn cố chấp hướng về phía Đông, thần sắc trên mặt càng thêm tàn nhẫn:

‘Vẫn không chịu kết thúc!’

Sợi hôi sách  như rắn độc trườn dọc theo ống tay áo lão đi lên, Tư Đồ Mạt chỉ để Lý Thừa Nãi thoát ra một thân vị, đã ném món Linh khí này lên.

Lý Thừa Nãi phù lục đã vỡ, món Linh khí này lại một lần nữa du hành vào Thái Hư, lờ mờ khóa chặt lấy hắn. Màn sáng kim vân sơn xuyên của hôi sách từ trên trời giáng xuống, phong tỏa con đường phía Đông.

Sự hận thù trong lòng Tư Đồ Mạt đột ngột bùng nổ trong lồng ngực. Nhìn thấy Lý Thừa Nãi như chim trong lồng bị nhốt trong màn sáng, lão cư nhiên nảy sinh cảm giác bất lực, thấp giọng than rằng:

Ngươi… ngươi! Thật là ngu xuẩn! Đến mạng cũng không cần nữa sao! Nhà họ Lý các ngươi có mấy người đủ cho ta giết!

Lý Thừa Nãi cầm thương lên, ánh mắt nhìn chằm chằm vào đối phương, trầm giọng nói:

Ngươi cứ việc giết ta, nếu giết ta mà không ép được người ra, thì giết thêm ai cũng vô dụng. Đợi đến khi giá trị sử dụng của ngươi hết sạch, ta xem ai sẽ bảo vệ ngươi!

Tư Đồ Mạt chỉ cảm thấy trong ngực tích tụ một ngụm máu đau đớn, muốn phun mà không phun ra được, lòng nóng như lửa đốt. Lúc này mọi thứ đều đã rõ ràng như bày ra trên mặt bàn: Lý Minh Cung và những người khác chắc chắn sẽ tới cứu viện; Đinh Uy Tiệm không có 【Trọng Minh Động Huyền Bình】, rất nhanh cũng sẽ bại trận; người nhà mình cũng đang trên đường tới.

Lý Thừa Nãi tuyệt không chịu quay về hồ, lúc này chỉ có thể giết hắn.

Tư Đồ Mạt rốt cuộc vẫn không cam lòng, hỏi:

Chiêu Cảnh thất sách, Lý Chu Nguy có thể trốn đến mức nào? Ngươi uổng mạng chết đi thì có ích gì?

Lý Thừa Nãi trầm mặc, hắn nhìn chằm chằm đối phương, trong đôi mắt nổi bật ấy dường như không có gì cả, hắn đáp:

Muốn giết thì giết, đợi đến khi binh mã nhà ta tới, cũng sẽ giết ngươi.

Ầm ầm!

Màn sáng của 【Sơn Minh Động Nhạc Sách】 lay động, dường như đã có người tới gần. Tư Đồ Mạt cuối cùng cũng từ bỏ ý định, lão nhìn Lý Thừa Nãi lần cuối, nói:

Ta có sống được hay không khó mà biết, nhưng ngươi còn phải chết trước.

Kim màng trên không trung ép xuống, Tư Đồ Mạt rút đao ra, thấy chàng thanh niên mặc giáp bạc bào đen phun ra một điểm sáng trắng lấp lánh dính máu, khuôn mặt ấy từng chút từng chút rỉ máu ra. Tư Đồ Mạt trợn mắt, trong cổ họng phát ra hai tiếng cười.

Lão dù sao cũng có thù với nhà họ Lý, nhìn thấy cảnh này, trong lòng cuối cùng cũng thấy sảng khoái.

Đôi mắt Lý Thừa Nãi lồi ra khỏi hốc mắt, hóa thành những điểm sáng trong làn lôi đình đầy trời. Tiếp theo đó là một lớp da thịt bong tróc ra, mang theo máu hóa thành lôi tương. Lôi đình khiến người ta nghẹt thở tràn ngập trong hào quang, sáu tấm Lôi Phạt Lệnh ngưng tụ thành hình, điên cuồng hút lấy toàn bộ pháp lực trên người hắn.

Tư Đồ Mạt không chút do dự lùi lại một bước, chiếc 【Sơn Minh Động Nhạc Sách】 bao bọc lấy tất cả lôi đình, bị lão ném mạnh về phía xa. Đạo Tử Phủ phù lục kia lão kẹp trong tay, nhảy vọt lên mà bay đi.

Ầm ầm!

Luồng lôi đình này dù có lợi hại đến đâu, đối diện với Linh khí Tử Phủ đường đường chính chính, lại còn là một đạo Linh khí Tử Phủ thuộc Thổ đức và Kim đức, cuối cùng vẫn hóa thành một tiếng vang trầm đục kéo dài. Những tia lôi đình này nanh vuốt dữ tợn muốn vồ lấy Tư Đồ Mạt, nhưng đều bị giam cầm trong đó, không thể thoát ra nửa bước.

Theo sự trôi đi của hào quang trên 【Sơn Minh Động Nhạc Sách】, tất cả hào quang vàng nhạt thu hồi vào không trung, Tư Đồ Mạt nhướng mày, mọi thứ trước mắt thu hết vào tầm mắt.

Phía Tây là tu sĩ Thang Kim Môn của lão, Tư Đồ Biểu và những người khác đang dàn trận sẵn sàng, một hai người trên thân mang thương tích nhưng không nặng, cũng không rõ đã xử lý tên Đinh Uy Tiệm kia ra sao rồi.

Phía bên kia là một nữ tử mặc váy đỏ, trên tay bưng chiếc đèn lục giác, ngọn lửa đỏ trắng hơi nhảy động, trong đôi mắt sáng ngời ấy đầy nước mắt, phía sau chắc là đám người nhà họ Lý.

Còn đánh nữa không?

Trong lòng Tư Đồ Mạt gần như ngay lập tức có câu trả lời.

‘Lý gia có loại phù lục trốn tránh sự suy toán của Tử Phủ, Lý Chu Nguy muốn trốn tránh ánh mắt của Tử Phủ không hề khó khăn, đổi lại là ta cũng sẽ âm thầm rời đi. Lý Thừa Nãi nói đúng, giết sạch cũng vô dụng!’

Tư Đồ Mạt lập tức lùi lại một bước, Tư Đồ Biểu cũng đang tiến tới đón. Vị môn chủ nhà họ Tư Đồ này lấy ra đạo Tử Phủ phù lục từ ống tay áo, lập tức ấn vào tay lão nhân Tư Đồ Biểu.

Ầm ầm!

Lôi đình trên bầu trời đột nhiên sáng rực. Sau khi trải qua sự áp chế lớp lớp của 【Sơn Minh Động Nhạc Sách】, luồng lôi đình lấy tính mạng làm cái giá của Lý Thừa Nãi này vẫn khiến đất trời trắng xóa một mảnh, mọi người đều nhắm mắt lùi lại để chống đỡ lôi quang.

Đây cũng chính là mục đích Tư Đồ Mạt ném món Linh khí ra. Lão nhân cơ hội bắt lấy 【Sơn Minh Động Nhạc Sách】 đang xuyên thấu trong Thái Hư, nhận lấy một chiếc túi gấm màu đen từ trong đó, xoay tay đặt 【Sơn Minh Động Nhạc Sách】 vào tay Tư Đồ Biểu, lạnh lùng truyền âm:

Giết sạch bọn chúng! Ta đi lên hồ tìm Lý Chu Nguy!!

Ầm ầm.

Lôi quang dừng lại, bóng dáng Tư Đồ Mạt đã hóa thành một luồng lưu quang vàng nhạt biến mất.

Tư Đồ Biểu chỉ có thể tại chỗ tế khởi Linh khí. Một loạt pháp thuật đã xuyên qua lôi đình ném tới: hỏa diễm đan xen, hợp thủy kim hoàn. Lão già này siết chặt đạo Tử Phủ phù lục trong tay, thầm thấy bất an:

‘Đưa thứ này cho ta làm gì…’

Nhưng lão không kịp suy nghĩ, Lý Minh Cung nhìn thấy Lý Thừa Nãi bị giết, suýt nữa phun ra một ngụm máu, mặt đầy nước mắt, sự phẫn nộ trong lòng có thể tưởng tượng được. Lão nhân này chỉ có thể chống đỡ 【Sơn Minh Động Nhạc Sách】.

Nhưng lão không được nhận truyền thừa môn chủ, tuy biết 【Sơn Minh Động Nhạc Sách】 có mấy thứ thần diệu nhưng lại không rõ căn cốt bên trong, chẳng qua chỉ là phóng ra từng trận hoàng quang  để chống đỡ các pháp thuật bay tới mà thôi.

Tư Đồ Mạt bên này lao về phía Nam một hồi, đợi đến khi mấy người không còn nhìn thấy mình, dòng nước sông cuồn cuộn chảy qua dưới chân, lão liền lập tức chuyển hướng, đi về phía Đông Hải.

Đây đã là con đường sống khả dĩ nhất mà lão có thể nghĩ ra trong một sát na.

【Sơn Minh Động Nhạc Sách】 và Tử Phủ phù lục cùng để lại cho Tư Đồ Biểu, không đến mức vì tham đồ vật của Tử Phủ mà rước lấy sự thèm thuồng của kẻ khác. Mà Tư Đồ Biểu dựa vào 【Sơn Minh Động Nhạc Sách】 và lá bài tẩy phù lục, không những có thể tiếp tục thực hiện dặn dò của Tử Phủ để thu hút ánh nhìn, mà còn có thể giết thêm một hai người nhà họ Lý, như vậy càng có ý nghĩa hơn.

Còn lão Tư Đồ Mạt đặc biệt lấy đi túi trữ vật của Lý Thừa Nãi, đó là để cho Lý Hi Minh có cách tìm thấy lão, làm một chiếc lưỡi câu của Tử Phủ… Như thế dù có vị Tử Phủ nào muốn giết lão, cũng sẽ có Tử Phủ khác không muốn…

Còn về chuyện đi về phía Đông tìm Lý Chu Nguy, chẳng qua chỉ là thủ đoạn trấn an Tư Đồ Biểu, để lão ta yên tâm ở lại làm thế thân mà thôi.

‘Chỉ tiếc là chiếc 【Trọng Minh Động Huyền Bình】 kia, thực sự là bảo bối tốt. Lý Minh Cung có mặt ở đó, không đủ khả năng lấy thêm nữa, nếu bị nàng ta giữ chân thì kết cục chưa biết thế nào…’

Ngay cả Linh khí 【Sơn Minh Động Nhạc Sách】 lão cũng đã vứt bỏ, lão càng sẽ không đi tham chiếc 【Trọng Minh Động Huyền Bình】. Lão nơm nớp lo sợ, như đi trên băng mỏng mà ngự phong rời đi.

Trời đất trước mắt dần u ám, lòng Tư Đồ Mạt treo ngược đến phát đau, tay chân lạnh ngắt. Cả mặt sông phản chiếu ánh hoàng hôn, ánh mắt lão quét từ Nam chí Bắc, dường như bất cứ chỗ nào cũng có thể lập tức nhảy ra một vị Tử Phủ, đánh lão tan xác thành từng mảnh chỉ bằng một chưởng.

Lão bay một hồi, phía Nam hắc khí trầm trầm, cư nhiên dần dần ra khỏi vùng hoang dã, hai bên không một bóng người, ngay cả một tu sĩ đi ngang qua cũng không có. Mặt sông phẳng lặng như gương, thậm chí không có dấu vết của yêu vật.

Lòng Tư Đồ Mạt cư nhiên từng chút từng chút bình tĩnh lại. Sau lưng lão thấm đẫm mồ hôi lạnh, đầu óc vị môn chủ Thang Kim Môn này càng lúc càng tỉnh táo:

‘Thành công rồi… Lập trường của các vị Tử Phủ trong lúc đẩy thuyền theo dòng sẽ chỉ ngày càng rõ ràng. Bọn họ cưỡng ép hãm hại Lý Chu Nguy, mỗi một canh giờ trôi qua, tâm tư của bọn họ trong sự im lặng sẽ càng thiên về việc trừ khử Lý Chu Nguy, thậm chí là cả Lý Hi Minh.’

‘Dù sao… dù không ai biết, nhưng những kẻ đã bị ta hãm hại thì tốt nhất nên chết sớm một chút!’

Suy nghĩ của lão càng thêm thu liễm, chôn vùi tất cả vào sâu trong não bộ. Tư Đồ Mạt hiểu mình đang đi trên con đường sống. Khuôn mặt rỉ máu đầy kiên định của Lý Thừa Nãi loé lên trong lòng lão một chút rồi nhanh chóng biến mất.

Suốt đường ra khỏi vùng hoang dã, Tư Đồ Mạt khi thì bay trên trời, khi thì lặn xuống đáy sông, thay đổi hành tung liên tục. Chiếc túi trữ vật màu đen của Lý Thừa Nãi được lão siết chặt trong tay như một lá bùa giữ mạng, trước sau vẫn không mở ra.

Lúc này, pháp lực trong cơ thể lão cũng chẳng còn bao nhiêu. Thúc giục Linh khí truy đuổi suốt một quãng đường, thậm chí ngay cả linh thức cũng có chút quá mệt mỏi. Tinh thần căng thẳng suốt cả một ngày cuối cùng cũng được thả lỏng lại.

Ào ào!

Lão từ dưới mặt sông phá nước mà lên, bắn tung tóe nước ra bốn phía, rơi ào ào trên mặt nước. Trời đất đã đến lúc tối tăm nhất, xung quanh đen đến kinh người, loáng thoáng có tiếng gió rít thổi qua cây cối xào xạc.

Nước sông rơi hết, mặt nước lại khôi phục phẳng lặng như gương. Đôi lông mày Tư Đồ Mạt hạ thấp, ánh mắt rơi trên mặt sông.

Trên mặt sông đang phản chiếu một nam tử mặc giáp trụ màu kim bạch, chiếc bào dài màu đen khoác trên người tung bay ngược lại trong gió đêm. Một luồng Minh Dương thiên quang sáng rực đang tuôn trào từ trên y giáp của hắn xuống, cuộn lăn trên mặt sông.

Tóc đen hắn rũ xuống, hai cánh tay hỏa diễm đen  mọc ra từ sau lưng, mỗi tay cầm một chiếc ô sắc trường kích, chỉ sang hai bên mặt sông. Miếng huyền giáp trắng trên tay trái hơi dài, hai ngón tay chụm lại, đang kẹp một lá phù lục vàng rực đang dần ảo hóa thành hắc quang trong gió.

【Ẩn Nặc】

Chàng thanh niên này tay kia đưa ngang chiếc pháp kích thuôn dài, thiên quang rực rỡ lộng lẫy đang điên cuồng phun trào ra từ trung tâm đại kích đó. Mũi kích sắc bén đang nhanh chóng phóng lớn trước mắt, lão loáng thoáng thấy giữa chân mày đối phương bùng lên một điểm hào quang, ngay sau đó, sắc trắng vô tận nhấn chìm tầm mắt.

Keng!

Đại Thăng trường kích như một luồng lưu quang, đâm sầm vào pháp y trên người lão. Chiếc pháp y đỉnh cấp này của Thang Kim Môn phát ra tiếng răng rắc không chịu nổi gánh nặng. Tư Đồ Mạt chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ như bị lửa thiêu.

Ầm ầm!

Tiếp theo đó, Thượng Diệu Phục Quang giống như một thanh bảo kiếm sắc bén, đồng thời đập lên mặt lão. Tiếng nổ tung kịch liệt xen lẫn tiếng răng rắc vỡ vụn vang vọng bầu trời đêm.

Tư Đồ Mạt một ngụm hỏa diễm từ miệng cháy vào tận trong phổi, nóng đến mức lão co giật toàn thân. Lão không hề kinh ngạc trước thực lực sau khi xuất quan của đối phương, trong lòng Tư Đồ Mạt duy chỉ có sự lạnh lẽo:

‘Làm sao có thể! Sao hắn có thể xuất hiện ở địa phương này vào thời gian này!’

‘Dòng sông mênh mông! Làm sao hắn có thể chặn được ta!’

Tất cả những chuyện này đến quá đột ngột. Tư Đồ Mạt chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có một vị đích hệ Tử Phủ dán sát mặt hiện ra trước mặt mình, mà cái vốn liếng để lão kiêu ngạo trên hồ – Tử Phủ phù lục và 【Sơn Minh Động Nhạc Sách】 đều đã bị lão vứt lại ở Phù Nam.

Huống chi kẻ dán sát mặt lão lại là một hạt giống Tử Phủ như Lý Chu Nguy!

Bộ kim y mà lão dựa vào để giữ mạng cuối cùng không chống đỡ nổi, khoảnh khắc tiếp theo liền ám đạm xuống giữa không trung. Minh quang soi thấu, hai cánh tay ô hỏa hừng hực mọc ra từ hai phía. Lá chắn phù lục vàng vừa mới sáng lên trên người Tư Đồ Mạt chưa kịp bao phủ toàn thân đã bị đôi cánh tay có sức mạnh phá pháp này cưỡng ép túm lấy, mài mòn ăn mòn, khó lòng khép lại.

Một cánh tay đột ngột khóa chặt cổ họng lão. Tư Đồ Mạt chỉ cảm thấy trời xoay đất chuyển, sao và trăng đều mờ mịt trước mắt. Lão đã bị nhấc bổng lên giữa không trung, đối diện với đôi mắt màu vàng kim kia.

Một đôi kim đồng chứa đầy hận thù, dường như sắp rỉ ra máu.