Chương 659: Toàn Đan.

Lý Uyên Khâm chắp tay, nhẹ giọng nói:

Phù Bạc huynh có điều không biết, tên Sơn Việt Phệ La Nha kia tuy là người nhà họ Ninh, rêu rao rằng Lý thị đoạt địa bàn của hắn, nhưng thực chất thâm tâm vẫn còn tình xưa nghĩa cũ với cha ta, nên mới cố ý để lộ hành tung.

Hắn lần lượt trình bày tỉ mỉ đầu đuôi những manh mối quan sát được, lớp lang chỉnh tề, mỗi điều đều có lý có cứ. Trên mặt Trì Phù Bạc hiện lên nụ cười như đã hiểu ra đại ngộ, nhưng trong lòng lại không cho là đúng. Nghe xong xuôi, Lý Uyên Khâm thấp giọng nói:

Trong chư vị Tử Phủ vẫn có người thân thiện với chúng ta… Trường Tiêu Chân nhân lại là cao thủ trong chuyện này, biết đâu đó chính là ý đồ của Chân nhân.

Sau khi hắn nói xong câu này, Trì Phù Bạc mới lộ vẻ suy tư. Lý Uyên Khâm liền đáp:

Nói cho cùng, chắc hẳn là vị Tử Phủ nào đó mượn cơ hội này để lộ manh mối cho ta, hy vọng chúng ta có thể nhúng tay vào, nhân tiện đánh dập nhuệ khí của Tư gia.

Sự việc mới chỉ lộ ra manh mối ban đầu, nhiều chỗ vẫn chưa điều tra rõ, tất cả xin do Phù Bạc huynh định đoạt!

Hắn ôm quyền lui xuống. Trì Phù Bạc gật đầu tiễn hắn đi, quay người ngồi xuống bên bàn.

‘Chuyện này không dễ điều khiển đâu, chỉ sợ có bẫy. Lùi vạn bước mà nói… Tư Nguyên Lễ sao có thể chịu nhượng bộ… quanh co lòng vòng… Uyên Khâm vẫn là muốn chấp chưởng Lý thị mà thôi…’

Trong lòng Trì Phù Bạc hơi có chút nôn nóng, nhưng không có ý định trách tội hắn. Không chỉ Lý Uyên Khâm, mà ngay cả những bậc trưởng bối như Trì Chích Hổ, cho đến nhiều anh chị em của Trì Phù Bạc, từ sớm đã có ý định ra tay, chẳng qua là bị một mình hắn dùng sức đè xuống mà thôi.

Thực sự là quá sớm rồi.

Trì Phù Bạc đi đến bước đường hôm nay, phát hiện đã khó lòng thỏa mãn yêu cầu của những người bên cạnh. Dù là Lý Uyên Khâm hay Trì Chích Hổ, thảy đều có chút không đợi nổi nữa.

‘Như ngựa dữ tuột cương, nếu ta không thể ngăn lại, chỉ sợ sẽ rơi xuống vực thẳm, trái lại còn khiến ta tan xương nát thịt!’

Đề nghị của Lý Uyên Khâm khiến hắn nhận ra tình cảnh của bản thân, lòng dần lạnh đi:

Ta đọc khắp điển tịch, chỉ thấy tiền nhân đa phần lỗ mãng, ngu xuẩn, thường xuyên thiếu cẩn trọng, hành động tùy tiện. Nay tự mình hành sự mới thấy khắp nơi đều bách túng , e rằng có những việc không thể không làm.

Hắn càng cảm thấy hoảng hốt, uống liền mấy chén rượu. Trước mắt lại hiện ra dáng vẻ của Trì Húc Kiêu, chén ngọc trong tay càng bóp càng chặt, thầm hận trong lòng:

‘Thời vận không thông… sao hắn lại cứ phải là một đứa trẻ thông minh chứ! Thà rằng hắn giả ngu, hoặc là thực sự ngu ngốc, thì nay đã không khiến ta lâm vào cảnh khó xử như thế này.’

Bình Nhai Châu

Ánh ban mai vàng rực rỡ rắc trên mặt hồ. Lý Chu Nguy ngự phong đi thẳng về hướng Nam, đến địa giới phủ Lê Kính. Kiến trúc ở đây cũ kỹ nhất vùng ven hồ, đá xanh ngói xám. Đám đệ tử trong ngõ nhỏ năm xưa đã không còn thấy bóng dáng, nhưng vài tòa nhà đá xanh lớn vẫn có người canh giữ.

Bậc thềm đá loang lổ bóng quang, Lý Chu Nguy đi thẳng vào trong phòng. Hòa thượng Không Hành theo phía sau, thấy làn nước trong ao ở giữa trong vắt. Hắn thuận đường tiến vào hậu đường, nghe thấy từng trận âm thanh xiềng xích va chạm.

Be be…

Hậu đường sắt thép lạnh lẽo, thấp thoáng có tiếng dê kêu. Lý Chu Nguy bước vào trong đường, một cậu bé toàn thân trần trụi đang bò phủ phục dưới đất, mặt đầy vảy trắng, đang mút lấy dòng máu tươi từ cổ con dê. Con dê kia ngã quỵ dưới đất, tiếng kêu nhỏ dần rồi tắt hẳn.

Lý Chu Nguy rủ mắt nhìn cậu bé, nhìn mãi cho đến khi đứa trẻ nuốt sống lột da con dê này. Hắn đứng sững hồi lâu, không nói lời nào. Không Hành có chút không đành lòng, chỉ liên tục niệm chú nhắm mắt.

Sau khi thành tựu Trúc Cơ, ngày thứ hai trở về trên hồ, việc đầu tiên hắn làm là đến gặp đứa con trưởng này của mình. Hắn cùng Không Hành đã kiểm tra kỹ lưỡng, nhưng vẫn hoàn toàn bó tay.

Lý Giáng Ngao không phải bị mê chướng gì ngăn trở thần trí, cũng không phải hồn phách bị can nhiễu gì, mà là căn bản không có thần trí của người thường, càng không có cách nào cứu chữa. Họa chăng qua vài trăm năm tu luyện thành tinh, mới có thể sinh ra một chút linh thức giống như yêu vật.

Nhìn dáng vẻ hiện tại, đến chữ còn đọc không hiểu, nói gì đến việc tiếp nhận phù chủng…

Lý Chu Nguy thậm chí đã từng nghĩ đến việc tìm một vùng sơn xuyên đại hồ để mặc cho nó tự sinh tự diệt. Nhưng sau cùng kiêng kỵ quá nhiều, không thể thả nó đi, chỉ có thể năm này qua năm khác giam cầm con trưởng trong chiếc lồng sắt này.

Chỉ có hắn hoặc Lý Huyền Tuyên thi thoảng mới đến thăm.

‘Giáng Ngao như thú, Giáng Thiên tuy thông minh nhưng tính cách cực đoan, lại có lòng hư ngụy… chỉ sợ đám con dưới gối ta… đều không phải hạng người thiện lương.’

Đứa con thứ ba của Lý Chu Nguy đã chào đời vài ngày trước, đối ngoại vẫn xưng là thứ tử, lấy tên là Lý Giáng Lũng, vẫn là một đôi kim đồng . Lúc này Lý Chu Nguy không còn quá nhiều ý mừng, chỉ quay sang nhìn, lại có thê thiếp đang mang thai.

Pháp sư.

Hắn hỏi một tiếng, Không Hành vội vàng nhìn qua. Lý Chu Nguy thấp giọng:

Pháp sư lúc trước có nhắc đến dùng pháp quyết Quyết Âm để áp chế, không biết có thể thử một phen, sinh ra đứa trẻ không mang kim đồng hay không… Nghe nói các con của Thắng Danh Tẫn Minh Vương đều là ma đầu, lần lượt bị thu phục. Những đứa trẻ này kim đồng giống ta, nếu phúc đức không dày, e rằng sẽ là tai họa sát thân.

Không Hành nhìn hắn đầy suy tư, khẽ nói:

Tiểu tăng sẽ dốc sức thử một phen.

Lý Chu Nguy bèn gật đầu, nhìn đứa con trưởng vốn từ trong bụng mẹ đã được hắn gửi gắm nhiều kỳ vọng lần cuối, rồi quay người bước đi. Men theo bậc thềm đá đi ra ngoài, một chút hy vọng cuối cùng trong lòng cũng tan biến.

Suốt đường ngự phong đến trong điện trên châu, Không Hành tự giác lùi xuống. Lý Thanh Hồng và Lý Huyền Tuyên đang đợi trong điện, thấy hắn đi tay không trở về, nàng khẽ phẩy tay áo, tung ra 【Trùng Minh Động Huyền Bình】, che chắn mọi thứ, rồi mới nhẹ giọng hỏi:

Giáng Ngao đâu?

Lần tiếp nhận phù chủng này, Lý Huyền Tuyên muốn để Lý Giáng Ngao cũng đến bái một bái, dù nó không biết đọc thần chú, nhưng xem thử xem có thể có cơ duyên gì không. Ngờ đâu Lý Chu Nguy đi một chuyến, lại cô độc trở về.

Lý Chu Nguy trầm giọng:





Nó hoàn toàn không có linh trí, chỉ sợ mạo phạm bảo vật, thôi bỏ đi.

Thấy Lý Chu Nguy không có ý định mang Lý Giáng Ngao tới, Lý Thanh Hồng đành gật đầu, hỏi:

Hiện tại có bao nhiêu đứa trẻ có thể tiếp nhận phù chủng?

Lý Chu Nguy dừng một lát, khẽ nói:

E là hơi nhiều.

Tu sĩ bối phận Chu Hành của Lý gia không nhiều, chỉ có hai người sinh con đẻ cái, nhưng qua mấy đời tích lũy, phàm nhân bối phận Chu Hành thì đông vô số kể, đám trẻ bối phận Giáng Khuất có linh khiếu thực sự không ít, chỉ là chưa lộ rõ thiên phú, chưa phân được cao thấp.

Muốn đưa cả đám người này vào trong điện, truyền dạy pháp quyết cho học thuộc lòng, rồi từng đứa một thử… đã không còn thuận tiện như xưa nữa. Huống chi quy mô nhà mình ngày càng lớn, một khi sự việc đến mức huy động nhân lực rầm rộ, e rằng sẽ có kẻ đến do thám chân tướng.

Lý Huyền Tuyên nói ra nỗi lo lắng của mình, Lý Chu Nguy liền đáp:

Nay Tiên Giám thần du thái hư, có thể thử sửa đổi lời khấn nguyện một chút, biết đâu có thể kín đáo hơn nhiều.

Thái Hư

Thần thức của Lục Giang Tiên dạo chơi một vòng, quan sát địa giới Tử Yên Môn rất lâu.

Từ khi có thể thần du thái hư, ông chưa bao giờ chịu vào trong sơn môn của các tiên môn để dò xét, đa phần là quan sát từ bên ngoài. Nay Tử Phủ của Tử Yên Môn đột phá, đó là lần ông quan sát kỹ lưỡng và hoàn chỉnh nhất. Thậm chí ông còn thấy cả người của Âm Ti từ xa, thu trọn cuộc trò chuyện của hai người vào tai.

Tử Bối đã thân tử rồi.

Khác hẳn với dự đoán của nhiều Tử Phủ, Tử Bối Chân nhân Khám Húc Vũ thực chất đã chết, hồn phi phách tán, căn bản không có chuyện chuyển thế gì cả!

‘Thẩm gia và Tử Yên Môn khắp nơi sắp xếp nhân thủ tìm kiếm chuyển thế chi thân của Tử Bối, e rằng chỉ là hư trương thanh thế mà thôi.’

Tử Bối dù sao thực lực cũng cường thịnh, có một nhân vật mang theo kim tính, chuyển thế ra đi không rõ tung tích như vậy ở bên ngoài, đối với Thẩm thị và Tử Yên Môn đều là một chuyện không thể tốt hơn.

‘Một vị Tử Phủ đỉnh phong khác là Tử Lâm Chân nhân đã mất tích từ sớm. Tử Yên Môn muốn duy trì vị thế hiện tại… vẫn phải giở một vài tâm cơ thủ đoạn.’

Nhưng Lục Giang Tiên quan sát từ đầu đến cuối Âm Ti thi pháp, có thể khẳng định không có tung tích của thứ kim tính Chân Khí kia. Nói cách khác, Tử Bối Chân nhân từ đầu đến cuối đều không dùng tới thứ này!

‘Một món bảo bối như vậy… rốt cuộc đang ở nơi nào…’

Lục Giang Tiên nhất thời chưa tìm ra manh mối, chỉ có thể gác lại chuyện này, thầm lưu ý. Trong lòng ông trái lại nhớ đến một chuyện khác.

Long thuộc nuốt sấm …

Chuyện Long thuộc nuốt sấm Lục Giang Tiên thủy chung vẫn luôn chú ý. Thậm chí lần Đông Phương Hợp Vân gặp gỡ Lý Hy Trị ở Đông Hải, Lục Giang Tiên cũng đứng bên cạnh quan sát… Thái Âm Huyền Quang đã nhắm vào luồng linh vân này rồi, nếu hắn thực sự muốn gây chuyện gì, chỉ có thể giết chết trước rồi nói sau.

Dù cuối cùng không xảy ra chuyện gì, nhưng trong lòng ông có không ít nghi hoặc:

‘Thật là kỳ lạ, Đông Phương Hợp Vân dường như có không ít thiện cảm với Lý Hy Trị, vốn dĩ đối với Lý Huyền Phong cũng rất khách khí, rốt cuộc cái này từ đâu mà ra? Tên Long tử Đỉnh Kiểu kia lại càng tăng cường lôi kéo Lý Chu Nguy… dường như cả Long thuộc đều có thiện cảm với Lý gia.’

‘Chẳng lẽ thực sự là Ngụy Cung Đế? ‘

Những lời của Đỉnh Kiểu thì Lục Giang Tiên một chút cũng không tin. Lý thị thăng trầm bao phen, nếu Long thuộc thực sự có giao tình sâu đậm với Ngụy Lý như vậy, với địa vị của Long thuộc, bảo hộ vài tộc quần thực sự không phải chuyện gì khó khăn.

Ông đi một vòng trong thái hư, xác định không có Tử Phủ hay Kim Đan nào bên cạnh rình mò, liền quay trở về, hạ xuống trên núi Vu Sơn. Quan sát trong trận một hồi, Lý Hy Minh đang tu hành bí pháp 【Bảo Giai】.

Vọng Nguyệt Lý thị, thành tâm chuẩn bị lễ vật thanh khiết, nghi thức tế tự, vì tử đệ cung thỉnh Huyền Minh diệu pháp, Ti mệnh an thần, phụng đạo tu hành,. lúc bấy giờ nói công, không phụ niềm tin, theo lục thiêu hóa, thân tạ Thái Âm.

Tiếng nói từ thế giới bên ngoài lọt vào tai, thần niệm của ông từ thái hư trở về trên hồ. Trong đại điện ở Bình Nhai Châu, bình phong che chắn, lời khấn nguyện lầm rầm, nhưng không thấy bóng người nào.

Lục Giang Tiên điều động ghi chép của thần thức, lập tức hiểu ra, nhanh chóng quét qua một lượt trên hồ, lòng nhẹ bẫng:

Đợi lâu như vậy, cuối cùng cũng đến bối phận Giáng Khuất rồi, có thể ban xuống mấy đạo Tử Phủ công pháp kia rồi…

Trong số nhiều Tử Phủ công pháp, Lục Giang Tiên không nghi ngờ gì nhất là yêu thích công pháp thuộc tính 『Toàn Đan』. Cuốn 《Hầu Thù Kim Thư》 chính là công pháp lục phẩm đường đường chính chính, so với 《Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh》 của Lý gia còn cao hơn một phẩm!

《Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh》 đúng là một thứ kỳ dị

《Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh》 có tới tận chín đạo bí pháp, nhưng lại chỉ đạt đến mức cơ bản của Tử Phủ công pháp là ngũ phẩm. Nếu đặt ở bên ngoài thì căn bản là chuyện vô lý, có thể nghiên cứu ra chín đạo bí pháp thì công pháp sao có thể chỉ là ngũ phẩm? Chẳng qua là do Lục Giang Tiên dựa vào tiên pháp và kim tính để gian lận mà viết ra.

Nếu luận về bí pháp đột phá Tử Phủ, 《Hầu Thù Kim Thư》 đương nhiên không sánh được với 《Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh》 dùng Minh Dương kim tính và tiên quyết viết ra, nhưng cũng không thấp, có tới năm đạo bí pháp, tu luyện hoàn tất toàn bộ có thể tăng thêm hai phần rưỡi tỷ lệ thành tựu Tử Phủ.

‘Huống chi Toàn Đan là một nhánh từ cổ xưa, tuy không giỏi đấu pháp, nhưng những thứ có thể làm được so với tu sĩ cùng cảnh giới thì nhiều hơn không biết bao nhiêu lần, huống hồ còn là tu sĩ tu luyện ra từ công pháp lục phẩm!’

Đạo Toàn Đan bất luận là về biến hóa, cứu người, phá trận, ẩn tung, đều diệu kỳ hơn hẳn pháp thuật ngày nay. Thu Thủy của Kim Vũ tông chính là tu hành đạo này, thần thông cực kỳ thần diệu, ai nấy đều phải kính nể nàng vài phần.

Nhược điểm duy nhất là phẩm cấp công pháp này quá cao, tỏ ra quá phô trương. May thay chờ đến khi hậu nhân có thể tu luyện công pháp này đến một mức độ nhất định thì Tử Phủ của Lý gia cũng đã ra đời, dễ dàng che đậy hơn nhiều.

Còn về người tiếp nhận phù chủng…

Cả hai đứa con, Lý Giáng Thiên thiên phú tự nhiên không thấp, nhất định phải có một枚 phù chủng dùng để ước thúc con ác thú này. Nếu không đưa cho nó, sau này nhất định sẽ gây ra đại sự!

Ngay cả đế quốc lớn như Ngụy Lý, có vài vị Kim Đan tọa trấn, vẫn có chuyện máu nhuộm cung đình, Lục Giang Tiên sao có thể không đề phòng? Đã sớm định cho hắn một枚 phù chủng, để đeo một cái vòng kim cô lên đầu con ác thú này.

‘Pháp Toàn Đan ta đã sớm tuyển chọn, hắn không thích hợp với Toàn Đan… cũng không nên đi tu luyện Minh Dương nữa, chỉ sợ hắn càng tu càng ác, ngày nào đó lập địa đốn ngộ, thấu hiểu hồng trần thế gian, trong ngực bụng vọt ra một con bạch thiền mắt đỏ … vỗ cánh bay cao, chuyện đó không phải là trò đùa đâu…’

Lục Giang Tiên không phải tùy tiện suy nghĩ, chuyện này cực kỳ có khả năng xảy ra. Cùng với tu vi của Lý Chu Nguy ngày càng cao, thậm chí cuối cùng đột phá Tử Phủ, Lý Giáng Thiên với tư cách là con thứ của hắn sẽ chịu ảnh hưởng ngày càng nặng nề.

Ngược lại, con trưởng Lý Giáng Ngao không có thần trí nên không thể tu hành, có biến hóa gì cũng là chuyện của mấy trăm năm sau, không cần quá lo lắng.

Tấm gương nhà họ Ngụy còn đó, Lục Giang Tiên đối với hai anh em Lý Giáng Ngao, Lý Giáng Thiên có thể nói là cực kỳ để tâm. Ngay từ khi hai đứa chào đời, ông đã nghĩ hết thảy các loại giả thuyết rồi.

Tốt nhất là đưa cho hắn bộ pháp môn 『Ly Hỏa』 lấy được từ trong Động Thiên này, đây là một bộ công pháp Ly Hỏa lục phẩm. Minh Dương và Ly Hỏa dây dưa không rõ, bổ trợ cho nhau, không gì thích hợp hơn!

Bộ công pháp Ly Hỏa lục phẩm này tên đầy đủ là 《Thiên Ly Nhật Trắc Kinh》, tu thành tiên cơ là 『Đại Ly Thư』. Có thể được An Hoài Thiên thu nạp vào trong, uy lực và đẳng cấp của công pháp này tự nhiên không cần bàn cãi.

Có bốn đạo bí pháp, tăng thêm hai phần tỷ lệ, cũng vượt xa phần lớn Tử Phủ pháp quyết ở Giang Nam.

Ông nhét 《Thiên Ly Nhật Trắc Kinh》 vào trong一枚 phù chủng đưa cho Lý Giáng Thiên, nhưng không lập tức ban xuống ngay.

Thần thức của ông dạo chơi suốt dọc đường, đi một vòng bên bờ sông, rất nhanh chóng tìm thấy một hộ gia đình trong trí nhớ tại trấn Lê Kính.

Nhà này dinh cơ không nhỏ, tổ tiên hiển nhiên là từng hiển hách, chỉ có điều lớp sơn đỏ trên cánh cửa gần như đã bong tróc hết, lộ ra màu nâu loang lổ. Hai con sư tử đá trước cửa bụi bặm phong trần, trông có vẻ đã rất lâu không có người lau chùi.

Tuy ngôi nhà này nay không còn vẻ vinh quang gì, nhưng gia giáo xem ra vẫn cực kỳ nghiêm khắc, khắp nơi bày biện chỉnh tề quy củ, có thể thấy chủ nhà luôn yêu cầu bản thân theo những tiêu chuẩn rất cao.

Thần thức của Lục Giang Tiên bay thẳng vào trong cửa, rất nhanh đã tìm thấy một bé gái trong đại đình, môi đỏ răng trắng, mặc áo váy bông, trông dáng vẻ chừng sáu bảy tuổi.

Tính toán ngày tháng thì đúng là vừa vặn.

Đứa trẻ này chính là người mà Lục Giang Tiên lựa chọn để tiếp nhận phù chủng, cũng là hậu nhân Lý gia được chọn để tu hành đạo pháp Toàn Đan kia! Từ ngày nàng chào đời, Lục Giang Tiên đã chú ý đến đứa trẻ này, chẳng qua là luôn đợi Lý gia cầu pháp mà thôi.

Và trong thần thức của ông, linh khiếu nơi chân mày bé gái này đang dần hình thành, tựa như có con mắt thứ ba, đang âm thầm thổ nạp linh khí. Lục Giang Tiên trong lòng thầm tán thưởng:

Khiếu ở chân mày, hồn phách vượt xa người thường, cuối cùng cũng xuất hiện một đứa trẻ có thể tu hành 《Huyền Vu Đạo Thuật》… Thật đúng lúc phối hợp với bộ lục phẩm 《Hầu Thù Kim Thư》 này… Toàn Đan cổ xưa gần gũi với Vu thuật, không gì có thể khế hợp hơn được nữa!