Chương 621: Khởi đầu toàn công.

Lý Hi Tuấn suy ngẫm đến đây, âm thầm lưu tâm. Đáng tiếc là bên trong hòm ngọc trống không, chẳng có rãnh lõm hay chỗ nhô ra để cố định nào, thuần túy là một cái hộp ngọc để không mà thôi.

Hai người còn chưa kịp bàn bạc thêm gì, một đạo lôi quang đã lao nhanh tới, đáp xuống giữa đảo. Sắc tím tản đi, hiện ra nữ tu mặc vũ y, tay cầm thương, giọng nói nhu hòa:

Trên đảo ta đã xem qua, cắt gọt bù đắp, tính cả các đảo và đầm lầy xung quanh thì cũng có chu vi chừng trăm dặm.

Cũng không nhỏ rồi.

Hồ Vọng Nguyệt tuy được mệnh danh là đại hồ ba ngàn dặm, đại hồ số một Việt quốc, nhưng sớm đã không bằng thời cổ đại. Những nơi hẹp dài phía tây ngoài núi Tây Bình, các chi lưu phía đông chảy qua hoang dã đều tính cả vào thì hồ châu bằng phẳng toàn là đầm bãi lau sậy, theo mùa nước dâng nước rút, lúc mênh mông cũng chỉ khoảng ngàn dặm, Hồ Trung Châu thế này đã là cực lớn rồi.

Lý Thanh Hồng ngự lôi đáp xuống, lôi đình trong cấm đoạn đại trận này đối với nàng như không có gì, thân thiết quấn quýt trên ngọn thương Đỗ Nhược, điện hồ màu tím nhảy nhót. Nàng mở lời:

Trận pháp cấm đoạn này, đã thám thính ra tình hình gì chưa?

Cô cô.

Lý Hi Minh tuy là đan sư, nhưng Lý gia truyền thừa đến nay, Trận – Đan – Phù – Khí đều có sơ lược tìm hiểu. Nghiên cứu vài ngày, hắn đã có manh bối, chắp tay nói:

Con đã xem qua đại trận này, dường như không phải trận pháp đời sau, văn lộ cổ xưa. Bốn cột trụ trong trận lần lượt tượng trưng cho Bính Hỏa, Hợp Thủy, Mẫu Hỏa, Tẫn Thủy, bốn vị đến nay vẫn vẹn toàn, nên mới lợi hại như thế.

Lý Hi Tuấn tiếp lời, nhẹ giọng nói:

Trông là cổ trận, không phải do Trần Đào Bình bố trí. Trên hồ còn có [Vân Lũng Thiên Nam Đại Trận] của Phí gia cũng là cổ trận, có lẽ cùng một nguồn gốc. Thế nên tiểu điệt một mặt phái người đến Phí gia lấy vật trấn áp trận nhãn, một mặt đích thân về nhà lấy hòm ngọc này.

Lý Hi Tuấn giảng giải ngọn nguồn trước sau, Lý Thanh Hồng đón lấy hòm ngọc xem kỹ. Chiếc hòm ngọc trắng phản chiếu ánh sáng trên đôi tay thon thả của nàng, một tia lôi đình tím xẹt qua. Nàng còn chưa kịp mở lời, từ trên trời đã đáp xuống một người một vượn.

Bái kiến chư vị đại nhân!

Một người một vượn này tự nhiên là Phí Đồng Ngọc và Bạch vượn. Dựa vào thực lực của lão thì không thể tự mình tiến vào trong trận, Bạch vượn chính là đợi lão ở ngoài trận.

Phí Đồng Ngọc đã uống thuốc, khí sắc trông tốt hơn nhiều. Dưới sự hộ tống của Bạch vượn xuyên qua trận vào trong, vừa chạm đất liền quỳ sụp xuống, hai tay nâng cao, dâng lên một lá cờ nhỏ.

Lá cờ này hiện ra hai màu huyền – hoàng, rìa thêu văn lộ màu bạc sẫm, tỏa ra từng luồng mây khí mờ ảo, khá là đẹp mắt.

Hai ngón tay bị cụt của lão che sau mặt cờ, cung kính nói:

Trận nhãn [Súy Huyền Kỳ] của [Vân Lũng Thiên Nam Đại Trận] ở đây.

Tiền bối khách khí rồi.

Ngữ khí của Lý Hi Tuấn rất khách khí, nghiêng người né tránh lễ bái, lập tức đỡ lão dậy, nét mặt ôn hòa. Lý Thanh Hồng thì nhận lấy lá cờ, ôn tồn đáp:

Tuấn nhi nói đúng, Phí đại ca là người nhà, không cần câu nệ lễ tiết.

Phí Đồng Ngọc chỉ cung kính đứng lệch sang một bên cúi đầu. Lý Hi Tuấn nhìn kỹ một cái, chợt hiểu nói:

[Vân Lũng Thiên Nam Đại Trận] hóa ra là đại trận thuộc về 『Súy Khí』, ở phương nam quả là hiếm thấy.

Nhắc đến 『Súy Khí』, khí này hiện màu huyền hoàng, trong người nhà họ Lý thì Lý Hi Trị ở trong tông là hiểu rõ nhất. Hắn từng giao thủ với Thác Bạt Trọng Nguyên cũng thuộc đạo 『Súy Khí』. Lương Vũ Đế chính là [Thiên Thành Súy Khí Tốt Huyền Chân Quân], tức là Chân Quân của đạo 『Súy Khí』. Lý Thanh Hồng nghe vậy liền suy đoán:

Nếu không sai thì [Vân Lũng Thiên Nam Đại Trận] cũng được thành lập từ thời nhà Lương, cho nên mới dùng đến 『Súy Khí』. Vào lúc đó trận này khá là ghê gớm, nay nhà Lương đã diệt, uy lực đại trận e là đã mất đi hơn sáu phần…

Dù [Vân Lũng Thiên Nam Đại Trận] có bị suy yếu lớn, nhưng trước khi Lý gia trỗi dậy, nó vẫn là đại trận số một trên hồ, Trúc Cơ thông thường không dễ gì hạ được. Phí gia đời đời dựa vào trận này mà đứng vững không ngã. Quả nhiên, Phí Đồng Ngọc cung kính gật đầu, đáp:

Bẩm đại nhân, trận này là nơi tổ tiên cư ngụ, truy nguyên niên đại cũng phải đến thời Đại Lương. Khi tu sĩ Đại Ninh đánh đến đây, là do tu sĩ giữ sông của Ninh quốc thiết lập. Còn về việc uy lực giảm sút, khảo cứu tộc sử thì quả có chuyện đó.

Phí Đồng Ngọc hơi khựng lại, cúi đầu nói:

Đại trận này tuy cổ xưa nhưng bao năm qua chưa từng xảy ra chuyện gì, duy chỉ có năm đó lão tổ bị giết, người nọ xuyên trận mà vào, coi trận này như không có gì, trận bàn trận kỳ không một cái nào hưởng ứng, còn cung tống người đó rời đi.

Lý Thanh Hồng khẽ nghiêng đầu, chạm phải ánh mắt của Lý Hi Tuấn, người thanh niên này cũng đang trầm tư:

Tu sĩ giữ sông của Ninh quốc.

Trong di vật của Lý Huyền Phong từng có một bức thư có được từ trong cung Đại Ninh, là thư của một vị tu sĩ Ninh quốc viết cho Tư Mã gia, từng nhắc đến một câu:

‘Quý tộc quanh năm trấn thủ giang ngạn!’

Chẳng lẽ trận này từng là của Tư Mã gia?

Lý Hi Tuấn nén nghi ngờ xuống, cầm lấy trận kỳ, đối chiếu với văn lộ trên mặt đất từng cái một. Sau nửa buổi, hắn mở lời:

Chắc chắn là xuất phát từ tay của cùng một người.

Lý Hi Minh khẽ thở phào, rũ ống tay áo đáp:

Vậy thì dễ giải quyết hơn nhiều rồi! Có vật trận nhãn để tham khảo, lại mời thêm một trận pháp sư tới, mấy vị Trúc Cơ hợp lực, đại trận này dù có mạnh đến đâu thì nay cũng chỉ là một tòa cấm đoạn trận pháp, phá trừ không phải là chuyện khó.

Ba người cùng đứng dậy, Lý Hi Tuấn nhìn về phía Phí Đồng Ngọc trước, ôn hòa nói:

Tiền bối hãy về trước đi, con còn cần in lại văn lộ trên trận kỳ để dùng phá trận, thứ này cần mượn trong hai ba ngày, lúc đó sẽ hoàn trả một thể.

Phí Đồng Ngọc vâng lệnh bái biệt, được Bạch vượn hộ tống đi ra. Đợi lão đi khuất, ba người lúc này mới cùng nhau ra khỏi trận, Lý Hi Minh khá hài lòng:

Đúng là nhất tiễn hạ song điêu, như vậy bí mật của Vân Lũng Thiên Nam Đại Trận cũng bị chúng ta nắm giữ. Đến lúc đó dù có xảy ra chuyện gì, ít nhất tòa đại trận này cũng không phát huy được tác dụng lớn lao gì rồi.

Lý Hi Tuấn khẽ gật đầu. Trận văn vừa rồi quả thực xuất từ tay một người, nhưng dù có phải hay không thì ít nhất trước mặt Phí Đồng Ngọc cũng phải là như vậy. Hắn nhẹ giọng nói:

Nội phụ thì phải có sự hy sinh về quyền bính. Lấy được trận kỳ thế này so với các phương pháp khác đều ôn hòa hơn nhiều, ít nhất sẽ không làm tổn thương thể diện của những người còn lại trong Phí gia, Phí Đồng Ngọc kẹp ở giữa cũng dễ sống hơn.

Những chuyện này vẫn là Bát đệ giỏi nhất!

Lý Hi Minh lắc đầu tán thán. Lý Thanh Hồng vẫn đang quan sát hòm ngọc trong tay, Lý Hi Tuấn nghiêng đầu đáp:

Thứ này sau khi in lại cũng gửi cho Trị ca một bản, để ở trong tông tra xem có uyên nguyên gì không. Chuyện của Phí gia là bài học nhãn tiền, những cổ trận pháp, cổ pháp khí này quả thực dễ dùng, nhưng không biết chủ nhân cũ là ai, chỉ sợ đến lúc đó nhà mình lại để mặc cho kẻ khác ra vào tự nhiên.

Nhắc đến cổ pháp khí, Lý Hi Minh sáng mắt lên, từ trong tay áo lấy ra một vật, tung lên không trung. Vật đó lập tức xoay tròn phình to, hóa thành một lò hương cao bằng người.

Lò hương này toàn thân màu đỏ thắm, ba chân đều chạm hình mặt thú, vách lò vẽ một con thú ba mắt không phải sói cũng chẳng phải hổ, bốn chân đều đạp mây khói, sống động như thật, chính là [Tam Mục Điêu Sơn Thú] khá nổi tiếng thời thượng cổ.

Duy chỉ có dưới đáy lò in hai chữ [Tư Mã], lấp lánh tỏa sáng. Lý Hi Minh tốn nhiều thời gian, cuối cùng cũng tế luyện xong vật này, khá hài lòng nói:

Lò này tên là [Thác Hương], là cổ pháp khí Trúc Cơ, khác với nhiều pháp khí hiện nay, nó không dùng để đấu pháp.

Thấy hai người nhìn sang, Lý Hi Minh giới thiệu:

Lò này giỏi nuôi lửa đốt khói, không chỉ có thể lưu giữ nhiều loại linh hỏa, mà còn có thể trấn áp hỏa mạch, chuyển hóa sát khí phun ra từ hỏa mạch thành linh yên, công hiệu như vậy đúng là chưa từng nghe thấy.

Tay hắn khẽ bấm quyết, trong lò đã nhảy lên một đạo hỏa quang, huyễn hóa thành hình chim chóc, hiển nhiên là đạo linh hỏa duy nhất của Lý gia [Trường Hành Nguyên Hỏa] được chứa bên trong.

Núi Ô Đồ của Lý gia có một đạo hỏa mạch, hỏa lực thuộc hạng trung bình, luyện đan còn tạm được nhưng luyện khí thì hơi thiếu hỏa lực. May mà Uất gia tích lũy thâm hậu, trong núi Mật Lâm có hai đạo hỏa mạch, một dùng luyện đan, một dùng luyện khí, lịch sử đều rất lâu đời, pháp khí này không lo không có chỗ dùng. Lục khí [Cốc Phong Dẫn Hỏa] của Lý Hi Minh vốn có thể luyện hóa ngọn lửa, hắn trước tiên biểu diễn khả năng nuôi lửa này, rồi tiếp tục:

Tuyệt hơn nữa là lò này có khả năng [Nuôi Khí], có thể chứa đủ loại linh khí vào trong mà không để chúng cản trở lẫn nhau, đại bộ phận linh khí đều có thể ôn dưỡng, không để nó dần tan biến theo thời gian.

Công hiệu này thực sự rất tốt, khiến Lý Hi Tuấn sáng mắt lên.

Lý gia hiện nay có mấy chục loại Thái Khí Quyết, điều kiện chứa đựng của mỗi đạo linh khí đều không giống nhau, huống chi một đạo linh khí cần một chiếc bình ngọc đặc chế, tích lũy lại cũng không phải con số nhỏ, những bình ngọc này bên trong có không gian, còn không thể bỏ vào túi trữ vật.

Gửi đến Ngọc Đình đi…

Lý Hi Tuấn lẩm bẩm một câu, rồi nhẹ giọng:

Thôi được, vẫn là gửi đến Mật Lâm đi, sau này có thể thiết lập thêm một ty mới, chuyên trách việc thái khí.

Quy mô của Lý gia ngày càng phình to, Ngọc Đình Vệ tập quyền quá mức cũng không phải chuyện tốt, các phương diện đều phải chia ra chuyên ty. Lý Hi Tuấn hiện nay đã bắt đầu thiết lập chế độ mới, chuẩn bị mượn thời cơ di dời đến hồ châu để biến pháp một phen.

Ý nghĩ của hắn Lý Thanh Hồng cũng hiểu, nàng thầm nhủ:

[Thác Hương] là tộc bảo, chiếc bình phong vẽ  này cũng chẳng kém cạnh gì, tiếc là độ khó luyện hóa quá lớn, đến nay pháp lực rót vào vẫn như đá chìm đáy bể… không biết khi nào mới có thể luyện hóa xong.

[Thác Hương] ở trong tay Lý Hi Minh, họa bình tự nhiên ở trong tay Lý Thanh Hồng, nhất thời vẫn chưa luyện hóa hoàn thành. Còn về Kim phù và Thủy ngân nhỏ giọt , Lý thị không hiểu rõ, nhưng Tư Nguyên Lễ từng cùng đi cung Đại Ninh tám chín phần mười là biết, Hi Trị đã bắt đầu đi hỏi thăm.

Ba người đáp xuống đỉnh núi, đón tiếp chính là Lý Huyền Tuyên. Lão nhân cầm thư trong tay, đôi mày khóa chặt. Lý Hi Tuấn dẫn đầu cung kính hỏi:

Đại nhân, đây là…

Lý Huyền Tuyên chỉ đưa bức thư qua, Lý Hi Tuấn đón lấy xem:

Ninh Hòa Tĩnh, Trì Phù Bạc và những người khác phụng tiên mệnh di lưu của tông chủ, ngay trong đêm tôn con trai của Trì Chích Yên là Trì Húc Kiêu làm tông chủ… Đề bạt Trì Chích Hổ, Hạ Vân, Ninh Hòa Đức và những người khác đảm nhận các chức vụ tại Thứ Vụ Điện, Hiệt Khí Đỉnh, Tiên Cống Ty, Vân Thuyền Ty…

Giờ Tý, Tư Nguyên Lễ trở về Thanh Trì, tự nói cứu viện không kịp, Trì Húc Kiêu không coi đó là tội, còn ban thưởng lớn…

Lý Hi Tuấn xem mà lặng người, Lý Hi Minh thì đón lấy bức thư, nhíu mày:

Sao lại lòi ra một tông chủ Luyện Khí thế này!

Trong thư nhắc đến Trì Húc Kiêu mới mười hai tuổi, Luyện Khí tầng hai mà thôi. Tông chủ cấp bậc Luyện Khí của Thanh Trì Tông đã hơn ba trăm năm nay không xuất hiện rồi. Lý Huyền Tuyên chỉ lắc đầu nói:

Ta chỉ thấy Tư Nguyên Lễ khó sống rồi, kẻ này người kia đều không có ý tốt với ông ta.

Mọi người vào trong điện ngồi xuống, bức thư truyền một vòng rồi lại quay về tay Lý Hi Tuấn. Hắn xem hai lượt, thấp giọng:

Phản ứng của Thanh Trì Tông nhanh đến kinh người… nhưng cách xử trí này quả là ngoài dự liệu…

Thanh niên áo trắng nắm chuôi kiếm, giọng hơi thấp, ôn hòa nói:

Lại lập ra một vị tông chủ, Ninh Hòa Tĩnh và chư vị nhà họ Trì đang nghĩ gì vậy…

Đa số cái tên trong thư mọi người đều không quen biết, ngoại trừ vài người quen mặt và Trì Chích Hổ của trọng mạch nhà họ Trì, số còn lại chắc chắn nếu không phải là tàn dư ủng hộ của Trì gia thì cũng là người nhà họ Ninh. Lý Hi Tuấn nói:

Thực ra Trì Chích Vân chưa xuất quan, không cần phải vội vàng như vậy. Chỉ cần đề bạt người nhà họ Trì và người của mình nắm giữ vài vị trí then chốt, lôi kéo chư thế gia, tĩnh quan kỳ biến là được…

Dù chư thế gia đều bất mãn với Trì gia, nhưng Trì Chích Vân giỏi việc lôi kéo, các đạo nhân lớn nhỏ trong tông vẫn công nhận Trì gia. Hành động như hiện nay ngược lại lại lộ ra vẻ suy yếu.

Tất nhiên, dù là hành động của Trì gia hay thái độ của chư thế gia, đạo nhân, đều là ngầm định trong tình huống Nguyên Tu chân nhân Tư Bá Hưu mất tích hoặc không nhúng tay vào — chỉ cần Tư Bá Hưu ra tay, việc Thanh Trì đổi Trì thay Tư chẳng qua chỉ là chuyện một câu nói.

Lý Thanh Hồng gật đầu, nhẹ giọng:

Chỉ nhìn hành động này của Tư Nguyên Lễ, ít nhất Nguyên Tu chân nhân là không có ý đồ khác… Nếu không cần gì phải vào điện tự nhận tội?

Lý Hi Tuấn hưởng ứng, sắp xếp ngôn từ trong lòng, trước tiên quả quyết nói:

Trì Chích Vân tuyệt đối không thể có cái gọi là di mệnh gì cả. Nếu ông ta có thể nghĩ đến ngày hôm nay, mệnh lệnh đó không nên là lập một đứa trẻ… Thứ này nhất định là giả mạo.

Tiểu điệt mạn phép đoán một phen, có lẽ giữa Ninh Hòa Tĩnh và Trì gia có thỏa hiệp nào đó… Có lẽ Trì gia không yên tâm Ninh Hòa Tĩnh, Ninh Hòa Tĩnh cũng sợ xong việc thì bị bỏ rơi… Khả năng này nhiều lắm, tóm lại danh sách này, hoặc chính bản thân Trì Húc Kiêu — chính là kết quả của sự thỏa hiệp…

Mọi người đều trầm tư. Lý Huyền Tuyên nhìn cục diện này thầm lấy đó làm gương, suy xét chế độ giữa các mạch, đồng thời mở lời:

Bất kể đặt ở nhà nào, một trận đại bại mất sạch chủ mạch thế này cũng phải đau đớn mấy chục năm, huống chi Tử Phủ Trì gia còn mất tích.

Nhắc đến Tử Phủ Trì gia mất tích, Lý Thanh Hồng bưng chén trà nhấp một ngụm, rũ mắt che giấu thần sắc. Lý Hi Tuấn khẽ nhướng mày, tiếp tục:

Đạo lý là vậy, tông chủ lập thì cũng lập rồi, lập cũng có cái hay của lập, tóm lại vẫn hơn là không làm gì. Tiếp theo sẽ là chuyện đau đầu phá cục của Tư Nguyên Lễ.

Dù thế nào đi nữa, động loạn của Thanh Trì Tông đã bắt đầu. Phái Nguyên Tu gốc rễ sâu xa, dã tâm bừng bừng; phái Trì – Ninh tuy có danh phận nhưng vàng thau lẫn lộn.

Lý gia tuy sớm đã xác nhận Thanh Trì sẽ sinh động loạn, nhưng đôi khi sự việc thường không phát triển theo xu hướng tưởng tượng. Ai biết được Tư Bá Hưu có đích thân lộ diện hay không? Ai biết được đám người Ninh Hòa Tĩnh có ngồi chờ chết hay không?

Nếu Tư gia thế như chẻ tre, dưới sự chủ trì của Tử Phủ chân nhân một hơi chiếm lấy vị trí chủ chốt của Thanh Trì, quay đầu lại, những thế gia đuôi to khó vẫy này trong mắt Tư gia có thể tốt đẹp đến mức nào?

Chỉ cần ngồi vào vị trí đó, họ Tư hay họ Trì đều cùng một lập trường, chẳng qua là Lý gia trước đó có công, thái độ Tư gia sẽ ôn hòa hơn chút, nhưng lẽ nào họ có thể giương mắt nhìn vùng đất một hồ lọt hết vào tay Lý gia?

Cục diện lúc này trong mắt mọi người là điều bình thường, duy chỉ có Lý Hi Tuấn trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm, giữa lông mày đều trở nên thư thái, đôi mắt sáng rực, chuyển chủ đề:

Còn Lý gia ta.

Thanh niên áo trắng thở ra một hơi, ngữ khí thoải mái hơn nhiều, thấp giọng nói:

Nên thừa dịp Thượng tông động loạn, các phái tranh giành, cống nạp lỏng lẻo, chư thế gia không người quản thúc mà hoàn thành tâm nguyện trăm năm của nhà ta!

Thôn tính đại hồ, tiến vào Trung Châu, trở thành người đứng đầu một quận, đoạt linh vật, cầu Tử Phủ!

Hắn khựng lại một chút, áo trắng thắng tuyết, ngữ khí thanh lãnh lẫm liệt, từng chữ đanh thép:

Hoàn thành công lao của sáu đời người!