Chương 790: Tam Huyền.

Hải Giác.

Trong động san hô sáng rực một mảnh, nước biển cuộn trào, cuốn theo từng lớp cát trắng mịn như thác nước đổ ra khỏi động, tầng tầng lớp lớp bồng bềnh trên mặt đất. Những đám sò trắng xuyên qua lớp cát, cuộn lên từng đợt sóng nước lung linh.

Vị đạo nhân mặc y phục màu trắng vàng đặt hai tay lên đầu gối, giữa những nhịp thở, linh khí Minh Dương cuồn cuộn, loáng thoáng có những ngọn lửa màu tím nhạt bay ra, vây quanh cơ thể.

Lý Hy Minh liên tiếp luyện hóa ba viên 【 Huyền Xác Uẩn Nhụy Đan 】, mài giũa và áp chế được đại bộ phận hỏa độc trong Cự Khuyết Đình, tình hình lập tức chuyển biến tốt đẹp.

Linh vật bảo dược trên người hắn vẫn còn không ít, linh thủy lại càng nhiều. Hắn bốc thuốc đúng bệnh, dùng 【 Bạch Bộc Hàn Thủy 】 nhận được tại Tử Phủ pháp hội và 【 Đài Vân Hoa 】 của nhà mình luyện một lò đan dược, uống hết sạch một hơi. Những mảng lưu ly bị thiêu cháy trên Pháp thân cũng từ từ khôi phục bình thường.

Thoắt cái đã hơn một năm trôi qua, ước tính thương thế đã hồi phục được sáu bảy phần, phía Khánh Tu tự cũng thu thập gần đủ yêu cầu, Lý Hy Minh cuối cùng cũng mở mắt. Một luồng ánh sáng rực rỡ bắn ra từ trong động, hắn lấy miếng ngọc bội trong tay áo ra xem, trong nhà không có đại sự gì.

Chỉ một miếng ngọc bội này, sau khi được thần thông của ta gia trì và ôn dưỡng, ta đã bí mật đưa cho đại phụ, hiện tại vẫn chưa bị bóp nát… chứng tỏ trong nhà vẫn chưa có chuyện gì nguy cấp đến sinh tồn.

Hắn tiện tay thu hồi trận bàn trong động, xuyên ra ngoài. Lý Hy Minh nhận thấy nước biển vẫn xanh ngắt, nhưng đáy biển đã hoàn toàn khác biệt. Phóng tầm mắt nhìn tới, mặt biển được phủ kín bởi lớp cát trắng mịn, thấp thoáng thấy vài con sò trắng cảnh giới Thai Tức đang bận rộn.

Kỳ lạ…

Lý Hy Minh nhìn qua là hiểu ngay. Hắn vốn không thông trận pháp, cũng không phong ấn thần thông của mình, một vị Tử Phủ Minh Dương đạo tu hành tại đây đã khiến linh cơ nơi này biến đổi. Động san hô vốn dĩ ngày đêm phun ra Minh Phương thạch, nhưng linh cơ ở Hải Giác không đủ, chỉ phun ra được từng lớp cát trắng.

Dù vậy, nó cũng khiến những yêu vật đi ngang qua đây ở lại định cư. Nhìn bộ dạng này, e rằng nơi đây sắp trở thành một mảnh linh địa nhỏ. Lý Hy Minh liếc mắt, thấy cách đó không xa có một hai vết tích đào bới, không biết là người của Khánh Tu tự hay nhà nào tới hái lượm.

‘Thật không dễ dàng… Minh Phương thạch ở Giang Nam đều được dùng để xây dựng cung điện… miếng càng lớn càng tốt… Lần đầu tiên thấy có người dùng nó làm linh sa để thu thập.’

Đã có duyên pháp, dưới chân lại khó có được một mảnh sinh cơ bừng bừng, Lý Hy Minh dứt khoát đưa tay lên, chụm ngón tay đặt trước môi, nhổ ra một ngụm Minh Dương Tử Hỏa.

Tử hỏa lơ lửng trước mặt, Lý Hy Minh lại lấy ra một chiếc bình ngọc, thứ này chỉ là vật phẩm bậc Luyện Khí, mang theo thuần túy để pha trà. Hắn bắt quyết thi pháp, vận khởi thần thông để lại ba năm đạo truyền thừa, sau đó mới khóa tử hỏa vào trong bình.

Thuật khống hỏa của Lý Hy Minh có thể nói là đáng sợ, chiếc bình ngọc lập tức chuyển sang màu tím đỏ, nóng hổi vô cùng, tỏa ra từng luồng hào quang Minh Dương. Lý Hy Minh tiện tay ném một cái, quăng nó vào trong động.

Thác cát trắng vốn đang đình trệ lại bắt đầu lưu động. Lý Hy Minh ước tính ngọn tử hỏa này sẽ chậm rãi tán ra, có thể vận hành được khoảng bảy tám mươi năm. Cảm hứng dâng trào, hắn vung bút viết:

【 Cốc Phong 】

Hắn phất tay áo, thân hình biến mất, băng qua trăm dặm, khoảnh khắc tiếp theo đã xuất hiện phía trên Khánh Tu tự.

Chỉ thấy gió thổi sóng lúa, một mảnh đồng ruộng màu mỡ, tự viện bố trí hài hòa. Mới qua hơn một năm, Khánh Tu tự đã hoàn toàn khác xưa. Những tăng lữ mặc áo vàng bên dưới không còn xuất hiện dày đặc khắp núi đồi nữa, mà điểm xuyết giữa những nông hộ mặc áo vải thô.

Hắn hạ độ sáng, hiện thân tại ngôi chùa cao nhất. Bốn phía có vẻ vắng vẻ, tăng nhân của Khánh Tu tự quả thực đã ít đi, chắc hẳn đều đã cởi tăng y để đi khai khẩn đất hoang.

Lý Hy Minh ngồi xuống bàn đá trong viện, chợt nghe thấy tiếng bước chân, đối diện là tiếng chất vấn của Hạ Thụ Ngư. Người đàn bà này vẻ mặt đầy bất mãn, nói thẳng:

Chỉ là một đạo đan phương, tròn nửa tháng rồi vẫn chưa lấy được tay sao?! Những kẻ đó có bao nhiêu bản sự mà khiến các ngươi khó xử như thế?

Thụ Ngư… khéo nấu cũng khó làm khi không có gạo, không có tư lương… lấy gì mà đổi?

Tiếp sau đó là một hồi ồn ào, hiển nhiên người tới không ít. Hạ Thụ Ngư phiền muộn đối phó, lạnh cười nói:

Không có tư lương? Tâm tư nhỏ mọn của mấy người các ngươi… lão nương đây còn không hiểu sao? Chẳng qua là thèm muốn mấy viên đan dược Chân nhân ban cho ta. Ta thì dám cho đấy… nhưng mấy đứa tiểu tử các ngươi có dám nhận không?

Mấy người đàn ông đi sau hiển nhiên đều là người nhà họ Hạ, thần sắc khác nhau.

Lời này của cô thật vô nghĩa, Chân nhân cũng không biết khi nào mới quay lại… Trong chùa lấy đâu ra nhiều tư lương mà dùng?

Phi!

Hạ Thụ Ngư đẩy cửa bước vào, lời chửi mắng bỗng chốc tắc nghẹn nơi cổ họng. Chỉ thấy trong viện sáng rực, một nam tử mặc đạo bào màu trắng vàng đang ngồi bên bàn đá, cầm một cuốn đan thư hờ hững đọc, thiên quang giữa lông mày lấp lánh khiến người ta phát lạnh sống lưng.

Pùm!

Hạ Thụ Ngư mới bước được nửa chân vào viện đã quỳ sụp xuống đất. Mấy người theo sau cũng biến sắc, lần lượt ngã lăn ra như những quả bầu rụng.

Trong nháy mắt, ngoài viện quỳ, trong viện quỳ, trên bậc thang cũng quỳ. Một kẻ trượt chân trên bậc cửa, nửa bên mông vểnh lên thật cao cũng không dám động đậy, cả đám nằm rạp như những pho tượng.

Hiển nhiên, dù là hộ đảo đại trận của Khánh Tu tự hay đại trận trong viện, đối với vị Chân nhân này đều như không tồn tại. Hạ Thụ Ngư thực sự sợ đến mất nửa cái mạng, run rẩy nói:

Chân nhân tiên giá chí thử, tiểu nhân không kịp nghênh đón từ xa, xin thứ tội…

Lý Hy Minh ngồi ở vị trí thượng thủ, ánh mắt rời khỏi cuốn đan thư, gật đầu một cái không rõ ý tứ. Đối phó với những tu sĩ hải ngoại này chung quy không thể quá khách khí, hắn chỉ nhướng mày nói:

Đan phương.

Đan phương!

Hạ Thụ Ngư dập đầu, lập tức lấy hộp ngọc từ trong túi trữ vật ra, quay đầu nhìn đám người đang run rẩy phía sau. Lúc này đứa nào đứa nấy đều ngoan ngoãn, hốt hoảng lấy đan phương trong ống tay áo ra đưa cho Hạ Thụ Ngư.

Nàng lườm mấy gã đàn ông kia một cái cháy mặt, bấy giờ mới quay lại, cung kính dâng mọi thứ lên. Trên hộp ngọc đặt một xấp dày các cuộn da thú, Hạ Thụ Ngư nhích tới một tấc, cung thanh nói:

Tiểu nhân trong năm qua đã phái hết tu sĩ trong chùa ra ngoài, tìm kiếm khắp nơi. Những gì thấy được ở Hải Giác, những thứ nổi danh hay truyền văn, đều đã tra qua một lượt, thu hoạch đều ở đây cả.

Lý Hy Minh cầm lên đọc từng tờ một, những người dưới đất không ai dám cử động. Rất nhanh sau đó, Hạ lão tự chủ cũng vội vã chạy tới, thấy cảnh này cũng không dám nói lời nào, vội vàng quỳ xuống đất.

Lý Hy Minh lật xem một lượt, quả nhiên đa phần đều là viết bừa, chỉ có ba đạo đan phương trông có vẻ đáng tin, đều là linh vật tư lương thời cổ đại.

Một đạo Thanh Tuyên là 【 Bảo Tuyên Thần Nhạc Đan 】, dùng 【 Phục Nguyên Thái Bí 】 làm chủ dược.

Một đạo Thái Âm là 【 Nhất Khí Lăng Tâm Đan 】, lấy 【 Thanh Âm Mẫu Dược 】 làm chủ dược.

Cuối cùng là đạo Đô Vệ là 【 Tử Thủy Tiên Trạch Hoàn 】, dùng 【 Giáng Đầu Huyền Hồn 】 và 【 Tiên Thanh Nhất Khí 】 luyện thành.

Phải nói rằng, tu sĩ cổ đại thực sự là giàu đến nứt đố đổ vách, linh vật trong này không có cái nào thấp hơn bậc Tử Phủ. Trong đó 【 Phục Nguyên Thái Bí 】 lại càng là chí bảo của Thanh Tuyên, ai lại đem đi luyện đan?

【 Thanh Âm Mẫu Dược 】 sau đó lại càng chưa từng nghe qua. 【 Tiên Thanh Nhất Khí 】 là linh vật Tử Phủ của đạo Thanh Khí, 【 Giáng Đầu Huyền Hồn 】 mười phần thì có tám chín là linh vật quý trọng của Đô Vệ…

Lý Hy Minh duy nhất ôm hy vọng chỉ có 【 Nhất Khí Lăng Tâm Đan 】, nếu dùng 【 Thái Âm Nguyệt Hoa 】 thay thế, chắp vá tu bổ nói không chừng có thể phát huy chút tác dụng.

Đang lúc hắn đọc đan phương, bên dưới có một người vội vã chạy lên, không dám lại gần, chỉ đưa một miếng ngọc giản lên, truyền tay qua đám tu sĩ đang quỳ tới trước mặt Hạ Thụ Ngư. Hạ Thụ Ngư liếc mắt nhận ra ngay đây chính là đạo đan phương vừa nãy bọn chúng kỳ kèo, hiển nhiên đã thu mua về từ sớm, chỉ là cố tình kéo dài để bắt nàng đổi lấy đan dược, muốn nuốt riêng.

Nàng căm hận trong lòng, nhưng mặt ngoài chỉ có thể cung kính dâng lên. Lý Hy Minh lại sáng mắt lên, tâm niệm vừa động, miếng ngọc giản lập tức rơi vào tay hắn.

Không có gì khác, đống đan phương cổ này cuối cùng cũng có một cái được ghi trong ngọc giản!

Hắn liếc mắt nhìn qua, ngọc giản này không phải mới khắc, trông như bản gốc, ghi chép một đạo 【 Thiên Tâm Nhất Ý Đan Pháp 】, thuộc về đạo thống 【 Mật Phan Tông 】.

Cái tên 【 Mật Phan Tông 】 này tuy hơi giống với 【 Mật Phiếm Quán 】 ở Tiểu Thất sơn, nhưng đạo thống này không phải khách lạ, ở Giang Nam đã sớm lừng danh. Ở Đông Hải có một tòa 【 Di tích Mật Phan Tông 】, Lý Ân Thành của Thanh Trì tông  và Trì gia lão tổ Trì Úy đều từng được hưởng lợi từ đó.

Nhưng hắn vừa nhìn ngọc giản trong tay liền nảy sinh nghi ngờ, nhướng mày hỏi:

Đã là mua đồ của nhà người ta… không nên sao chép một bản sao, sao lại mang bản gốc về?

Một nam tử phía sau Hạ Thụ Ngư nhích tới trước, run rẩy nói:

Đại… đại nhân….. kẻ đó cũng là đi cướp… đan đạo của hắn thô thiển… bí mật trong ngọc giản này quá phức tạp, tiểu tu chúng tôi… nhìn một cái là trời đất quay cuồng, nói gì đến chuyện sao chép……

Lý Hy Minh nheo mắt, hỏi:

Ồ? Vậy hắn cũng chịu bán?

Chân… Chân nhân! Hắn tự mình làm theo công thức luyện qua rồi, đan thuật này đã mất hiệu lực, lúc này mới đem bán!

Lý Hy Minh chậm rãi ngồi thẳng người, trang trọng đưa linh thức thâm nhập vào trong, quả nhiên thấy bên trong là lượng văn tự mênh mông như biển.

Thiên địa chi sơ, âm dương tiên thành, nhân hoàng kiến nghiệp, ngũ đức toại sinh, phu tứ Tam Huyền, cố vi đệ nhất đạo tạng. Tam Huyền chi chu, tứ đạo phụ chi, hạ hữu thập nhị phủ để…. Mật Phan nhất tông, thượng thừa Đâu Huyền……

Lý Hy Minh bỗng nhiên tỉnh ngộ:

‘Mật Phan tông đã là đạo thống cực kỳ cổ xưa rồi, không ngờ cũng là đạo thống Đâu Huyền… Chuyện này thật là chưa từng nghe thấy… Đạo thống Đâu Huyền có bối cảnh lớn như vậy, hèn chi chỉ một hai phần cơ duyên đã có thể nuôi ra những người như Trường Tiêu Tử, Diệp Khuê, Quách Thần Thông……’

Lúc này hắn càng thêm coi trọng đạo 【 Thiên Tâm Nhất Ý Đan Pháp 】 này, liền đọc ngay tại chỗ. Càng xem càng thấy kỳ quái và đáng tiếc, cuối cùng đặt ngọc giản lên tay, không biết nói gì cho phải.

【 Thiên Tâm Nhất Ý Đan Pháp 】 cực kỳ cổ quái, thứ này không chú trọng Dĩ Tính Cầu Đan  như của Tử Phủ Kim Đan đạo, mà lại chú trọng một chữ Dĩ Mệnh Cầu Đan , phức tạp vô cùng. Lý Hy Minh xem qua đại khái, độ khó cực cao.

‘Hèn chi tu sĩ Hải Giác luyện không thành, thứ này để ta luyện còn thấy cực kỳ miễn cưỡng. Hải Giác khắp nơi đều là tu sĩ Tử Phủ Kim Đan đạo… làm sao mà luyện thành được? Cho dù có học hết được những thứ này vào đầu…. đến cuối cùng cũng là đem mạng mình luyện mất sạch…’

Hắn nhìn ngọc giản trong tay, trong lòng thầm tính toán:

‘Nếu nói như vậy… việc Quách Thần Thông, Trường Tiêu hai người ám hại người có Thiên Mệnh tàn khốc nhất cũng không phải không có lý do. Hai tên này không biết đã đạt được pháp môn gì từ đạo thống Đâu Huyền, hưng hửng cũng là mưu đồ mảnh đất này.’

‘Trường Tiêu lần này cũng là mưu đồ Thế tử nhà ta… Đáng tiếc ta không ngờ hắn lại quyết đoán và tàn khốc như vậy, dù sao cũng là thế lực cấp Tử Phủ, đột nhiên ra tay là muốn đắc tội đến chết……’

Chỉ tiếc trong tay hắn chỉ là một đạo đan pháp, ngay cả đạo thống Mật Phan tông cũng chưa được nhìn thêm cái nào, nói gì đến đạo thống Đâu Huyền cổ xưa hơn. Thu ngọc giản lại, Lý Hy Minh trầm tư:

‘Tam Huyền, Đâu Huyền đã là một trong số đó, Thông Huyền không biết có với tới được không, còn lại một đạo nữa không biết là nhà ai… Đạo thống Thanh Tùng ở Giang Nam độc bá một phương, nói không chừng cũng là một trong Tam Huyền.’

Hắn không nói lời nào, đám người Hạ Thụ Ngư bên dưới quỳ đến khổ sở, thấp thỏm chờ đợi, cho đến khi Lý Hy Minh nhướng mày, phân phó:

Ngươi ở lại, những người khác giải tán đi.

Trong viện lập tức như có một trận gió cuốn đi, chỉ còn lại Hạ Thụ Ngư quỳ đó. Lý Hy Minh nhìn nàng, hỏi:

Tu hành đạo thống gì?

Hạ Thụ Ngư vội vàng cung thanh đáp:

Tiểu nhân tu hành 《 Phục Hỏa Khứ Hàn Quyết 》, tu thành tiên cơ gọi là 『 Bạch Li Tâm 』. Còn về là đạo thống gì, tổ tiên đến nay vẫn chưa có ai tu thành, không biết nó là cái gì.

Nàng lập tức lấy công pháp ra, Lý Hy Minh liếc mắt nhìn qua, quả nhiên là cổ pháp không có phẩm cấp, chỉ nhìn nội dung thì không được cao minh cho lắm, đa phần chỉ là tam phẩm tứ phẩm. Hắn nhướng mày nói:

Hiếm thấy… không ngờ lại là 『 Hồng Hỏa 』, quả nhiên là đạo thống hiếm gặp ở Giang Nam…… Tốt tốt tốt, niềm vui ngoài ý muốn!

Lý Hy Minh vốn đã có dự định đưa Hạ Thụ Ngư về hồ. Mỗi đạo thống đều có ưu nhược điểm riêng, đạo thống nàng tu hành tự nhiên là càng khác biệt với người Lý gia càng tốt. Cho dù người đàn bà trước mắt này đột phá thất bại, thì cuốn 《 Phục Hỏa Khứ Hàn Quyết 》 này cũng là một đạo thống hiếm có.

Hắn mỉm cười gật đầu, suy tính về đan dược:

‘Đáng tiếc không biết đạo lý sinh khắc của đạo thống 『 Hồng Hỏa 』, chỉ nhớ được một vài mô tả như trừ ẩm bỏ mưa, hóa hàn thành nhiệt, nên tránh Thủy đức, Hàn khí, chọn Hỏa đức là bảo hiểm nhất.’

Thế là hắn nhướng mày nói:

Gần đây có yêu vật nào phun lửa chơi đùa không? Đã hứa cho ngươi đại đạo Trúc Cơ, cũng nên đưa cho ngươi.

Câu nói này khiến Hạ Thụ Ngư sướng đến phát điên, dập đầu lia lịa xuống đất, kêu lên:

Ơn đức của đại nhân, tiểu nhân chín đời khó báo đáp. Sau này nếu có sai bảo, vạn chết không từ……

Nàng không nói quá nhiều lời nịnh hót, cung kính nói:

Chỉ nghe nói phía Đông có biển Khổng Tước nhiều đảo, nhiều chim khổng tước, mỗi con to như sân viện, nuốt vàng phun lửa, hung dữ bức người. Trong biển còn có yêu trâu một sừng, đều là những yêu vật phun lửa chơi đèo.

Lý Hy Minh nhớ ra biển Khổng Tước này còn có một thế lực Tử Phủ là Cửu Khâu sơn, theo lý cũng có thể đi gặp một chút. Nhưng nhìn người đàn bà này tinh minh như vậy, trong lòng hắn thầm tính toán:

‘Chu Minh cái vẻ mặt đó… Trúc Cơ còn chưa chắc đã thành… danh tiếng xưa nay cũng không tốt, lại dễ bị lợi dụng, không thể để nó cưới con cháu đích hệ Tử Phủ nào được! Hạ Thụ Ngư này thông minh lanh lợi, thiên phú dị bẩm, bối cảnh lại sạch sẽ… nhan sắc cũng rất tốt… thật là hợp không gì bằng.’

Còn về suy nghĩ của bản thân Lý Chu Minh, Lý Hy Minh hoàn toàn không lo lắng. Đứa trẻ này vốn cực kỳ háo sắc, không sợ nó không chịu cưới. Thế là hắn nói:

Chuẩn bị cho tốt, đợi thành tựu tiên cơ, còn có cơ duyên chờ ngươi.

Thân hình hắn hóa thành lưu quang tan biến. Trời vốn đã tối, trong viện lập tức u ám hẳn đi, nhưng đôi mắt Hạ Thụ Ngư lại sáng quắc. Nàng đứng dậy, thầm nhủ:

‘Chỉ cần có cơ hội rời khỏi nơi nghèo nàn này…. không phải chết già trên hòn đảo hoang này… thì đúng là đại hạnh rồi!’

Lý Hy Minh không chỉ tìm được đan phương mà còn định làm mối cho cháu mình!