Chương 714: Thử thách.

Lý Chu Nguy dùng một kích đâm xuyên qua vùng bụng của Văn Hổ, cánh tay dùng lực, đại kích hất ngược lên, lật úp hắn lại. Văn Hổ mặt đầy máu, sắc mặt trắng bệch, nhưng pháp thuật trong tay vẫn không ngừng nghỉ, huyết quang cuồn cuộn, hiển nhiên là muốn liều mạng.

Lý Chu Nguy giơ bàn tay còn lại lên, hào quang đại nhật từ trên cao rọi xuống, bao phủ lấy mặt Văn Hổ, chế trụ hắn. 《Thái Dương Ứng Ly Thuật》 vốn là thuật pháp ngũ phẩm, dùng sự biến hóa đa đoan để chế địch. Đạo 『Cụ Quỷ Âm』 của hắn sợ Minh Dương đã đành, lại càng sợ Thái Dương. Bị chiếu rọi như vậy, pháp thuật tan sạch, khí nóng hừng hực xông lên não, khiến hắn gần như mất sạch ý thức.

Thế nhưng Văn Hổ vẫn nghiến chặt răng, gượng một hơi mở mắt ra. Dẫu đôi mắt đã bị ánh thái dương thiêu đốt thành một màu trắng đục, da mặt cháy đen, hắn vẫn vươn tay sờ vào túi trữ vật.

‘Tốt! Nghị lực khá lắm.’

Lý Chu Nguy rút kích ra, dùng Thượng Diệu Phục Quang nơi giữa mày chém đứt đôi cánh tay của hắn, rồi dùng hào quang thái dương trói chặt hắn lại, khiến hắn không thể động đậy.

Ở phía bên kia, Đinh Uy Tiệm đã đánh cho hai người kia chật vật không kham nổi. Tiên cơ của hắn rất lợi hại, có thể gia trì bản thân, toàn thân ánh đỏ lưu chuyển, đồng tử vàng nâu. Tên ma tu có thực lực yếu hơn đã bị hắn đánh cho mất nửa cái mạng, khó lòng chống đỡ, chỉ còn lại Phó động chủ Vương Hòa đang khổ sở cầm cự.

Lý Chu Nguy trấn áp xong Văn Hổ, ánh mắt quét tới, lập tức khiến Vương Hòa toát mồ hôi lạnh, sinh lòng khiếp sợ. Hắn vừa định mở miệng thì phía chân trời đã lóe lên một đạo bạch quang.

Đạo bạch quang này xẹt qua chân trời, lập tức đến ngay trước mặt, kéo theo đuôi lửa rơi xuống cạnh Vương Hòa, hiện ra thân hình.

Tại hạ Đô Tiên Tống Vân Bạch, bái kiến đạo hữu.

Đó là một nữ tử đang bắt quyết cầm phù, khuôn mặt hơi tròn, lông mày sắc sảo, một thân bạch y gọn gàng sạch sẽ, mang dáng dấp người Giang Bắc. Đôi mắt nàng đâm tới, chằm chằm nhìn Lý Chu Nguy và Đinh Uy Tiệm.

Nàng rõ ràng không nhận ra hai người, ánh mắt lướt qua mặt Đinh Uy Tiệm chỉ khựng lại một thoáng, rồi dừng lại ở Lý Chu Nguy.

Tống Vân Bạch ngẩn người, ngẩng đầu lên, lộ ra biểu cảm kỳ lạ, lùi lại nửa bước, vậy mà lại có chút chần chừ. Ánh mắt sáng rực của nàng nhanh chóng dời đi, giọng nói có chút trầm đục:

Động Mật Vân là do Đô Tiên Đạo ta điểm hóa, quý tộc vô cớ động đao binh… thế này là có ý gì?

Vương Hòa và những người khác cùng lùi lại sau lưng nàng. Lý Chu Nguy cầm kích, đáp:

Hóa ra là đạo hữu của Đô Tiên Đạo. Văn Hổ của động Mật Vân này lừa gạt chân nhân, mạo phạm uy nghiêm Tử Phủ, ta đặc biệt tới bắt hắn, nay đã bắt được, đang định đưa đi.

Tống Vân Bạch này ngữ khí khách khí, Lý Chu Nguy cũng không buông lời tàn độc trước, chỉ bắt giữ người rồi đối trì với nàng. Chỉ trong chớp mắt, phía sau tiếng sấm vang rền, chân hỏa lưu chuyển, hai bóng người nối gót tới nơi.

Nữ tử rực rỡ hào phóng, tay cầm đèn lồng; nam tử mắt sáng như sao, ngự lôi mà đến. Chính là chị em Lý Minh Cung và Lý Thừa Nãi. Hai người dừng lại còn chưa kịp mở lời, thì từ hai hướng Bắc và Nam lần lượt có hai luồng lưu quang phi tới, dừng lại gần đó.

Hai luồng lưu quang hóa thành hình người. Bên trái là một nữ tử mặc váy màu, tay cầm dải lụa xanh, vóc người cực cao, thần sắc căm hận; bên phải là một nam tử đội nón lá, mặc y phục nâu, bên hông đeo đao, đang cẩn thận quan sát.

Lý thị có ý gì đây!

Nữ tử mặc váy màu rất không khách khí, đã tiên phong phát难 , túm lấy dải lụa pháp khí, chỉ tay về phía Văn Hổ, giận dữ nói:

Tu sĩ này là do Xích Độc đạo trưởng của bản đạo điểm hóa, quý tộc cũng là thế gia Giang Nam, há chẳng biết động Mật Vân là phụ dung của Đô Tiên Đạo ta sao? Để quý tộc lấy đi địa giới động Phù Vân đã là cực kỳ khách khí rồi! Ai ngờ lại được đằng chân lân đằng đầu, dám tới xâm nhiễu động Mật Vân!

Nực cười!

Lý Thừa Nãi tự nhiên không thể để Lý Chu Nguy đích thân ra mặt đối trì, liền bước lên một bước, lạnh lùng nói:

Nếu đạo hữu đã biết động Mật Vân là kẻ dưới của mình, vậy đã quản tốt hành động của tay chân mình chưa? Hai nhà Mật Vân, Phù Vân xâm nhiễu bờ Bắc hồ Vọng Nguyệt của ta suốt mười năm, có thấy đạo hữu nói nửa lời nào không? Đến hôm nay mới thấy mấy vị lững thững tới muộn, giờ lại biết chuyện rồi sao?

Ngươi!

Nữ tử váy màu giận dữ bốc hỏa, ngược lại cười lạnh. Nam tử đội nón lá cuối cùng cũng mở lời, chắp tay nói:

Tại hạ là Công Tôn Bách Phạm của Đô Tiên Đạo, bái kiến ba vị quý duệ tiên tộc. Đại nhân quý tộc thành tựu Tử Phủ, những chuyện này vốn nên quét sạch một không… Dẫu không thể bỏ qua chuyện cũ, cũng nên để các vị Tử Phủ đàm đạo, kết thúc ân oán, không đến mức đột nhiên ra tay, đoạt lợi ích của nhà ta.

Hắn hướng về phía ba người mà nói. Lý Minh Cung đáp:

Tốt, Tiên Đạo nếu đã biết chân nhân nhà ta thành tựu, có biết phe mình phái ai đến không? Lại mang vật gì đến chúc mừng? Phù Vân, Mật Vân trước đó khiêu khích nhà ta thế nào, chân nhân nhà ta lẽ nào chưa từng cho cơ hội? Đến cục diện hôm nay, Tiên Đạo thực sự không biết là từ đâu mà ra sao?

Ngữ khí của Lý Minh Cung không nặng, nhưng vài câu đã hỏi khiến Công Tôn Bách Phạm phải im miệng, có những lời không đến lượt hắn nói, chỉ đành lặng lẽ cúi đầu.

Lý Chu Nguy nhìn mấy người qua lại vài câu, trong lòng đã dần có phỏng đoán. Bất kỳ thế lực nào cũng không phải là một khối sắt, huống chi Đô Tiên Đạo ở Giang Bắc mới được hơn mười năm.

Tống Vân Bạch đến sớm nhất là người có địa vị thấp nhất trong ba người, thực lực cũng không mạnh. Đến sớm chỉ vì ở gần, nàng thực chất đại diện cho địa đầu xà nhà họ Tống vùng Bạch Nghiệp. Địa vị trong Đô Tiên Đạo giống như Lý Hi Trị và Thanh Trì Tông năm xưa, nàng tự nhiên sẽ không tỏ thái độ lạnh lùng, có phần muốn đứng ngoài cuộc, lời nói cũng rất khách sáo.

Còn Công Tôn Bách Phạm này không nghi ngờ gì là thân phận khách khanh hộ pháp, giống như An Tư Nguy đối với Lý gia. Tuy bảo vệ Đô Tiên Đạo nhưng không có quyền quyết định, lời nói cũng cố gắng khách quan nhất có thể.

Duy chỉ có nữ tử váy màu này là giận dữ nhất, hẳn là đích hệ thực sự của Đô Tiên Đạo.

Quả nhiên, Công Tôn Bách Phạm không nói nữa, nữ tử váy màu kia liền nghiến răng:

Muốn gán tội cho người khác thì thiếu gì lý do! Quý tộc tham lam địa bàn thì cứ nói, còn phải mượn danh nghĩa gì? Nhà ta ở Giang Bắc, nhà ngươi ở Giang Nam, vốn dĩ chẳng có việc gì phải chúc mừng nhà ngươi, lấy đâu ra lắm yêu cầu thế!

Thấy nàng gạt bỏ chuyện động Mật Vân đắc tội trước đó sang một bên, chỉ bám vào lý lẽ có lợi cho mình, Lý Thừa Nãi lạnh mặt. Phải biết cùng là thế lực Giang Bắc, Xưng Vân Môn còn phái cả Chưởng môn tới cơ mà!

Lý Chu Nguy bên này đã nhìn rõ thân phận ba người, rốt cuộc cũng mở lời:

Không cần nói nhiều. Động Mật Vân xâm nhiễu nhà ta mười năm, nhiều lần bức đích hệ nhà ta vào hiểm cảnh, thù này không thể không tính. Núi Hồng Phủ đã bị nhà ta chiếm lĩnh, chư vị từ đâu tới thì mời về đó đi!

Lý Chu Nguy sớm đã phái Diệu Thủy đi lấy núi Hồng Phủ, nàng có lệnh bài nhập trận, lúc này đã vào núi. Nữ tử váy màu sớm đã dự liệu được lời nói của ngài, cười lạnh hỏi:

Đạo hữu tưởng là đã nắm chắc bọn ta rồi sao?

Lời vừa thốt ra, không khí lập tức căng thẳng như cung đã giương tên. Tay Lý Thừa Nãi lập tức đặt lên Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh, Công Tôn Bách Phạm cũng chạm tay vào trường đao bên hông, bọn Vương Hòa thì mặt đầy mồ hôi lạnh, đưa mắt nhìn nhau.

Thực sự tính ra, Lý Chu Nguy không hề sợ mấy người này. Lúc trước Đinh Uy Tiệm chưa tới thì còn phải cân nhắc, nay cộng thêm hán tử này và Lý Thừa Nãi, đối phó ba người là quá đủ.

‘Chỉ sợ viện binh của Đô Tiên Đạo…!’

Không cần nghĩ nhiều, lúc này trong Thái Hư chắc chắn có các Tử Phủ đang đối trì. Lý Chu Nguy lúc này nếu đánh nhau với ba người, thắng thì tốt, thua thì sẽ khiến Lý Hi Minh trong Thái Hư thua trước một bước, bị bó tay bó chân.

Ngài thầm ước lượng, chỉ cầm đại kích trong tay, nheo mắt đầy thâm trầm, lạnh lùng nói:

Các ngươi cứ việc thử xem!

Thế nhưng chợt nghe phía chân trời vang lên một tiếng cười lớn, có người hô to:

Minh Hoàng đạo hữu, ta tới giúp ngươi!

Mọi người cùng ngước mắt nhìn, thấy một con linh chu bằng đá huyền màu nâu vàng đang phi tới, khí lãng đẩy lùi không khí. Trước mũi thuyền là một nam tử mặc y bào hoa văn màu đen, mặt trắng không râu, có vẻ hơi vội vã, chính là Chưởng môn Huyền Nhạc — Khổng Cô Tích!

Nữ tử váy màu sắc mặt lập tức thay đổi, cuối cùng cũng hiểu ra, giận quá hóa cười, lạnh lùng nói:

Hóa ra là thế, hóa ra là thế! Thì ra hai nhà các ngươi đã cấu kết với nhau, hèn gì lại có cái gan lớn như vậy!

Khổng Cô Tích chớp mắt đã tới gần, từ linh chu phía sau có bốn người đi xuống, ba nam một nữ, có hai vị là Trúc Cơ trung kỳ. Năm người đứng về phía này, thế trận lập tức đảo ngược.

Nữ tử váy màu dường như không hề sợ hãi, ánh mắt nàng đâm thẳng tới, quát:

Khổng Cô Tích! Chân nhân nhà ngươi còn bao nhiêu thọ nguyên? Mà dám tới hại Đô Tiên Đạo ta!

Khổng Cô Tích lạnh lùng đối diện. Đừng nhìn Khổng Cô Tích đối với Lý gia luôn tươi cười, nam tử mặt trắng không râu này khi cau mày lạnh mặt thực sự có một luồng sát khí khiến người ta rùng mình, hắn mắng:

Đạo gia đã sớm nhìn ngươi không thuận mắt rồi! Tu cái loại quỷ đạo không đầu chết tiệt, bộ dạng quỷ quái còn kiêu căng hơn cả Long nữ!

Lời này mắng xối xả, hoàn toàn không giống những gì hắn thường nói, khiến nữ tử váy màu ngẩn người, mặt dần đỏ lên. Đang định đánh trả thì không ngờ Công Tôn Bách Phạm kéo mạnh nàng lại, hô lớn:

Cẩn thận!

Nữ tử váy màu theo bản năng quay đầu lại, phát hiện nam tử cầm kích kia giữa mày rực sáng, bốc lên một luồng hào quang Minh Dương hạo đãng.

【Thượng Diệu Phục Quang】!

Lý Chu Nguy sớm đã mưu tính, đợi đúng khoảnh khắc nàng quay đầu nhìn lại, Thượng Diệu Phục Quang mới phun trào ra, ầm ầm nện về phía nữ tử này. Trong khoảnh khắc điện xẹt lửa tóe đó, chỉ nghe một tiếng keng, hàn quang đột khởi.

Công Tôn Bách Phạm rút đao vọt lên, tỏa ra một mảng ánh sáng Canh Kim, chắn trước người nữ tử áo váy màu. Trên bầu trời trong nháy mắt chuyển từ tĩnh sang động, sấm sét nổ tung, chân hỏa lan tràn, núi non dựng đứng, Canh Kim khí động.

Thái Hư.

Lý Hi Minh mặc bạch kim đạo bào, giữa mày hào quang lấp lánh, thái quang từ thần thông trên người thăng đằng. Hắn chắp tay đứng trong Thái Hư, bên cạnh là Trường Hề đang dốc toàn lực thúc động thần thông, đã hiện ra dáng vẻ của một nam tử trung niên, trước ngực đeo bạch ngọc.

Trước mặt hai người còn có một người, mặc đạo bào xanh thẫm, khuôn mặt ngắn, cằm hơi nhọn, vẫn coi là tuấn tú, khá có linh khí, trong lòng ôm một thanh kiếm, tóc dài buộc sau đầu.

Dưới háng hắn cưỡi một con điểu thú đầy vảy, hình dáng như quạ, đôi mắt đen kịt. Vị đạo nhân này không nói lời nào, lạnh lùng nhìn tới.

Diệp Hối đạo hữu.

Trường Hề lạnh giọng hỏi. Diệp Hối ôm thanh pháp kiếm thanh mảnh ưu mỹ kia, cuối cùng cũng mở lời:

Chiêu Cảnh, ngươi thế này là có ý gì?

Diệp Hối này rõ ràng có vẻ bất ngờ, dường như chưa từng nghĩ Lý gia sẽ đột ngột bộc phát, thậm chí chưa từng nghĩ Lý gia sẽ gánh lấy đống đổ nát của Huyền Nhạc Môn. Tay hắn vuốt qua lưỡi kiếm, khẽ nói:

Ta cứ tưởng ngươi chỉ lấy lệ với lão già này, đợi lão chết hẳn, hai nhà ta mỗi bên chia đôi Huyền Nhạc, vừa không cần gióng trống khua chiêng, vừa không cần Tử Phủ phải đối trì, chẳng phải là chuyện tốt sao?

Thanh kiếm trong tay hắn dường như không phải kiếm của Kiếm đạo, mà là một loại lễ khí dùng để thi pháp, tỏa ra từng vòng hào quang pháp lực. Diệp Hối cười nói:

Sau đó ngươi và ta lại bàn bạc chia sẻ lợi ích, chẳng phải ngươi tốt ta cũng tốt sao? Địa bàn Huyền Nhạc thì dựa vào bản lĩnh mỗi bên, người của Huyền Nhạc sẽ đi theo ngươi, sơn môn thuộc về ta…

Không ngờ, ta còn chưa ra tay, ngươi đã tới động vào đồ của ta trước rồi. Giờ náo loạn đến trước mặt Tử Phủ hai nhà, vô cớ sinh ra bao nhiêu chuyện không vui, việc gì phải thế?

Ngữ khí của Diệp Hối dần mất đi vẻ tươi cười, thở dài:

Ngươi thực lòng muốn đối đầu với ta sao… Một Tử Phủ trung kỳ đang độ sung sức và một đống đổ nát không có Tử Phủ… bên nào nặng bên nào nhẹ, ngươi không nhìn rõ sao?

Hắn hoàn toàn không để Trường Hề vào mắt, giống như trong Thái Hư vốn không có nhân vật này, chỉ nói chuyện với Lý Hi Minh. Trường Hề biến sắc, ngữ khí âm trầm:

Diệp Hối!

Diệp Hối liếc nhìn ông một cái, hỏi: Lão tiền bối muốn liều mạng với ta sao? Ông chỉ có một đạo thần thông, liều mạng thì đã sao, người đã sắp xuống lỗ rồi còn không yên phận, ở đây mà ly gián.

Trường Hề im lặng, không nói nữa. Lý Hi Minh mở lời:

Đạo hữu không cần phải giả nhân giả nghĩa. Động Mật Vân nhiều lần hại nhà ta, Xích Độc cũng thất lễ. Tiên Đạo nếu có một chút thiện ý thì giờ đã không náo loạn đến mức này.

Ha ha ha. Diệp Hối cười một tiếng, đáp: Là vậy thì đã sao, giữa Tử Phủ làm gì có giao tình, làm gì có thiện ý. Chiêu Cảnh nếu nhìn không rõ, sớm muộn cũng sẽ chịu thiệt…

Hắn dường như không muốn nói nhiều, bảo: Nếu Văn Hổ đã đắc tội nhà ngươi, tên tán tu này ngươi muốn lấy thì lấy đi. Tổn thất địa giới Mật Vân này ta cũng không tính lên đầu ngươi, lui về Phù Vân, giữa hai nhà ta vẫn còn chuyện để thương lượng!

Lui?

Bàn tay Lý Hi Minh trong tay áo hơi siết lại. Lời nói của Diệp Hối hắn không tin lấy một chữ. Cái gì mà hai nhà chia đôi Huyền Nhạc, cái gì mà sau đó từ từ chia lợi ích, nghe thì bùi tai nhưng đều là lời nói một phía.

Huống hồ cứu lấy Huyền Nhạc cũng không nhất định là phải hiệp phòng khắp nơi cho họ. Lý Hi Minh có cảm quan tốt với Huyền Diệu Quan, giờ thực ra đã nắm chắc hơn nhiều, huống chi ngoài biển còn có một Tĩnh Di Sơn.

Hắn lạnh lùng nói: Đạo hữu đã không muốn chúc mừng ta, vậy địa giới động Mật Vân này, ta xin thu nhận làm quà mừng vậy!

Diệp Hối nhíu mày, từ xa nhìn đối diện với hắn. Trong Thái Hư dường như có từng trận linh quang tràn ngập, thanh pháp kiếm trong tay hắn cũng rung động lên. Trường Hề đứng phía trước không hề dao động, thái độ càng thêm rõ ràng.

Lý Hi Minh lúc này chắc chắn không sợ Diệp Hối giao thủ với mình. Không nói đến bên cạnh có một Trường Hề không quá màng tính mạng, chỉ cần hai nhà vừa đánh nhau, kẻ bị hại đầu tiên chắc chắn là đám đích hệ Đô Tiên Đạo dưới chân. Chờ ba người đánh xong mấy ngày mấy đêm, Lý Chu Nguy e là đã đánh tới địa giới Bạch Nghiệp rồi.

Tốt, tốt, tốt.

Diệp Hối chỉ gật đầu, mở lời: Địa giới này coi như ngươi đã chiếm được. Nhưng ngươi nhớ cho kỹ, động Mật Vân này không phải do mưu kế cao siêu gì của Lý Hi Minh ngươi mà có đâu. Đợi đến khi lão già này chết, ta chống mắt lên xem ngươi thu dọn tàn cuộc thế nào!

Không phiền đạo hữu bận tâm!

Lý Hi Minh mỉm cười đáp lại. Diệp Hối cười lạnh rồi xoay người vào Thái Hư, biến mất không thấy đâu, chỉ để lại một câu lạnh lẽo:

Lão tiền bối, Huyền Nhạc tất sẽ bị các nhà phân chia, ngày đó không còn xa đâu!

Trường Hề không nói một lời. Lý Hi Minh nhìn Diệp Hối rời đi cũng không lên tiếng an ủi, dù sao lão chân nhân này giấu giếm chuyện Khổng Hải Ứng mà không nói là không đúng, lòng Lý Hi Minh vẫn còn thấy khó chịu, sao có thể mở miệng.

Hai người chỉ ngự thần thông bay thẳng về hướng hồ. Trường Hề thở dài:

Để Chiêu Cảnh chê cười rồi…