Chương 974: Thượng Nghi.

Keng!

Trường kích quét ngang trái phải, hất văng hai binh khí linh lực đang đâm tới. Lực phản chấn khổng lồ khiến hai tôn Trấn Huyền Linh Tượng đồng loạt lùi lại một bước. Ngay lúc đó, một bóng vàng vọt lên từ trên cán kích, nện mạnh xuống cái đầu to như căn nhà của một tôn linh tượng, khuấy động một trận phong bão.

Một đạo thiên quang thừa cơ xuyên qua phong bão, nhắm thẳng vào vị Linh Quan đang được hai tôn linh tượng hộ vệ phía sau. Vị Linh Quan này khá có linh tính, lập tức lùi lại, nhưng không ngờ rằng vị Chân nhân đang giết tới đã triệu hồi Phục Quang, nện trầm trọng lên cơ thể mình.

Trong sát na khói trắng bốc lên nghi ngút, hai tôn Trấn Huyền Linh Tượng lập tức xoay chuyển binh khí đâm về phía nam tử phía sau. Thế nhưng Lý Chu Ngụy không hề hạ Thiên Quan xuống, trên người đã bùng lên ô diễm hừng hực:

【 Giáp Tý Phách Luyện Kích Binh Thuật 】!

Phía sau anh ô diễm cuồn cuộn, mọc ra bốn cánh tay, đột nhiên tiếp lấy hai món binh khí to như xà ngang. Rõ ràng về thể hình là châu chấu đá xe, nhưng anh lại bất động thanh sắc, ngược lại khiến hai đạo linh tượng kia loạng choạng, làm bụi đất bay mù mịt.

Thần thông của anh ngưng tụ, hai tay kết ấn trước ngực, bấy giờ mới triệu hồi thần thông:

『 Yết Thiên Môn 』!

Tòa thiên môn khổng lồ kia lập tức từ trên không giáng xuống, mang theo tử diễm khí thế hung hăng. Nó không nện xuống linh tượng phía sau, cũng không nện xuống vị Linh Quan đang bị Thượng Diệu Phục Quang cầm chân phía trước, mà là quang diễm đan xen, trấn áp xuống chiếc huyền chung màu ngân bạch trên bầu trời!

Anh căn bản không cần triền đấu với ba tôn Trấn Huyền Linh Tượng. 『 Yết Thiên Môn 』 giỏi về trấn áp, linh tượng lại ngu đần, tự nhiên là đoạt đồ xong rồi đi —— năng lực Tra U hách nhiên triển khai, mỗi một nơi có linh lôi trên bầu trời trong khoảnh khắc đều in hằn vào tâm trí anh.

Oành!

Chiếc huyền chung này cố nhiên là một món bảo bối, liên kết với vị Linh Quan kia cũng cực kỳ sâu sắc, nhưng sao có thể chống lại sức trấn áp toàn lực của 『 Yết Thiên Môn 』? Trong nháy mắt pháp quang tiêu tán, hóa về nguyên hình, chẳng qua chỉ là một chiếc chuông bạc nhỏ bằng nắm tay.

Động tác trên tay Lý Chu Ngụy không hề chậm lại chút nào. Đôi kim mâu sáng rực, từng mảnh vân lộ vảy cá lại hiện lên trên khuôn mặt. Đôi tay đang kết ấn thi triển thần thông toàn lực lập tức buông ra, đột nhiên quay người, lần lượt ấn lên hai món binh khí!

Anh đột nhiên nghiến răng, từng mảng kim quang thuận theo đôi tay như chớp giật leo lên binh khí, lại nhanh chóng xuyên tới hai đạo linh tượng kia —— cơ thể của mười sáu tôn Trấn Huyền Linh Tượng tuy kiên cố, nhưng pháp khu của Lý Chu Ngụy thì kém chỗ nào?

Lên!

Trong sát na khói bụi khủng khiếp lan tràn, hai đạo linh tượng to như ngọn núi này trong nháy mắt bị nhấc bổng khỏi mặt đất, chốc lát yếu ớt như con búp bê bị dẫm mạnh lên bàn bập bênh, tạo ra những luồng sóng âm xé rách không trung, xoay tròn cấp tốc trên bầu trời. Sau khi xoay đủ hai vòng, chúng mới rời tay bay đi, giống như một ngôi sao chổi mang theo hơi nóng, hách nhiên bay thẳng lên trời.

Nơi chúng nhắm tới, chính là nơi có Huyền Giản màu tử kim trong lôi đình dày đặc, chính là Miêu Hoán Tôn vừa mới cướp được Huyền Giản vào tay!

Toàn thân Lý Chu Ngụy lan tỏa quang diễm và khí lãng nhấp nháy. Thần thông sớm đã cuốn lấy chiếc chuông bạc kia trở về, căn bản không dây dưa với vị Linh Quan trước mắt. Linh phôi đã vào tay, thân hình anh hóa thành kim quang, băng qua không gian mà đi!

Lôi đình trên bầu trời đang chấn động, ba vị Tử Phủ đang vây quanh Tử Kim Huyền Giản và Miêu Hoán Tôn bỗng thấy sau lưng lạnh toát, gần như đồng thời ngẩng đầu lên. Thế nhưng tiếng nổ siêu thanh  kinh hoàng ập đến ngay tức khắc, chỉ khiến bọn họ sững sờ:

Oành!

Hai đạo linh tượng to như ngọn núi đã oanh nhiên nện xuống!

Linh tượng này vốn nặng nề kiên cố, lôi đình trên bầu trời lập tức bị khuấy nát bấy, bốc lên một mảng ánh sáng tán loạn. Miêu Hoán Tôn ở vị trí chịu đòn đầu tiên đồng tử đột nhiên giãn ra, cố gắng dạt ngang người ra nửa vị trí. Pháp lực lôi đình toàn thân bị nện tan tác trong nháy mắt, hóa thành lôi tương cuồn cuộn rồi mới tụ lại. Hắn đứng định thần lại mà không khỏi ngây người, nhưng trên trời lại có một đạo kim quang rơi xuống với tốc độ nhanh hơn.

Cơ thể vàng kim và khuôn mặt đầy vân lộ vảy vàng phóng đại cực nhanh in bóng vào đồng tử hắn. Miêu Hoán Tôn chỉ kịp lập tức lùi lại, dùng thần thông gào thét cuồn cuộn:

Là Bạch Lân!

Nam tử áo đen ở bên kia phản ứng nhanh nhất, chỉ giơ tay lên, chống lại thiên quang ập vào mặt, nhanh chóng thổi ra một luồng gió hắc thủy, thổi thẳng vào nam tử đang lao tới kia, sắc mặt khó coi quát lớn:

Sao lại thêm một tên nữa!

Luồng gió hắc thủy này cuồn cuộn như gió vách đá trên biển, mang theo một luồng âm khí ẩm ướt nhớp nháp, thổi thẳng vào đạo kim quang đang lao tới, hóa thành từng sợi hào quang quấn quýt mê hoặc, ý muốn đẩy nó ra.

Lý Chu Ngụy hách nhiên mở mắt, thiên quang nồng đượm trong sát na biến đôi mắt anh thành màu vàng ròng:

『 Quân Đạp Nguy 』!

Nương theo thời thế biến hóa, trở về đúng quỹ đạo!

Luồng hắc phong cuồn cuộn này dường như trở thành một loại căn cứ và phần kéo dài, tốc độ của nam tử trước mặt ngược lại nhanh hơn ba phần, đạp nát hắc thủy. Cây trường kích kia trong nháy mắt phóng đại trước mắt, oành một tiếng nổ tung trên đôi tay đang kinh hãi giơ lên của nam tử áo đen!

Nam tử này trong chốc lát hóa thành mũi tên rời cung, rơi thẳng xuống vân hải. Thái quang và thiên quang cuồn cuộn đan xen trên cơ thể hắn. Lý Chu Ngụy không tế ra thần thông, mà đột nhiên quay đầu, đôi mắt màu vàng sẫm lộ ra sau khi sắc vàng ròng tiêu tán đâm thẳng vào Miêu Hoán Tôn.

Miêu Hoán Tôn chỉ cảm thấy vừa uất ức vừa phẫn nộ, một luồng tâm niệm cay nồng xộc lên não:

Thật là một con súc sinh! Là ta Tử Phủ trung kỳ hay ngươi Tử Phủ trung kỳ… Thật sự coi như không ai trị được ngươi sao!

Trong động thiên, lợi hại nhất không ngoài các Đại Chân nhân, bên dưới tự nhiên là Tử Phủ trung kỳ tam thần thông. Miêu Hoán Tôn tự phụ so với hạng người như Thác Bạt Tứ thì kém một bậc, nhưng loại trừ vài thế lực lớn, hắn Miêu Hoán Tôn cũng là người có số có má!

Để ta dạy cho ngươi cách tôn trọng tiền bối!

Chỉ trong một niệm, trường kích Bạch Lân trước mắt đã đâm tới, mang theo ba đạo lưu quang màu trắng lung linh nhảy múa, thái quang tràn trề. Miêu Hoán Tôn cười lạnh trong lòng, khẽ phất tay áo, đã triệu hồi ra một chiếc nĩa nhỏ màu tím.

Chiếc nĩa dài chừng một cánh tay, tím trắng đan xen, lại được quán chú tử hắc lôi đình, tỏ ra khá bắt mắt. Chỉ nghe tiếng keng một cái, chiếc nĩa này đỡ chính xác cây trường kích. Miêu Hoán Tôn định triệu hồi hồ lô tím, không ngờ sau gáy lạnh toát, chắc hẳn những kẻ vây hãm hắn trước đó lại ra tay.

Hắn không thể không dùng thần thông cản trở, đôi mắt hóa thành ánh chớp lôi đình, nhìn thấu thần thông màu bích lục đang bay tới. Chỉ chậm một bước này, trước mắt lại có một đạo kim quang vọt lên từ cán kích, đâm thẳng vào mặt hắn.

Đại Thăng chi 【 Hiệu Phụ 】!

Thần diệu này đã nhiều lần lập kỳ công, nay cũng không ngoại lệ, khiến Miêu Hoán Tôn hơi sững sờ, buộc phải cắt đứt hành động, phun thêm một ngụm lôi đình ứng phó. Lý Chu Ngụy đột nhiên phát lực, thần thông ngưng tụ rồi lại xoay kích.

Bụp!

Tử lôi hai bên trong sát na nổ tung, Đại Thăng đè lên chiếc nĩa lôi đình tiến thêm một phân, gần như muốn đâm vào con ngươi của Miêu Hoán Tôn. Thiên quang rực rỡ đã chiếu rọi khiến thần thông trên mặt hắn tiêu tán, âm thầm toát mồ hôi lạnh.

Ngươi!

Lý Chu Ngụy xuất kỳ bất ý, giết tới trước mặt hắn, không cho hắn nửa phần thời gian phản ứng. Ánh sáng nơi giữa mày bùng nổ, nện mạnh vào thần thông trên mặt đối phương!

OÀNH!!

Miêu Hoán Tôn phản ứng cực nhanh, sớm biết anh có một chiêu pháp thuật giữa mày, tử điện nồng đượm sớm đã bao phủ lên mặt. Thế nhưng Thượng Diệu Phục Quang sau khi được 『 Quân Đạp Nguy 』 gia trì đã lên một tầm cao mới, lập tức khiến hắn ngửa đầu ra sau, đầu óc choáng váng khạc ra máu đen. Hắn đưa hai ngón tay ra, tức đến mức đôi mắt lạnh băng, cũng vận chuyển thần thông!

Ngay đúng lúc này, một mũi nhọn lạnh lẽo sắc bén sinh ra từ trong bóng tối, chỉ thẳng vào giữa mày Miêu Hoán Tôn! Lý Chu Ngụy không quay đầu lại, sớm đã biết là ai ra tay:

Trần Dận!

Một trong ba người bao vây Miêu Hoán Tôn! Cũng là một trong những lý do khiến Lý Chu Ngụy cho rằng có cơ hội đoạt lấy!

Linh thức bị hạn chế, người khác có lẽ không biết ai đang đoạt vật gì, chỉ có thể đoạt lấy thứ gì ở gần. Nhưng Lý Chu Ngụy nhìn rõ ràng nhất, thậm chí có thể ước lượng mỗi một nơi mình tới rốt cuộc có bao nhiêu phần nắm chắc, thế nên mới không ra tay ngay từ đầu mà âm thầm chờ đợi thời cơ!

Mà nay cục diện đã rõ ràng, động thiên thực sự rộng lớn, dẫu cho là một vùng lôi đình tạo ra thanh thế to lớn, trong thời gian ngắn đối thủ cạnh tranh có lợi nhất vẫn là Miêu Hoán Tôn và Thác Bạt Tứ. Thác Bạt Tứ rõ ràng hứng thú hơn với bộ ba đoản kiếm… Chỉ cần Trần Dận chịu đứng về phía mình, dù là có chút thiên vị, đối phó với Miêu Hoán Tôn trước mắt tuyệt không thành vấn đề!

Miêu Hoán Tôn trong lòng vừa lạnh vừa giận, cho dù Trần Dận không tạo ra danh tiếng quá lớn, nhưng những năm qua hao phí không ít để rèn một thanh linh kiếm, phối hợp với kiếm nguyên, ngay cả hắn cũng không thể ngó lơ. Cuối cùng trong mắt phóng ra tử quang, quát:

Hiếp người quá đáng!

Bèn thấy giữa trời đất luồng tử hắc chi quang quán xuyên, huyền lôi màu ngân bạch từ trong đám mây đen cuồn cuộn rơi xuống, lại rơi ngay lên người hắn rồi tức khắc chuyển hóa, biến thành tử hắc lôi đình xoay vần quanh thân, truyền đến tiếng gầm thét trầm đục sâu thẳm:

『 Tĩnh Bình Sắc 』!

Một luồng tử hắc chi quang dạt dào đánh văng ra, linh kiếm kia không ngừng run rẩy trong lôi đình. Trần Dận tức khắc bị đẩy lùi vài trượng, từng đạo lôi đình đánh vào trong cơ thể, đau đớn không thôi. Ngay cả một người trong không trung vô hình cũng bị đẩy ra, lùi lại vài bước, sắc mặt khó coi, bộ Thiên Nhãn Ma Y trên người tỏa sáng lấp lánh, chính là La Chân nhân của Nam Cương.

KENG!!

Tử hắc quang thải đẩy tới, Lý Chu Ngụy cắm mạnh trường kích xuống không trung, cũng có thiên quang thái vân hội tụ, 『 Quân Đạp Nguy 』 vận chuyển, lục khí trong cơ thể càng cảm giao hóa giải, quét sạch toàn bộ lôi đình trong người, chỉ lùi lại ba bước!

Lý Chu Ngụy trong lòng đột nhiên cảm thấy kỳ lạ.

‘Cư nhiên có thể kích phát lục khí?’

Đạo 『 Minh Dương 』 vốn dĩ đã có thần diệu phá ma, mà lôi đình của Miêu gia lại đặc biệt, tuy dùng pháp môn đặc biệt để dính chút huyết khí nhưng không nằm trong các phép phá ma thường thấy, do đó từ trước đến nay có thể tung hoành nam bắc, tự xưng là chính đạo. Thế nhưng 『 Minh Dương 』 không nhận diện tà lôi, chiêu phá ma tiêu ác của 【 Minh Chương Nhật Nguyệt 】 lại có phản ứng!

Thời cơ tốt như vậy, anh không kịp nghĩ nhiều, vân lộ vảy cá trên mặt càng thêm sáng rực, hào quang giữa mày vô hạn. Nhân lúc kẻ trước mặt tưởng rằng anh bị lôi đình chấn nhiếp pháp lực không đủ, thần thông cuồn cuộn vận chuyển:

【 Đế Kỳ Quang 】.

Bèn thấy nơi giữa mày anh lập tức hiện lên một cái lỗ tròn, bên trong u ám không chút ánh sáng, nhưng vòng viền xung quanh lại cực kỳ sáng rực, giống như hiện tượng nhật thực, hướng về phía Miêu Hoán Tôn trước mặt!

Miêu Hoán Tôn giỏi về pháp lực lôi đình, dùng thuật pháp để chế địch, mà thần thông 『 Tĩnh Bình Sắc 』 là thần thông quét sạch, khoảng cách càng gần uy năng càng lớn, chính là thích hợp nhất để sử dụng khi bị những kẻ có thân thần thông cường hãn bức tới sát người. Hắn chờ đợi hồi lâu, chính là để đợi mọi người đều ở bên cạnh mình mới thúc động 『 Tĩnh Bình Sắc 』 để kịp thời thoát thân.

Lúc này chấn nhiếp mọi người, lập tức cưỡi lôi đình, thậm chí còn rảnh tay nhấc hồ lô tím lên định để lại cho mấy người một đoàn chớp giật lôi quang. Không ngờ pháp lực vừa vận chuyển, mệnh thần thông lại một lần nữa truyền đến cảm giác nguy hiểm.

Hử?

Bèn thấy hiện tượng nhật thực giữa mày nam tử trước mặt hách nhiên co rút, từ trong đó tuôn ra ánh sáng vô tận, từng đạo mỏng mà sắc nhọn, cong queo kéo dài, trước vàng sau đen, kéo theo cái đuôi nhỏ dài, giống như rắn độc, con sau nối tiếp con trước, lao về phía hắn với một tốc độ kinh hoàng.

Đây là pháp thuật gì!

Toan tính của hắn cố nhiên không sai, phúc họa nương tựa lẫn nhau, sự khựng lại nhẹ nhàng này ngược lại khiến hắn rơi vào rắc rối vô tận. Ai có thể ngờ thần thông lại dễ dàng bị phá như vậy? Huống chi khoảng cách cực gần, cư nhiên ngay cả né tránh cũng không kịp, chỉ kịp nhấc tay áo lên, cưỡng ép cắt đứt thần thông trong tay, phụ một đạo lôi quang lên người, gằn giọng:

Gan lắm!

Lời này chỉ nằm trong miệng chưa kịp thốt ra, những đạo Đế Kỳ Chi Quang dày đặc đã bay lượn nhảy múa, đổ xuống người hắn như mưa. Luồng lưu quang nhỏ xíu trước vàng sau đen này chỉ to bằng ngón cái, nhưng vừa nhanh vừa sắc. Lôi đình vốn không giỏi phòng thủ, huống chi lại gần như thế!

Trong nhất thời cơ thể hắn rung chuyển dữ dội, dẫu cho thần thông cũng vận chuyển nhưng như đang ở trong hỏa ngục vô gián. Trước sau cơ thể phun ra từng làn sương máu màu tím, từng đạo lưu quang găm vào da thịt, lôi đình. Càng có từng đạo Kỳ quang leo lên Tử Kim Huyền Giản, cưỡng ép đè ép lôi quang của hắn xuống, khóa nó lại!

Nhưng điều khiến hắn kinh sợ hơn là, đôi mắt Lý Chu Ngụy một lần nữa sáng rực, hiện tượng nhật thực giữa mày đột nhiên đảo ngược, sinh ra ánh sáng trong bóng tối.

【 Thượng Diệu Phục Quang 】!

Miêu Hoán Tôn nhất chiêu bất thận , trong lòng dâng lên hàn ý vô hạn, lập tức hiểu ra: mình hoặc là từ bỏ linh khí trong tay mà chạy, hoặc là ăn trọn đạo pháp quang này của anh rồi rơi vào tình cảnh rắc rối hơn, có khả năng bị trọng thương! Trong cuộc cạnh tranh khốc liệt thế này, ở trong động thiên tất nhiên sẽ không còn thu hoạch lớn nào nữa!

Dù có không nỡ với món lôi khí trong tay đến thế nào, Miêu Hoán Tôn rốt cuộc vẫn quyết đoán buông tay, hóa thành lôi tương cuồn cuộn phiêu tán đi mất. Cư nhiên đến một câu đe dọa cũng không để lại, chỉ im lặng, chật vật tản đi.

Duy chỉ có từng sợi Đế Kỳ Quang màu kim hắc như rắn nhỏ khóa chặt Tử Kim Huyền Giản, rơi vào tay vị Bạch Lân này.

Lý Chu Ngụy một tay nắm trường kích, ô diễm phía sau vươn tay tiếp lấy, giống như hung thần đứng trong mây. Hai cánh tay ô diễm phía sau một tay ôm Thanh Đỉnh, một tay cầm Lôi Giản, ánh mắt sắc bén, không có nửa phần lơi lỏng, khẽ nghiêng tai, dường như đang lắng nghe điều gì.

Trò vặt vãnh!

Chỉ thấy anh cười lạnh đột ngột giơ tay lên, nhanh như chớp giật bóp chặt một vật giữa hư không. Nghe một阵 tiếng động chói tai, hắc khí cuồn cuộn bốc lên từ trong tay anh, lờ mờ có kim khí sôi trào, cư nhiên là một đạo phi tiêu thần thông đang bay tới!

Chiếc phi tiêu này vẫn đang giãy giụa trong tay anh, ánh mắt anh không tập trung vào tay mình mà nhìn thẳng về phía nam tử áo đen có khuôn mặt tái mét phía trước.

Vị Tử Phủ này vừa mới bị anh đánh rơi khỏi tầng mây, lại bị Trấn Huyền Linh Tượng cũng rơi xuống tóm được, dây dưa mười mấy hiệp mới vội vã dùng thần thông trấn trụ để nhanh chóng chạy tới, nhưng đã chậm một bước, chỉ có thể dùng ánh mắt kiêng dè nhìn anh.

Lý Chu Ngụy không giống như Miêu Hoán Tôn cưỡi gió rút lui. Miêu Hoán Tôn tu lôi đình, lúc chạy trốn chắc chắn có thể rút ra khỏi tay ba người, còn 『 Quân Đạp Nguy 』 của anh không giỏi đào tẩu, cũng không muốn làm rùm beng lên, thế nên ánh mắt hung lệ, lặng lẽ nhìn chằm chằm hắn, bàn tay đang bóp lấy thần thông của người khác khẽ phát lực.

Bùm!

Chỉ thấy kim hỏa bùng lên, hắc thủy dao động, chiếc phi tiêu này cư nhiên bị anh bóp nát bấy một cách sống sượng.

Theo đôi kim mâu của anh đảo qua, lão nhân cầm kiếm khẽ cúi người biến mất không thấy đâu, ma đầu mặc Thiên Nhãn Ma Y cười gượng một tiếng, im lặng thu hồi con dao găm trong tay, nam tử áo đen thở dài một tiếng trầm trọng, cũng lùi đi.

Lúc này cả vùng trời đất đã dần yên tĩnh trở lại, chỉ còn tiếng truy đuổi ầm ầm của Trấn Huyền Linh Tượng. Cách qua tầng mây dày đặc, ở đầu bên kia Thác Bạt Tứ cũng đã thu ba thanh kiếm lôi đình nhỏ vào lòng, nhìn sâu anh một cái, triệu hồi xe ngựa, bèn nghe tiếng bánh xe ầm ầm nhanh chóng đi xa.

Theo chân các tu sĩ đắc được linh lôi nhanh chóng rút đi, mười sáu tôn Trấn Huyền Linh Tượng đang nhanh chóng vây hãm lại. Lý Chu Ngụy thấy phía Thác Bạt Tứ đã thu dọn xong xuôi, không còn cơ hội, bèn không dừng lại thêm phân nào, lập tức hóa thành thiên quang phi馳 đi mất.

‘Thu hoạch cũng không tệ! Miêu Hoán Tôn vừa mới ngưng tụ thần thông thứ ba, lại có hai người không muốn thấy hắn tốt đẹp……’

Sắc vàng trên mặt anh từ từ rút đi, hiện tượng nhật thực giữa mày cũng nhạt dần rồi biến mất. Sử dụng năng lực Tra U, anh sớm đã khóa định hướng chưa có ai khám phá, bấy giờ mới giả vờ như đang quan sát bốn phía, cưỡi hào quang đi lại tùy ý, nhưng tay khẽ nhấc lên, hiện ra Tử Kim Giản.

Chiếc giản này màu tử kim, dài bốn thước hai tấc, cán giản khá ngắn, thân giản hình bốn cạnh, hoa văn dày đặc, thảy đều vẽ cảnh tượng giáng yêu trừ ma, quét sạch trời đất. Cầm vào tay có cảm giác tê rần, ánh bạc nội liễm, đúng là một món binh khí tốt!

Binh khí được phong tồn trong đỉnh, tuy là vật có chủ, nhất thời khó lòng luyện hóa, cũng không thể thu nạp, chỉ dùng thiên quang buộc lại, treo bên hông. Lại lật tay, hiển hóa ra một vệt thanh quang.

Vừa rồi một trận đánh nhau, được hai món bảo vật quan trọng nhất, mà vật này chính là chiếc Thanh Phương Đỉnh chứa đựng bảo vật trong 【 Tín Hộc Cung 】 —— không có thần thông pháp lực của người đi trước để lại!

Theo thần thông Minh Dương của anh không ngừng tràn vào nhuộm đẫm, chiếc phương đỉnh màu xanh này dần dần bắt đầu lộ ra hào quang. Trong miệng đỉnh hình vuông bắt đầu hội tụ kim quang, đầu tiên là vân hình phi điểu sáng rực, sau đó vân hình Ngõa ở phần bụng lần lượt thắp sáng, văn hình hồ nước cũng lộ rõ hoa quang.

Đợi đến khi độn quang của Lý Chu Ngụy dừng lại trước một ngọn núi, kiện linh khí này cũng cuối cùng bị anh luyện hóa. Một trận chấn động, tất cả hào quang đột ngột nội liễm, lộ ra ánh thanh quang nồng đậm:

【 Bì Đình Thanh Ngoản Huyền Đỉnh 】!

Vật này là đồ đựng dùng để chứa linh vật trong Uyển Lăng Thiên, nhưng cũng là một trong những lễ khí dùng để tế tự. 【 Uyển Lăng Thượng Tông 】 tài đại khí thô, vật này hách nhiên còn muốn vượt qua 【 Cản Sơn Phó Hải Hổ 】 của Trường Hề.

Là linh khí của đạo 『 Tập Mộc 』, nhà mình vẫn là lần đầu tiên đắc được linh khí 『 Tập Mộc 』… Tuy cũng chẳng có mấy món linh khí……

Thần diệu chủ yếu nhất của vật này gọi là 【 Bố Tân 】, có thể đặt linh thực, đan dược đã chịu tổn hại và linh tư cùng đạo thống vào trong đó, khiến chúng một lần nữa tỏa ra sức sống, khôi phục phẩm chất.

Nếu đặt vào trong đó một lượng lớn linh tư Tử Phủ không xung đột với 『 Tập Mộc 』 và cùng một đạo thống, vật này bèn hội tụ thần thông, khiến chúng chuyển hóa thành linh túy.

Mà chiếc đại đỉnh 【 Bố Tân 】 này còn có một lợi ích cực kỳ quan trọng: nếu đặt vào trong đó không phải linh tư Thủy đức mà là linh vật Thủy đức, phẩm chất lại đủ cao, do thần thông 『 Tập Mộc 』 chủ trì, thậm chí có thể chuyển hóa nó thành Tử Phủ Linh Thủy! Còn về Hỏa đức… đa phần xung đột với 『 Tập Mộc 』, là không thực hiện được.

‘Đây e rằng chính là công năng quan trọng nhất của chiếc đỉnh này rồi!’

Lý Chu Ngụy âm thầm suy tính:

‘May mà trong động thiên linh thức bị hạn chế, La Chân nhân nghe phong phanh chạy tới chỉ thấy linh lôi, nếu không chắc chắn phải tranh đoạt vật này! Nhà mình cầm vào tay cũng có đại dụng, cùng lắm thì lúc cần dùng thần diệu này thì đi mời ông ta.’

Dù sao cũng là đồ của đạo thống Đâu Huyền, còn lại cư nhiên còn có hai đạo thần diệu: Một là 【 Nguyên Hanh 】, có thể thêm một chút vận may nhỏ nhặt không đáng kể cho chủ nhân của món khí này, cũng không biết có thể phát huy tác dụng bao lớn, trông có vẻ là thủ đoạn của 『 Thụy Khí 』.

Hai là 【 Bì Nghi 】, rốt cuộc cũng là thần diệu có thể dùng trong đấu pháp, có thể không ngừng thu nạp Lôi, Thủy, Kim, Quang để trấn áp thần diệu của kẻ địch. Một khi tích đầy, bèn có thể phun ra một đạo bạch quang dùng để che chở chủ nhân. Tuy uy năng bạch quang không lớn nhưng khả năng thu nạp có công dụng không nhỏ.

‘Lần sau lại đụng mặt Miêu Hoán Tôn, chỉ cần dùng vật này thu lấy thác lôi của hắn là được.’

Anh khẽ búng ngón tay, kiện linh khí này bèn hóa thành một chiếc đỉnh nhỏ chỉ bằng ngón tay, pháp lực thần thông ngưng tụ thành dây, tự buộc bên hông. Mà Lý Chu Ngụy rút 【 Hoa Dương Vương Việt 】 ra, nhướng mày nhìn, trước mắt là sắc núi đào nguyên, phong cảnh tú lệ, bên dưới dựng một tấm bia:

【 Thanh Nghi Phong 】.

Trận pháp nơi này kém xa so với trong 【 Tín Hộc Cung 】, liên kết với Huyền Thao động thiên càng thêm bạc nhược, chỉ là khí tức trận pháp khá mới lạ. Tuy nhìn không ra là đạo thống nào, thấp thoáng có thể ước chừng là một trong Thập Nhị Khí, khiến Lý Chu Ngụy nhìn thêm vài cái:

Lại là một nhà… Vào cái Uyển Lăng Thiên này, đa phần đều là những đạo thống không nhận ra được!

Lý Chu Ngụy dùng 【 Phân Quang 】 ba nhát việt bèn khiến đại trận này tan tành, đồng thời phía trên có một tấm biển lớn, dùng màu trắng như thanh vân viết bốn chữ:

【 Thượng Nghi Thiên Tiêu 】.

Hai bên mỗi bên đặt một chiếc bình báu lớn bằng bạch ngọc, văn lộ ẩn hiện, phun ra từng đợt linh khí. Đáng tiếc không phải cấp bậc Tử Phủ, đặt vào túi trữ vật cũng thấy chiếm chỗ, Lý Chu Ngụy chỉ sải bước đi vào. Đến trong nội đường, sáu cột lớn dàn hàng, hàng đầu tiên viết hai dòng chữ bạc:

【 Tham Cửu Huyền Pháp Tứ Tôn Địa 】

【 Lục Hợp Bảo Bình Nhất Linh Thiên 】

Bấy giờ mới thấy hai bên dựng bình phong vẽ, phía trên viết dày đặc chữ vàng. Lý Chu Ngụy liếc qua một cái bèn biết trên tranh viết một bản đạo luận luyện khí, gọi là 【 Lục Hợp Bảo Bình Luận 】, nói về pháp luyện chế bảo bình.

Lý Chu Ngụy chỉ ghi nhớ thứ này lại, phất tay áo một cái, thần thông bèn mở toang toàn bộ các ngăn tủ xung quanh, liên tiếp lấy ra sáu bình đan dược. Linh thức quét qua, thời gian thực sự đã quá lâu rồi, cho dù khả năng bảo tồn trong động thiên cực tốt thì cũng hỏng mất ba bình, hẳn là năm đó đã đặt ở đây một thời gian rồi.

Ba bình còn lại khí tức dâng trào, cũng là linh đan của đạo thống này, trắng bạc như kim loại luyện chế, khí tức đã không còn ổn định, không thấy chút đan hương nào.

Anh tùy tay thu lấy, bước chân đi tới nội đường động phủ, bèn thấy trên bồ đoàn pháp quang đầy đất, đổ gục một bộ bạch cốt lung linh. Tu vi khi còn sống không cao, hẳn là ở Luyện Khí, là tự sát.

Trong lòng bộ bạch cốt này ôm một miếng ngọc giản, một chiếc bình ngọc và hai món pháp khí do linh phôi thoái hóa thành. Lý Chu Ngụy tùy tay thu đồ, bèn thấy trong bình ngọc chứa một vệt linh dịch như mây nhẹ, có luồng hương vị siêu phàm thoát tục, quang minh huyền nghiệp.

‘Cũng là cùng một đạo thống!’

Vật này cho dù không phải linh vật Tử Phủ thì ít nhất cũng là linh túy, Lý Chu Ngụy lật tay thu lấy, lấy ngọc giản ra xem, linh thức kiểm tra:

【 Thối Tâm Huyền Nguyên Công 】.

Vật này cư nhiên còn là một bản công pháp Tử Phủ có Thái Khí Quyết, là cổ pháp, nhìn không ra mấy phẩm, phần sau có khiếm khuyết. Có thể thấy được những đại đạo thống thế này đều phân tách bí pháp để bảo tồn, thần thông ngưng tụ gọi là 『 Minh Tâm Diên 』.

Nhưng điều khiến Lý Chu Ngụy thầm xúc động là, công pháp này tự xưng là 『 Thượng Nghi 』 trong Thập Nhị Khí.

‘Thập Nhị Khí… Thế gian hiện rõ chỉ có tám đạo, cộng thêm 『 Hoa Khí 』 bị Thích tu đoạt được, 『 Trích Khí 』 chìm vào u minh, tổng cộng cũng chỉ có mười đạo: đạo là 【 Hoa Thanh Hi Tử Thụy, Chân Sát Túy Hàn Trích 】… Có hai đạo đã gần như tuyệt diệt!’

‘Mà mười đạo này, nhà mình gần như đều đã thấy qua. Cảm giác của đạo thống này không giống Hoa khí vạn dặm quang hoa, cũng không giống Trích khí u ám không thể tra xét… vậy thì là một trong hai đạo còn lại.’