Chương 257: Khách Khanh.

Lưu Trường Điệp nghe vậy vẫy tay, cười:

Trường Điệp không ngại nói thẳng, năm sáu chục viên linh thạch đã là giá thành rồi. Trường Điệp không cầu linh thạch, mà có việc muốn nhờ!

Lý Huyền Phong mới hiểu gật đầu, đáp:

Trường Điệp huynh cứ nói, nếu nhà ta làm được, nhất định không từ chối!

Lưu Trường Điệp hơi dừng, trong lòng chỉnh lời, khẽ:

Trường Điệp lâu năm đắm đuối trận pháp, trận đạo càng sâu, xem thấu trận lý trận văn càng khó, nếu được đồng thuật, tất nhiên sự bội công bán, tiến thêm bước!

Tiếc ta trong quận tìm nhiều năm, các nhà tiên tu không phải giữ khư khư, pháp quyết cất chặt, Trường Điệp khổ cầu không cửa. Nếu quý tộc có đồng thuật cho Trường Điệp xem, chưa nói Địa Toác Hoa Thiên trận, bố thêm trận cũng không ngại…

Lưu Trường Điệp đương nhiên biết họ Lý có đồng thuật gọi Linh Mục Thanh Đồng, kiếp trước thèm, chỉ chưa cầu được. Nay đã giao hảo họ Lý, muốn bắt cơ hội.

Ồ?

Lý Huyền Phong nhướng mày, khiến Lưu Trường Điệp trong lòng kinh, đặt chén trà. Lý Huyền Phong lặng nghĩ:

Chẳng lẽ trùng hợp? Lưu Trường Điệp cổ quái, với nhà ta cũng thiện ý. Trước không biết đáy, trong nhà cũng chỉ Luyện Khí, không dám mời khách khanh. Mấy ngày trước cũng nói với Tuyên ca, chi bằng nhân cơ hội.

Liền cố ý bán quan tử, nhíu mày:

Nguyên lai như thế, nhà ta đúng có đồng thuật, chỉ từ chưa truyền ngoại tộc.

Thật Trường Điệp đường tốt!

Lưu Trường Điệp hơi ảm đạm cúi đầu, cáo tội. Lý Huyền Phong không nhịn cười, đáp:

Nếu Trường Điệp huynh coi trọng nhà ta, tại nhà ta treo danh làm khách khanh, liền không phá lệ!

Lời này thật?

Lưu Trường Điệp tự nhiên đại hỉ, vội hỏi. Hắn vốn cố gắng thị hảo họ Lý, nếu không sợ quá ân cần bị nhận có dị tâm, sớm hỏi khách khanh. Thấy Lý Huyền Phong gật đầu, mừng:

Như thế tốt lắm, như thế tốt lắm!

Người gặp hỉ sự tinh thần sảng. Lưu Trường Điệp kiếp trước vì đột phá, nửa đời cúi đầu, bị quát mắng, không phải đại nhân vật. Lúc này thành khách khanh họ Lý, ngữ khí lập tức ân cần, hỏi:

Nghe chủ gia đem trận bàn Ngọc Đình sơn dời Hoa Trung sơn, dùng có xứng tay?

Nói cái này… vốn cũng muốn hỏi huynh đệ.

Lý Huyền Phong lắc đầu, hỏi:

Đại trận ở Ngọc Đình sơn là Luyện Khí trung hậu kỳ, đến Hoa Trung sơn chỉ còn Luyện Khí tiền kỳ uy lực, huynh đệ biết vì sao?

Lưu Trường Điệp bộ dáng đương nhiên, đáp:

Trận bàn không phải tùy đất đặt liền thành trận. Nếu tôi đoán không sai, Ngọc Đình sơn trận bàn là chuyên cho địa mạch linh cơ Ngọc Đình sơn bố trí. Huynh đệ đem nó chuyển Hoa Trung sơn, tự nhiên uy lực giảm!

Hắn vẫy tay, đại bao đại lãm:

Qua mấy ngày tôi đi Hoa Trung sơn, sửa trận bàn, giao tôi!

Lý Huyền Phong tự nhiên liên tục đa tạ. Hai người nói cười, Lý Huyền Phong nói:

Tôi liền bẩm đại nhân, Hoa Thiên sơn việc, cháu tôi lưu thủ Hoa Thiên, Trường Điệp huynh nói với Uyên Giao.

Lưu Trường Điệp và Lý Uyên Giao đều đáp vâng. Lý Huyền Phong cáo biệt cưỡi gió đi. Lý Uyên Giao quay đầu, hỏi:

Không biết tiền bối cần linh vật gì, bao nhiêu nhân công? Tôi đi chuẩn bị.

Lưu Trường Điệp nghe khóe miệng run, ngượng:

Đừng gọi tiền bối… Uyên Giao huynh đệ, để tôi viết yêu cầu, ngươi đi mua.

Tiểu nhân, tiểu nhân không dám không dốc lòng…

Sa Ma Lý mồ hôi lạnh trào, cúi đầu, hai mắt trừng mặt đá xanh, trong đầu một mảng hồ, ấp úng đáp.

Lên đây!

Sa Ma Lý vội đứng, tiến lên hai bước. Lý Thông Nha nhìn hắn hai cái, nhíu mày, thầm nghĩ:

Tử Lôi Bí Nguyên Công cố nhiên mạnh, nhưng cũng hại tinh nguyên. Sa Ma Lý háo tửu háo sắc, vì có con đêm đêm sinh ca, hình như ở Sơn Việt lại thích ăn linh vật, sinh cơ suy. Nếu ngày ngày thế, e không trăm năm.





Lý Thông Nha thấy hắn sợ sệt, lại nghĩ những năm này hắn cần cù, chỉ dặn:

Công pháp này cần ôn nguyên tu dưỡng, đừng quá lao lực.

Sa Ma Lý không biết nghe không, dạ dạ vâng vâng. Lý Thông Nha lời đến đây, lòng ôn hòa nghĩ con cháu, thầm:

Có ví dụ Sa Ma Lý, có thể tìm linh vật đan dược bồi nguyên cố bản cho Thanh Hồng…

Lý Thông Nha với con cháu là tâm nhất, thậm chí để con mình sau con huynh đệ. Lòng nhớ kỹ việc, mở miệng:

Con trai ngươi đã bắt đầu tu, lên núi xin Huyền Tuyên, được họ Lý, cũng có tiền đồ. Đợi con tu thành Luyện Khí, nhường vị trí, lên núi tu hành.

Lời Lý Thông Nha không có ý bàn. Sa Ma Lý nghe không bất mãn, thậm chí hơi cảm động. Trúc Cơ và Luyện Khí đã khác, hắn còn khách khí. Năm xưa Vu Sơn đại vu dùng Luyện Khí tu sĩ làm thuốc, người Sơn Việt sớm học cúi đầu. Sa Ma Lý không ngoại lệ, nói:

Đa tạ! Đa tạ lão tổ!

Lý Thông Nha thấy hắn ngoan, cười:

Vua Sơn Việt, lúc đó chỉ trong phòng kín trên núi tọa thiền, oan ức ngươi.

Tiểu nhân không có lòng đó!

Sa Ma Lý cai trị Sơn Việt bốn năm, biết lúc biểu trung tâm, quỵch quỳ, run:

Nếu không chủ gia, tiểu nhân sớm chết góc nào Sơn Việt! Nay tu thành Luyện Khí, trị Sơn Việt một nước, còn gì không mãn… Kế vị là con tiểu nhân, vốn đương nhiên, đúng rảnh tu luyện, hưởng tiên sơn linh cơ, tiểu nhân cảm kích!

Lý Thông Nha nghe xong, mắt vẫn nhìn kiếm, gật đầu:

Tốt, trưởng tiến, hãy ở núi mấy tháng, nhà ta qua mấy tháng bắt yêu vật, ngươi cùng đi, ra sức.

Tiểu nhân biết.

Lui.

Sa Ma Lý mới từ từ ra viện, thấy lưng ướt, mơ hồ xuống núi, trong đầu còn thanh kiếm ánh lạnh, lâu mới tỉnh, lẩm bẩm:

Họ Lý… chủ gia đã có Trúc Cơ trấn, thật tốt, ta yên tâm, chủ gia không sợ ta làm loạn, không lo giết lừa.

Sa Ma Lý đi đường đá, trong đầu lần lượt hiện người họ Lý, từ Lý Hạng Bình Lý Thông Nha đến Lý Huyền Phong Lý Huyền Lĩnh, từ Lý Huyền Tuyên Lý Uyên Tu đến Lý Uyên Giao Lý Thanh Hồng, lòng vừa may vừa cảm thán.

Nhiều năm trước tới chủ gia chỉ một niệm, nhưng lên thuyền lớn… Một niệm sai, hoặc thành nô bộc, xương rừng, hoặc thành vua nước, Luyện Khí cưỡi gió.

Nghìn khổ mệnh, vạn toan tâm, không bằng một niệm sai, số phận trời đất, hoang đường.

Hắn hơn bốn mươi tuổi, trải nghiệm gấp mười người thường, đi đường núi, bước chân càng nhẹ.