Chương 666: Nam Hải.

Chiếc xe đẩy này của Bạch Dung tuy bề ngoài không mấy bắt mắt, nhưng tốc độ lại chẳng chậm chút nào. Chỉ mới hơn một tháng, hai người đã tiến sâu vào Nam Cương, cưỡi trên luồng cuồng phong màu xanh phi nước đại, không một phút dừng nghỉ.

Bay vào chỗ thâm sơn, mới thấy có ba hai con yêu vật ra chặn đường. Kẻ cầm đầu là một con lang yêu, mặt xanh nanh dài, tóc đỏ như lửa, tướng mạo rất khác so với yêu vật ở Giang Nam. Bạch Dung quát lên mấy tiếng, mắng rằng:

Ông nội ngươi là Bạch Hồ Lê Sơn, kẻ nào không có mắt dám va vào giá của ta!

Con lang yêu nghe vậy thì biến sắc, khuôn mặt sói nhăn nhó trông càng xấu xí hơn. Nó mở to bốn con mắt, gào lên:

Hóa ra là Hồ gia gia! Đắc tội… đắc tội… Hai vị gia gia qua núi rồi, hay là đến chỗ Đại vương nhà ta ngồi chơi, tiểu yêu sẽ dâng trà nóng, mời gia gia ăn mấy cái bánh huyết mô.

Bạch Dung liếc nhìn nó một cái, nghi hoặc hỏi:

Đại vương nhà ngươi là từ xó xỉnh nào tới, mà dám mời ta đến ngồi?

Con lang yêu bốn mắt cung kính đáp:

Chính là Hắc Tôn đại tướng quân dưới trướng Bích Phức sơn chủ, ngụ tại Hắc Tất Lĩnh……

Cút cút cút! Ồn ào quá!

Nghe đến tên Bích Phức sơn chủ, sắc mặt Bạch Dung biến đổi, phất tay hất nó văng xa một trượng, đáp:

Một con khỉ mà thôi, chuyện phiền toái thật nhiều!

Hai con yêu vật bị luồng yêu phong do lão quạt ra đánh cho lộn nhào, hừ hừ kêu đau, bò dậy gọi với theo:

Gia gia cẩn thận, gần dãy núi này có đám Vu nhân giỏi thuật biến hóa, gian trá lắm đó……

Bạch Dung đã phóng đi xa vài dặm, phía sau hai con yêu vật vẫn còn gọi gia gia, gia gia không ngớt, tiễn đưa một đoạn đường núi. Lý Chu Nguy trầm tư, Bạch Dung lén liếc nhìn hắn một cái, có chút ngượng ngùng nói:

Mấy con yêu quái địa phương này, ta hoàn toàn không quen biết! Đừng để tâm, chỉ là yêu thuộc chúng ta đi ngang qua địa bàn của họ, theo lệ phải chào hỏi đôi câu……

Hóa ra là vậy.

Lý Chu Nguy nhận ra ngữ khí của lão có điểm không đúng, Kim mục quét qua khu rừng dưới chân, hơi khựng lại một chút rồi hỏi:

Bích Phức sơn chủ chắc hẳn là Tử Phủ đại yêu nhỉ? Không biết bối cảnh thế nào?

…

Bạch Dung móc từ trong ngực ra mấy quả trái cây đưa cho hắn, không ngờ chậm một bước, không chặn nổi miệng hắn, đành phải nói:

Vị Bích Phức sơn chủ này… tên là Tham Lục Phức, là hậu duệ của Chân Ly Cửu Tử, tính ngược lên chắc thuộc nhánh của Bát công tử kia… xác chết giờ vẫn còn bị nhét dưới đáy biển Chu Lục.

Cho nên Tham Lục Phức tuy là một con giao long, nhưng chưa bao giờ dám bén mảng tới Đông Hải, chỉ quanh quẩn ở Nam Cương này xưng hùng xưng bá, cấu kết với mấy con đại yêu khác, cũng là một lão quái vật lâu năm rồi.

Tham Lục Phức……!

Lý Chu Nguy nghe thấy cái tên này thì trong lòng chấn động, coi như đã hiểu vẻ ngượng ngùng trên mặt Bạch Dung từ đâu mà có.

‘Yêu vương Nam Cương, Bích Phức sơn chủ đỉnh phong Tử Phủ, Tham Lục Phức.’

‘Tiên tổ nhà mình chính là bị lão luyện hóa……’

Bạch Dung vốn biết rõ em trai ruột của Lý Thông Nhai chính là bị Tham Lục Phức luyện hóa, cho nên lập tức tránh xa nơi đó. Đến khi bay ra khỏi dãy núi này rồi mới dám nói kỹ, thấp giọng:

Tham Lục Phức là đại yêu cùng cấp độ với đại nhân nhà ta, cũng là Yêu vương từng giao hảo với Trì Úy khi đó… dù sao cũng là hậu nhân của Bát công tử, cực kỳ lợi hại.

Lý Chu Nguy thấy khoảng cách với ngọn núi kia ngày càng xa, trong lòng ghi nhớ kỹ vị Bích Phức sơn chủ này, nhưng ngữ khí không có phản ứng gì lớn, chỉ hỏi:

Bản thể của vị đại nhân này là Bích Thủy Giao sao?

Đúng vậy.

Bạch Dung thấy vậy thì thở phào một hơi, đáp:

Nếu không phải Long thuộc không thừa nhận hắn, thì giờ cũng coi như là một vị Long vương nào đó rồi. Hắn lại biết luyện đan, ở Nam Cương cũng có chút mặt mũi.

Hơn hai trăm năm trước hắn đã là Tử Phủ trung kỳ rồi… khi đó từng dẫn yêu quái tấn công Thanh Trì tông lúc mới lập chân chưa vững, Trì Úy chắc hẳn đã quen biết hắn từ lúc đó.

Lý Chu Nguy ghi lòng tạc dạ, Bạch Dung khuyên nhủ:

Chuyện mấy trăm năm rồi… hãy cứ để nó qua đi… Tham Lục Phức là lão yêu tích niên, là kẻ kiệt xuất trong hàng Tử Phủ, đại nhân nhà ta cũng không đấu lại hắn đâu.

Lý Chu Nguy mỉm cười nhận lời, Bạch Dung lúc này mới nhẹ nhõm, chỉ tay vào rừng núi xa gần, vỗ ngực nói:

Tu sĩ bình thường muốn tới Nam Hải phải đi vòng từ Đông Hải, nhưng ngươi thì không cần. Nếu sau này ngươi đi Nam Hải, cứ việc cưỡi phong mà đi, kẻ nào tuần sơn tuần cốc dám cản đường, cứ vung tay tát một cái là được!

Lý Chu Nguy nhẹ giọng nói:

Làm vậy há chẳng phải sẽ đắc tội với các vị sơn chủ tướng quân sao……

Tất nhiên là không!

Bạch Dung ha hả cười, đáp:

Ngươi vừa thấy rồi đó, chúng ta đi qua, tiểu yêu nào chẳng gọi một tiếng gia gia? Những con tiểu yêu được điểm hóa này không có hy vọng Trúc Cơ, thuần túy là hạng chân sai vặt, cũng vì ta là Hồ tộc, chứ nếu thay bằng hổ báo, tùy tay bắt lấy sai khiến cũng chẳng vấn đề gì.

Phía xa dần hiện ra mặt biển, bầu không khí áp bách đã trôi qua, tâm trạng Bạch Dung tốt lên. Mặt biển Nam Hải có màu đậm hơn, khí hậu nóng bức, đại châu Lữ Phương đã hiện ra trước mắt, cây cối đều màu xanh đen, cao vút tận mây xanh.

Bạch Dung lại rẽ ngang, đi thẳng về hướng Đông, nước biển dần chuyển sang màu biếc, hiển nhiên đã tới biển Chu Lục.

Chu Lục nằm ở cực Nam Đông Hải, phía Đông Nam Hải, giáp ranh với Nam Hải. Bạch Dung vốn tính lười biếng, tới rìa Chu Lục là không muốn động đậy nữa, tùy tay bắt một con tiểu yêu, sai xuống thông báo cho yêu vật tuần hải, rồi quay xe trở về:

Cái tên Đỉnh Kiểu kia tự khắc sẽ đuổi tới, chúng ta đi trước một bước.

Lão cưỡi gió quay về, Lý Chu Nguy nhìn ra xa, các hòn đảo phía đông đại châu Lữ Phương rải rác như quân cờ, hơi người thưa thớt. Tuy rừng rậm bao phủ nhưng không thấy bóng dáng tu sĩ lên xuống.

Thật khác biệt so với Đông Hải.

Đảo ở Đông Hải sẽ không để trống một tấc nào, đâu giống Nam Hải bỏ không lãng phí thế này? Bạch Dung liếc nhìn hắn, khẽ nói:

Động phủ, hành cung của tu sĩ Nam Hải đều ở dưới đáy biển, những hòn đảo này đều là ‘hậu hoa viên’ của các đại thế lực, trận pháp nghiêm ngặt, dùng để trồng linh vật và thải khí, hội tụ linh mạch…

Còn về phàm nhân, thảy đều sinh sống trên các đại châu như Lữ Phương, Tống Châu, rải rác khắp nơi, chắc cũng có diện tích cỡ Việt quốc.

Lý Chu Nguy gật đầu. Đáy biển Nam Hải không bị Long thuộc chiếm cứ, rộng lớn gấp nghìn vạn lần mặt biển, tự có một phương trời đất, đương nhiên không cần thiết phải lên mặt biển cư ngụ.

Hơn nữa quan hệ giữa Nam Hải và hải nội không mật thiết như Đông Hải, lại bị Nam Cương ngăn trở, muốn tới hải nội thải khí gần như phải vượt qua cả biển Chu Lục, nguy hiểm trên đường đi có thể hình dung được, việc giữ lại các hòn đảo bản địa để thải khí càng trở nên quan trọng.

Đi xa hơn về phía Nam là Đan Nhung Võ La, Thích tu và Ma tu chiếm đa số……

Cái tên Đan Nhung Võ La nhắc nhở Lý Chu Nguy, Lý Thanh Hồng từng đề cập, nhà mình dường như có một vị trưởng bối tu hành ở nơi đó… dường như là con riêng của hàng chữ Uyên Thanh.

‘Chờ chuyện Long thuộc xong xuôi, vừa vặn đi Đan Nhung Võ La một vòng, gặp vị trưởng bối kia… Đại nhân trong nhà tử trận, cũng không biết ông ấy có hay tin không.’

Lý Chu Nguy và Bạch Dung đi hơn nửa ngày, tiến thẳng vào trong biển. Chính diện là một vùng thềm lục địa màu trắng rộng lớn, san hô điểm xuyết bên trong, sáng rực như ban ngày, nhà cửa phố xá san sát, thế mà lại có nét tương đồng với Vĩ Hạ quốc năm xưa.

Một lớp màn sáng mỏng bao phủ trên thềm biển, chắc là một khu phường thị. Bạch Dung trông rất hào hứng, lập tức thu hồi xe đẩy, khoác thêm một chiếc áo choàng, đáp xuống phường thị.

Lý Chu Nguy cùng đáp xuống, đại trận của phường thị này chỉ cách một lớp nước biển mà thôi. Xuyên vào trong đó, không một ai tới đón tiếp, người người tấp nập qua lại trong phường thị.

Cứ dạo một chút đi, Long thuộc chậm nhất là ba canh giờ nữa chắc chắn tới đây!

Bạch Dung hăng hái nhìn đông ngó tây, lúc thì mua vỏ ốc, lúc thì mua san hô. Chiếc áo choàng trên người khiến kẻ khác không nhìn ra tu vi nông sâu, cũng không nhận ra lão là yêu vật, trái lại giúp lão như cá gặp nước.

Lý Chu Nguy thì thong thả đi dạo, trước tiên mua một tấm bản đồ. Người bán thấy hắn tu vi Trúc Cơ, dâng đồ xong thì cuống cuồng chạy mất, ngay cả linh bối  cũng không dám nhận.

Lý Chu Nguy cầm bản đồ xem vài cái:

Thật trùng hợp, địa bàn của Miêu gia Nam Hải!!

Nhìn từ bản đồ này, địa bàn của Miêu gia cực lớn, có thể coi là một trong vài đại thế lực hàng đầu ở Nam Hải. Ngay cả tòa Chư Lôi phường này và Chư Lôi động dưới chân đều thuộc địa bàn Miêu gia.

‘Lôi pháp đúng là thứ tốt… Nam Hải đa số tu luyện ma công, ít nhiều đều bị lôi pháp khắc chế. Miêu gia tuy đích hệ không nhiều nhưng địa bàn rộng lớn, chẳng qua là vì lôi pháp áp chế ma công quá mạnh!’

Hắn tùy ý quét mắt qua, nhìn ra xa thảy đều là ma tu, huyết khí chi vật rải rác khắp nơi. Nhìn kỹ lại, những vật mang huyết khí này mười phần thì có tám chín phần là do yêu vật luyện thành, loại nhân đan đắt tới mức khiến người ta chùn bước.

Nam Hải người ít mà tu sĩ nhiều, Thích Ma Tiên Vu hỗn tạp, dân đinh đều là hàng hiếm… Ma công chủ yếu đều bị sửa đi sửa lại, chuyển sang phục thực yêu vật rồi.

Hắn dạo một vòng, trong phường thị còn không ít phàm nhân qua lại, cười tươi rói gọi đại nhân. Hai đứa trẻ ở góc phố ríu rít bàn luận, thế mà lại đang thảo luận về Tử Phủ thần thông.

Lý Chu Nguy lướt qua một lượt, tức khắc hiểu ra:

Phàm nhân Nam Hải cư ngụ trong trận pháp dưới nước, đại bộ phận đều có quan hệ thân thích với tu sĩ… Một mặt là số lượng ít, tính mạng được đảm bảo, mặt khác là có quan hệ với tu sĩ thì không dễ bị ‘thải cát’ .

Đất đai Nam Hải không so được với hải nội. Một mẫu đất ở Giang Nam đủ nuôi sống vài miệng ăn, kẻ lười đến mấy chỉ cần rải hạt xuống đất là sớm muộn cũng không lo cái ăn cái mặc… nhờ thế mới cung phụng nổi sự tổn hao hàng năm của Tam tông Bảy môn.

Đông Hải cũng ít người nhiều tu sĩ, nhưng Đông Hải có lượng lớn linh đạo và huyết khí từ tu sĩ Nam Bắc hải nội đưa tới, nên không thiếu thốn. Nam Hải thì rắc rối hơn nhiều, ngoại trừ mấy đại châu kia, phàm nhân còn lại chỉ có thể sống trong trận pháp đáy biển, sớm tối ở cùng tu sĩ.

Nói như vậy… Nam Hải vốn lừng danh thiên hạ về ma tu… thực ra quy tắc trật tự lại rất ổn định… Phàm nhân hiếm khi gặp họa sát thân, đời sống liên quan mật thiết với tu sĩ, hiểu rõ về tu hành, chỉ cần hầu hạ tu sĩ là được…

Bách tính Thích thổ mặt vàng vọt gầy gò, sinh ra đã mong được chết; lê thủ tiên môn ngu muội mông lung, lặng lẽ chờ bị mổ xẻ; trái lại cái vùng biển ma phương Nam này, sống biết vì sao mà sống, chết cũng biết vì sao mà chết, con đường tu hành ngay sát bên mình.

Bản thân Lý Chu Nguy cũng là chủ một vùng hồ, đã quen nhìn đủ hạng lòng người, chỉ là trước nay luôn nghe nói Nam Hải là nơi ma tu hoành hành, nay tận mắt chứng kiến, có chút khác biệt mới sinh cảm thán, lúc này có chút sở ngộ:

Chẳng qua đám người này không ra tay là vì người quá ít, không đáng để giết… bất đắc dĩ chỉ có thể bắt yêu luyện đan, dần thành thói quen. Nếu có cơ hội tới hải nội và Đông Hải, nơi đó đúng là vàng rải khắp đất, e rằng sẽ giết chóc tàn khốc hơn bất cứ ai.

Hắn đang âm thầm quan sát thể chế tiên phàm hỗn cư đến cực độ của Nam Hải để tìm điểm có thể học hỏi cho nhà mình, thì Bạch Dung đã ôm một đống vỏ ốc san hô trở lại, lấy ra một chiếc ốc biển xanh lấp lánh nhét vào lòng hắn, cười nói:

Tiểu hồ trong động của ta đông lắm, khó khăn lắm mới ra ngoài một chuyến, phải mang chút bảo bối về cho tụi nó, cũng không thể thiếu phần của ngươi!

Lý Chu Nguy mỉm cười đón lấy. Chiếc ốc biển này chẳng qua là một pháp khí cấp Thai Tức, dùng để điều tiết nước biển mà thôi. Hắn cảm ơn một tiếng, cũng không muốn làm phật ý con hồ ly này, thuận tay cất vào ngực.

Bạch Dung tức thì hớn hở, hừ hừ lầm bầm, khẽ nói:

Ta nghe tổ nãi nãi nói, năm đó khi bà tới Nam Hải, nơi này không có nhiều ma công và huyết khí đến vậy, vùng này còn khá hoang vu. Sau khi Miêu gia trỗi dậy, ma công của cả vùng biển này đột ngột tăng lên, lại toàn là những công pháp phẩm chất cực tốt.

Ồ?

Lý Chu Nguy lập tức nhận ra mùi vị không tầm thường, nhíu mày nói:

Vãn bối nghe nói Nam Hải từ lâu đã có danh tiếng ma tu đầy biển……

Bạch Dung xì một tiếng, đáp:

Thời gian đầu tuy thảy đều là ma công, nhưng chẳng qua là mấy loại hàng đại trà, cũng có không ít công pháp Mộc đức, Thổ đức, Thủy đức… thậm chí có vài tiên môn, giờ thì chẳng thấy cái nào nữa, chẳng phải đều là do Miêu gia làm ra sao!

Tính toán như vậy, Lý Chu Nguy coi như hiểu được thế lực khổng lồ của Miêu gia ở Nam Hải từ đâu mà có:

‘Cách làm thật tàn nhẫn. Phát tán ma công cao phẩm, ở những nơi luôn phải đấu tranh sinh tồn như Đông Hải, Nam Hải… một khi phát tán ra, chuyện sẽ không còn đơn giản nữa!’

Ma công gần một nửa đều không cần thải khí… chỉ cần phục thực đủ huyết khí là được.

Người Miêu gia khống chế công pháp lôi pháp và thải khí quyết, kê cao gối mà ngủ. Lại ở vùng cương vực rộng lớn này phát tán đủ loại ma công tiện lợi nhanh chóng, ngưỡng cửa thấp, tu hành cực tốc, lập tức ép cho các công pháp khác không còn ai tu luyện……

Đích hệ nhà lão lại dựa vào tài nguyên hùng hậu tu luyện lôi pháp, kẻ nào bước ra chẳng phải đều đè báp người khác mà đánh sao?

Hắn lắc đầu, thầm suy nghĩ:

‘Hèn chi nói Miêu gia là lôi pháp thế gia, lại là người trong ma đạo, có phục thực huyết khí hay không thì chưa biết… nhưng chiêu thức này đủ thấy thủ đoạn của lão.’

Lý Chu Nguy đang suy tư, Bạch Dung đã lầm bầm tiếp:

Tiểu tử, ma tai ở Giang Nam phần lớn đều bắt nguồn từ Huyết Ma Pháp Thư, quyển công pháp này cũng là của người Miêu gia… Kim Vũ tông đã mượn công pháp của người Miêu gia… Cái Kim Vũ tông đó… cũng toàn là những kẻ thích tính kế người khác. Ngươi cứ nhìn chặng đường nó đi qua, giờ thì là Tam tông một mình một ngựa, Bảy môn sợ nó như sợ cọp, đủ thấy lợi hại!

Lý Chu Nguy chỉ nghe một đoạn lời này đã lập tức phản ứng lại, thầm nghĩ:

‘Đang dùng lời bóng gió để nhắc nhở mình đây!’

Kim Vũ tông thực ra không có xung đột quá lớn với nhà mình, thậm chí quan hệ còn khá tốt. Lý gia thải khí ở đại mạc bao nhiêu năm không một ai dám tới quấy rầy, nếu không có sự đồng ý của Kim Vũ tông, Lý Chu Nguy sẽ không tin.

Hơn nữa trong lời đồn, Lý Thông Nhai và Trương Doãn là hảo hữu, môn nhân Kim Vũ tông cũng đối với Lý gia khá khách khí………

Nhưng Bạch Dung đã nhắc nhở, Lý Chu Nguy cũng chỉ có thể âm thầm ghi nhớ, khiêm tốn nói:

Vãn bối ghi nhớ rồi!

Bạch Dung liếc hắn một cái, dường như sợ ý tứ của mình quá rõ ràng khiến hắn nảy sinh vẻ giận dữ, bèn cười tươi hỏi han vài câu. Lúc này, trên mặt biển vang lên tiếng rít gào, sóng biếc ngất trời, tiếng xích sắt leng keng vang dội.

Uỳnh đùng!

Con Bích Thủy Lân Thú khổng lồ từng chút một hiện ra phía trên thềm biển. Cung điện lộng lẫy xa hoa nổi trên đại dương, bóng đen to lớn nhanh chóng bao trùm cả tòa phường thị, những viên dạ minh châu vốn đang tỏa sáng cũng mờ nhạt đi.

Tu sĩ qua lại thi nhau ngẩng đầu, há hốc mồm nhìn vào trong biển. Tiếng pháp loa  vang lên rầm rộ, tiếng hô quen thuộc từ trong biển truyền tới:

Trừng Hải Thanh Đường Thừa Bích Long tử pháp giá tại đây ——