Chương 983: Chia phần.

Trong hàn quật, băng tuyết ngưng kết.

Thiên Uyển Chân nhân lặng lẽ đứng ở chính giữa, trong tay đang suy tính, ánh mắt hơi trầm xuống:

‘Đạo cuối cùng… 『 Hàng Đãng Mãn 』… nay phải nhìn vào con đường này thôi, nếu không còn đường nào để đi, chỉ đành thử một chuyến nhuận tẩu …’

Đạo 『 Hàn Khí 』 không tính là điêu linh, thậm chí lưu truyền khắp thiên hạ, nhưng lại khiến người ta khó xử hơn cả điêu linh. Ngay cả những đạo thống không thịnh vượng, cực khó tu hành kia, một khi tu thành cũng tự có một phương trời riêng.

Oái oăm thay lại là đạo 『 Hàn Khí 』 này! Từ xưa đã bị Tiên quân sai khiến, sa vào làm phụ trợ cho Thái Âm, Thiếu Âm. Năm đó thậm chí chẳng mấy nhà nguyện ý tu luyện, chỉ có những cổ tiên tu Thiếu Âm, thậm chí Thái Âm, đến lúc sắp xung kích Kim vị , tự thấy đạo hạnh không đủ, chuyển thế không xong, lúc này mới đi nương nhờ 『 Hàn Khí 』… Thậm chí sau khi thành tựu Kim Đan, vẫn phải bôn ba vì những thượng tu của Tam Âm chi đạo…

Người trong nhà biết rõ chuyện trong nhà, Thiên Uyển tu hành bao nhiêu năm qua, nắm giữ không ít tin tức. Vào thời hưng thịnh nhất, 『 Hàn Khí 』 nhất mạch thậm chí có hơn bốn đạo Thiếu Âm nhuận, đều là đang thúc đẩy 『 Hàn Khí 』 đi ngày càng xa trên con đường này.

Đạo thống này càng tu lên cao càng khiến người ta nản lòng, ngược lại 【 Thiếu Âm Nhuận Hàn 】 lại trở thành chính đạo, đạo thống 『 Hàn Khí 』 đường đường chính chính trái lại suy yếu. Dẫu vì thế mà 『 Hàn Khí 』 dễ tu hành hơn, nhưng mỗi khi Thiên Uyển chiêm ngưỡng tiền lộ, không khỏi nản chí.

‘Chuyện đạo đồ… có thể định đoạt phần đời còn lại!’

Bà đang suy nghĩ thì miếng ngọc bội giấu trong ống tay áo trắng hơi ấm lên, khiến Thiên Uyển giật mình, tâm trạng hơi phức tạp, trong lòng cười lạnh:

‘Hóa ra là Trương Dịch Cách hắn ra mặt rồi!’

Cùng lúc đó, Thái Hư chợt rung động, từ đó bay ra một đạo quang hoa, rơi vào trong hàn quật, hóa thành một nam tử. Tuy chỉ có tu vi Trúc Cơ, nhưng hắn lại mặc một thân pháp y trắng vàng, hào quang lưu chuyển, rực rỡ đến cực điểm. Trên eo đeo kiếm, phối hợp với ngọc phù, bảo châu, sáo gỗ, bình gốm… một hồi va chạm leng keng, thật là xa hoa!

Chính là Lý Tuyền Đào!

Hắn có được mật tàng, thật là đắc ý, vui sướng biết bao. Khuôn mặt vốn không tính là quá tuấn tú, dưới bộ trang phục này cũng trở nên anh tuấn hẳn lên, hăng hái, đầy vẻ vui mừng.

Nhưng Lý Tuyền Đào vừa mới ngẩng đầu lên, sắc mặt liền cứng đờ lại.

Thiên Uyển Chân nhân đôi mắt khẽ mở, nhìn hắn một cách khá nóng bỏng, khiến hắn cảm thấy như đầu bị nện một búa nặng nề, một luồng cảm giác kinh hãi đến chua xót xộc lên mũi, sợ đến hoa cả mắt, pùm một tiếng quỳ sụp xuống.

Bái… bái kiến Đại Chân nhân!

Lý Tuyền Đào cũng đã từng trải qua rèn luyện trong tông, không phải là kẻ vô tri. Một vị Đại Chân nhân đích thân canh giữ trước mặt, còn có thể là vì cái gì? Tổng không thể nào là thấy Lý Tuyền Đào phúc duyên thâm hậu, đặc biệt đi tới thu hắn làm đồ đệ chứ?

Bỏ hắn vào lò đan thì có khả năng!

Lý Tuyền Đào nhất thời đầu dán chặt xuống đất, run rẩy cầm cập. Vẻ mặt đắc ý kia hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại những món bảo vật trên eo dán sát mặt đất, khẽ gõ vào lớp băng đá, phát ra những tiếng kêu thanh thúy.

Hắn sợ đến mức gan mật đứt đoạn. Thiên Uyển bất động, khoanh tay đứng đó, lại thấy một nam tử mặc đạo bào huyền văn nền xanh, mang theo ý cười thầm đứng bên cạnh hắn, giữa mày chấm đỏ, bên hông treo bình hắc vân ngân tước. Người đó xách hắn lên, chỉ nói:

Đúng là kẻ may mắn!

‘Lại thêm một vị Tử Phủ!’

Lý Tuyền Đào tức khắc hiểu ra mười phần thì có tám chín là mình mất mạng rồi, lòng lạnh ngắt. Vị Chân nhân trước mắt vỗ nhẹ lên lưng hắn một cái, một luồng thần thông pháp lực đã lan khắp toàn thân, xuyên qua cổ họng!

Ào ào ào!

Toàn bộ bảo vật hắn giắt trên người và mấy chiếc túi trữ vật treo lủng lẳng bên eo trong sát na tách rời khỏi cơ thể, kéo theo cả bộ đạo bào hoa lệ kia cùng bay đi. Một khắc trước còn xa hoa, hăng hái, nay Lý Tuyền Đào chỉ còn lại một bộ đơn y mỏng manh, pùm một tiếng quỳ gục trong băng tuyết.

Hắn chỉ cảm thấy cổ họng đau xót, nức nở hai tiếng, không nhịn được mà ho lên, muốn nôn mửa nhưng chẳng nôn ra được gì. Trong sát na lòng trống rỗng, nỗi chua xót dâng lên, nhưng ngay cả nước mắt cũng không dám chảy.

Cũng không ăn được món gì tốt.

Huyền Di Chân nhân liếc nhìn sắc mặt Thiên Uyển, biện giải giùm Lý Tuyền Đào một câu. Nhưng lời lẽ lạnh lẽo đó lại khiến hắn càng thêm hoảng sợ, run rẩy nằm bò dưới đất không dám động đậy. Chợt nghe trên không truyền đến một giọng nói điềm đạm:

Cù đạo hữu!

Thiên quang sáng rực chiếu xuống, trong sát na khiến lòng Lý Tuyền Đào trỗi lên niềm mong mỏi nóng bỏng. Hắn khẽ nhướng mày, liếc nhìn đạo bào của đối phương, biết là Lý Hi Minh tới rồi, lòng thầm hiểu:

‘Giữ được mạng rồi!’

Nếu là trước khi ra khỏi bí cảnh, để Lý Tuyền Đào đang đầy hùng tâm tráng chí biết được mọi thứ của hắn sẽ lập tức bị tước đoạt, đến một sợi lông cũng không để lại, hắn nhất định sẽ đau đớn sụp đổ. Nhưng lúc này dù cũng là hai bàn tay trắng, hắn lại từ trong bi sinh hỷ, tình không tự kiềm chế được.

Thiên Uyển nhướng mày, ánh mắt quét qua Lý Hi Minh, rơi lên người Huống Vũ Chân nhân đang lặng lẽ đứng một bên. Bà cũng không có bao nhiêu kinh ngạc, đồng thời nghe ra ý tứ che chở trong lời nói của Huyền Di, nên một lời không nói.

Thấy Thiên Uyển im lặng, Huyền Di thực sự thở phào nhẹ nhõm, cười nói:

Chiêu Cảnh đạo hữu yên tâm đi!

Kẻ làm người trung gian như hắn nhất định không hy vọng hai bên đánh nhau, chỉ cười khách khí, đem những vật phẩm trong túi trữ vật đổ ra đất chất cao như núi. Ngón trỏ hắn khẽ gảy một cái, liền từ đó lấy ra một vật.

Vật này chính là một miếng ngọc giản màu trắng bạc!

Huyền Di liền cười nói:

Tiền bối xem qua một chút… còn có chiếc 【 Hàn Bình 】 này nữa……

Trong mắt Thiên Uyển lóe lên vẻ vui mừng kinh ngạc, tâm trạng lập tức tốt lên, ngữ khí cũng dịu lại. Bà đáp ứng một tiếng, cầm lấy ngọc giản, nhắm mắt ngưng thần, ra vẻ mắt không thấy tâm không phiền.

Huyền Di âm thầm toát mồ hôi lạnh, một tay nhấc ống tay áo lên, cầm lấy một món ngọc phù còn lại, hỏi:

Chiêu Cảnh đạo hữu?

Lý Tuyền Đào mang theo một đống vật phẩm ra ngoài, mọi người liếc nhìn qua hầu như đều đã nhìn rõ: trong đó kiếm khí là pháp khí được thoái hóa từ linh phôi, bảo châu là 【 Bích Thủy Đan 】, sáo gỗ chẳng qua là cổ pháp khí, chỉ có ngọc phù và bình gốm là linh khí.

Năm đó Hồng Tuyết môn gặp tai nạn diệt môn bất ngờ, phần lớn đồ đạc đều nằm trên người vị Tử Phủ Quan Tuyết Chân nhân đã ngã xuống kia. Trong bí cảnh này có thể tìm được nhiều bảo vật như vậy đã là do tích lũy của Hồng Tuyết môn thâm hậu rồi.

Lý Hi Minh định thần nhìn lại, miếng ngọc phù này cư nhiên lại là một món của đạo 『 Đô Vệ 』.

Chỉ là nhìn khí tức bất định, thần thông yếu ớt, không có khí tượng gì quá to tát. Huống Vũ ở bên cạnh liếc nhìn, chau mày dùng thần thông nói:

Là một đạo 【 Đốc Sơn Điểm Linh Phù 】……

Lý Hi Minh lại đã thấy rất hài lòng, gật đầu thu lại.

Ngoài mấy món đồ này, nhiều hơn cả là các xấp công pháp và linh vật, hỗn loạn phức tạp. Có thể thấy Hồng Tuyết môn đã coi nơi này là chỗ dựa để phòng khi có vạn nhất thì đông sơn tái khởi. Lật qua lật lại, cũng may có vài món linh tư của Tử Phủ.

Vài món linh tư còn lại liền chia với bọn người Huyền Di. Lý Hi Minh lấy một miếng 【 Phi Huyền Loạn Thạch 】 của đạo 『 Tu Việt 』, liếc nhìn đống bảo vật khắp đất, khẽ nói:

Chư vị không vừa mắt, những thứ này cứ để hắn lấy đi vậy.

Thiên Uyển đã có được đồ mình cần, đâu thèm để ý nhiều như thế? Bà chẳng thèm nghĩ cho đảo Xích Tiều một phân một hào nào, mấy đệ tử của bà tu vi đã cao, đa phần cũng không dùng tới những thứ này, nên chỉ hóa thành phong tuyết tan đi mất.

Huyền Di thấy bà rời đi, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, tự nhiên vui vẻ làm người tốt, cười nói:

Đắc tội nhiều rồi!

Lý Tuyền Đào lúc này mới dám đứng dậy thu dọn đồ đạc, nhặt bộ đạo bào kia về nhưng chẳng dám mặc nữa, chỉ ôm vào lòng.

Huyền Di vốn luôn hữu hảo, Lý Hi Minh tự nhiên khá khách khí, mời hắn lên núi. Vị Chân nhân này từ chối, cười nói:

Đạo hữu còn nhớ Bạch Dần Tử không? Mấy năm trước lão đã tọa hóa rồi!

Ồ?

Năm đó Chân quân rời đi, Giang Bắc biến loạn, người quen cũ Bạch Dần Tử vướng vào mệnh số, rơi vào tay Huyền Di, thọ nguyên không còn bao nhiêu. Mang tâm thế đánh cược một phen, lão cũng đi theo hắn. Lý Hi Minh không ngờ hôm nay hắn lại đột nhiên nhắc tới, liền nói:

Cũng sống thêm được vài năm……

Không chỉ vậy đâu!

Huyền Di mỉm cười nhẹ, khẽ giơ tay, bình hắc vân ngân tước lập tức hiện ra trong lòng bàn tay. Từ đó nhảy ra một đạo ô quang, hiển hóa trước thân, quả nhiên là Bạch Dần Tử!

Chỉ là lão của hiện tại đã trẻ trung hơn không ít, y phục trên người cũng là hoa văn hắc vân ngân tước. Gặp Lý Hi Minh liền bái, cung kính gọi lên. Lý Hi Minh thì đánh giá từ trên xuống dưới, hơi có vẻ kinh nghi.

Có vẻ… giống con đường của Thích tu ……

Huyền Di chính sắc nói:

Không phải, đây là tiên đạo chính thống, nay không thường thấy nữa. Lão cũng có linh thọ, còn dư lại một hai trăm năm, không thể nói là nối lại đạo thống, thần diệu không ít hơn lúc còn sống. Ngày thường giúp ta trông coi linh khí, luyện hóa sát quang bên trong, cũng coi như là đôi bên cùng thành toàn……

Người đàn ông này mỉm cười, dường như vẫn còn chút canh cánh trong lòng, đính chính lại:

Tuy Thuần Nhất đạo không thích ta, cái gì mà Tố Miễn đó nhất định nói ta không phải… Đông Hải dù sao cũng vẩn đục, nhưng đạo thống là tiên đạo, không phải hòa thượng gì đâu!

Lý Hi Minh nhìn kỹ, cười gật đầu. Trong lòng nảy sinh vài phần nghi hoặc, hỏi:

Thực sự có pháp môn thần kỳ như vậy, chẳng phải là biến tướng kéo dài tuổi thọ sao? Ngay cả tu sĩ Tử Phủ đến lúc lâm chung… cũng sẽ tham luyến cái linh thọ này……

Huyền Di gật đầu, đáp:

Là cái diệu dụng của 【 Tịnh Ngung Công Đức Bình 】 này của ta. Phải là người có mệnh nặng một chút, người thường không vào được đâu. Còn như tu sĩ Tử Phủ… Thăng Dương đã tu thành, bảo bối này của ta cũng không nạp vào được, chỉ có người như Bạch Dần Tử mới dùng tốt.

Hóa ra là vậy!

Lý Hi Minh vừa rồi thực ra phản ứng đầu tiên là nghĩ đến Lý Huyền Tuyên, nhưng lão nhân gia đã nhận phù chủng, không phải đơn giản như vậy. Trong lòng thầm than, tán gẫu vài câu với Huyền Di rồi tiễn hắn rời đi.

‘Cái vị Huyền Di này… khá có lòng muốn kết giao nha……!’

Anh âm thầm suy tính. Bên cạnh chỉ còn Huống Vũ khoanh tay đứng đó, nhướng mày cười nhìn anh, có phần đầy vẻ hy vọng:

Đạo hữu… tại hạ tu luyện chính là 『 Tu Việt 』…

Lý Hi Minh ngẩn ra, nhìn chằm chằm vào đôi mắt xanh tím của cô, bấy giờ mới phản ứng lại. Anh lấy ra từ ống tay áo chiếc hộp ngọc, khẽ mở ra, hách nhiên bên trong đặt một viên linh thạch lớn bằng nắm tay, sáng loáng nóng hổi.

Chính là viên 【 Phi Huyền Loạn Thạch 】 vừa mới chia được!

Lý Hi Minh cười lên, đáp:

Tôi nói sao cô lại đồng ý sảng khoái như vậy… cứ ngỡ là có việc cần dùng tới tôi, hóa ra là cũng đi theo chọn một chút, xem một chút…

Đâu có chuyện đó……

Huống Vũ Chân nhân ngậm cười, mắt khẽ chớp, vẻ đáng yêu càng đậm hơn, đáp:

Vừa hay tôi nhờ người luyện linh khí, gặp dịp thì tham gia thôi — tôi tuyệt đối không lấy không đâu!

Cô rất động lòng với món linh tư này, sờ sờ trong ống tay áo, trì hoãn vài lần, đành nói:

Để dành cho tôi nhé… trên người có bao nhiêu thứ… đều đổ cả vào linh khí rồi. Nhưng Liêu Lạc Chân nhân của 【 Khúc Tỵ Sơn 】 còn nợ tôi linh tư, hắn từ động thiên ra nhất định là đầy túi, tôi đi đòi về rồi sẽ đổi với anh!

Lý Hi Minh cười lắc đầu, trong lòng trái lại nảy sinh ý muốn kết giao. Dù sao vừa rồi cũng đã hứa luyện chế đan dược cho người ta, bèn lấy viên 【 Phi Huyền Loạn Thạch 】 này ra giao vào tay cô:

Nếu cần gấp thì cứ lấy đi trước, linh tư của 『 Tu Việt 』 tôi cũng không dùng tới, cô cứ thong thả tìm cái Minh Dương trả lại cho tôi là được.

Đa tạ đạo hữu rồi…

Huống Vũ hơi bất ngờ, nhận lấy linh tư, vui mừng chiêm ngưỡng một hai nhịp thở rồi cười nói:

Hâm Vũ ghi nhớ rồi.

Lý Hi Minh đã gặp Huống Vũ vài lần, biết cô họ Doãn, nay mới biết tên thật là Doãn Hâm Vũ. Khách sáo vài câu, Huống Vũ lại rất nhiệt tình, chính sắc nói:

Dù tôi không biết có một đạo linh tư như vậy, nhưng 【 Đốc Sơn Điểm Linh Phù 】 thì tôi nhận ra. Sư tôn tôi từng có một miếng, chủ thể là 【 Huy Tâm Huyền Phách 】, là vật phẩm của đạo 『 Đô Vệ 』 thuộc 【 Mậu Huyền Đạo 】 thời cổ đại.

【 Mậu Huyền Đạo 】 dường như có một loại pháp môn sản sinh ra 【 Huy Tâm Huyền Phách 】, tu sĩ cực kỳ yêu thích vật này, thường là sư đồ truyền nhau, đời đời thêm vào. Vốn dĩ là ba miếng, sáu miếng thành trận, sau khi đạo thống phá diệt thì lưu lạc khắp nơi, thỉnh thoảng có thể thấy một miếng, công dụng sẽ không lớn đến thế.

Lý Hi Minh lập tức hiểu ra, thầm nghĩ:

‘Theo cách nói của cô ấy… sư tôn cô ấy cũng có một miếng, đồ vật thành bộ vốn dĩ phải phối hợp mới lợi hại, cô ấy lại không có chút tham đồ hay ý muốn trao đổi nào, lẽ nào món đồ đó không rơi vào tay cô ấy?’

Huống Vũ Chân nhân không nói thêm nhiều, cảm ơn vài câu rồi cưỡi gió rời đi.

Lý Hi Minh lúc này mới thu lại nụ cười. Lý Tuyền Đào ở bên cạnh âm thầm đợi đã lâu, vội vàng tiến lên, khóc bái nói:

Bái tạ Chân nhân ơn cứu mạng!

Lý Hi Minh lắc đầu, bảo hắn mang đồ đạc đi theo, bấy giờ mới cưỡi quang nâng hắn lên, bay thẳng về phía hồ, khẽ nói:

Còn lấy được lợi ích gì khác không?

Lý Tuyền Đào mồ hôi vã ra như tắm, run giọng nói:

Một phân cũng không còn nữa ạ! Trong bí cảnh đó khắp nơi tuy quy củ, nhưng không có người duy trì, nhiều linh vật linh tư đã tan biến linh khí, tụt phẩm cấp… Vãn bối đã tận lực nhặt những thứ hoàn chỉnh ra, vốn định đi lên hồ gặp Chân nhân……

Lý Hi Minh không cho là đúng cũng chẳng phủ nhận, nhưng theo tính tình của Lý Tuyền Đào, hai món linh khí trong tay, còn vị Tử Phủ nào khác để tin cậy đây? Mười phần thì có tám chín là hắn thật sự sẽ lên hồ tìm anh!

Anh đáp xuống núi Chi Giới, pha trà linh, nhìn dáng vẻ mồ hôi nhễ nhại của Lý Tuyền Đào, ôn hòa nói:

Nể tình xưa cứu ngươi một mạng, sau này hãy để tâm một chút… Sau khi về tông đừng quá trương dương, chuyện trong bí cảnh này… ta sẽ nói rõ với Tư Nguyên Lễ, cũng sẽ không làm khó ngươi.

Vâng……

Lý Tuyền Đào lập tức quỳ sụp xuống đất, dập đầu lạy anh. Lý Hi Minh chỉ xua tay, cười nói:

Đi gặp lão đại nhân một chút đi, báo cho lão một tiếng bình an.

Vâng!

Lý Tuyền Đào nghe ra không ít ý tứ sâu xa, lòng cảm kích vô cùng, thực sự coi vị trưởng bối này như trưởng bối nhà mình, lạy tạ tam lần rồi mới vội vàng lui xuống núi.

Lý Hi Minh khẽ giơ tay, hiện ra miếng ngọc phù rộng cỡ hai ngón tay, dài hơn một thốn. Những huyền văn phía trên lấp lánh, thấm đẫm hàn khí thần thông của băng giá, chắc hẳn là thứ Quan Tuyết Chân nhân năm đó để lại.

Tính toán ngày tháng, thời gian mở động thiên không còn bao nhiêu. Anh khoanh chân ngồi xuống, thiên quang trong tay thẩm thấu, một mặt từng chút một xua đuổi thần thông bên trong ra, một mặt lặng lẽ đợi Lý Chu Ngụy tới, lòng hơi có chút bất an.

‘Có được bảo bối gì không quan trọng… chỉ mong đừng bị thương quá nặng là tốt rồi……!’

Anh ngồi ngay ngắn trên núi, lặng lẽ tu hành. Không biết qua bao lâu, cuối cùng cảm nhận được Thái Hư rung chuyển, từng đạo dao động mãnh liệt hách nhiên truyền đến. Anh lập tức mở mắt, nhìn về hướng Bắc.

Thật nhanh!

Trong Thái Hư, sắc thái xanh trên trắng dưới ngày càng nồng nặc. Lý Hi Minh đang định cưỡi quang khởi hành đi tìm Lý Chu Ngụy thì đột nhiên khựng lại.

Thiên quang cuồn cuộn đã ngưng tụ trên núi, ánh hào quang rực rỡ từ trên trời giáng xuống, hách nhiên hiển hóa ra một vị thanh niên kim mâu mang theo nụ cười!

Minh Hoàng!

Lý Hi Minh vụt đứng dậy, đầu tiên là dâng lên niềm vui sướng, nhưng nhìn kỹ lại lập tức hiện lên vẻ xót xa.

Vị thanh niên trước mắt tuy đang cười, nhưng dưới những vân văn như vảy rồng vàng trên mặt lại thấp thoáng hiện ra những vết rạn nứt. Y phục thân trên đã bị thần thông xé thành mảnh vụn, để lộ nửa thân trên hùng tráng.

Nhưng trên thân thể hắn cũng có thể thấy những dấu vết vỡ vụn màu trắng nhạt mờ mờ, từng luồng thái dương chân hỏa đang dao động trong những vết nứt, truyền đến hơi thở nóng rực, chảy dọc theo cơ bắp của hắn, tỏa ra uy lực mang tính hủy diệt, đốt đến mức kêu răng rắc.

Nhưng thiên quang và thái dương chân hỏa giao nhau, trái lại tôn lên dáng vẻ hắn như bước ra từ mặt trời, cười càng thêm quang minh lỗi lạc.

Thúc công!

Giọng nói của Lý Chu Ngụy hơi khàn khàn, gọi khiến đôi mắt Lý Hi Minh hơi đỏ lên, chỉ nói:

……

Lý Chu Ngụy lại rất thản nhiên, thậm chí trong mắt đầy ý cười. Cái vẻ mặt luôn bị đè nén nơi đáy mắt vì liên lụy gia tộc, phải nhún nhường khép nép cuối cùng đã biến mất khỏi đôi kim mâu của hắn, thay vào đó là niềm vui tự hào, cười sảng khoái nói:

Thúc công xem này!

Liền thấy hắn bắt đầu lấy đồ ra từ thắt lưng, túi trữ vật, ống tay áo rách nát — chiếc Tử Kim đại giản lấp lánh sấm sét, chiếc Thanh Phương huyền đỉnh đầy vân văn phi điểu, linh bảo huyền đan bộc phát hào quang Ly Hỏa với những huyễn tượng bao quanh…

Linh tư, linh vật, linh khí, linh bảo…

Chiếc bàn ngọc nhỏ bé này rất nhanh đã không chứa nổi nữa, những thứ này liền chất đống xuống đất, leng keng vang dội khắp nơi, thái quang lấp lánh, sắc màu rực rỡ. Lý Hi Minh nhìn đến hoa cả mắt, đầu nặng chân nhẹ, mơ mơ màng màng nói:

Hả?