Chương 851: Báo Thù Chi Quả.

Ý thu trên Vọng Nguyệt Hồ vẫn chưa tan, khắp núi rừng là sắc đỏ vàng đan xen, sắc trời rạng rỡ trong trẻo. Từng dải ráng đỏ treo trên chân trời, chính là thời khắc rực rỡ nhất của hoàng hôn, nhuộm hồng cả một góc trời.

Mây tầng nhấp nhô không định, một tia sắc thanh kim  xuyên qua từ trong đó, hấp thụ hào quang của nhật nguyệt luân chuyển, thiên địa giao huy, lúc này mới hạ xuống sơn lâm, rơi xuống đại châu giữa hồ.

Động phủ phủ bụi bặm từ từ chuyển động, rũ bỏ từng lớp bụi rơi, một luồng hồng quang từ trong đó độn ra, chập chờn tan biến, ngưng tụ biến hóa trước đại trận, hóa thành một nữ tử mặc váy dài bằng lụa vân , bên hông đeo một tấm phù lục khắc hình Sơn Quỷ màu tím đen, theo từng bước chân nhẹ nhàng của nàng mà phát ra tiếng gió vi vu nhỏ bé.

Nàng tiến lên một bước, giơ tay ra đón lấy tia thanh kim sắc trên trời kia, khẽ lật tay, màu sắc đó liền tan biến không thấy, hóa thành từng điểm ngân quang.

Vừa vặn mượn cơ hội lần này, tu thành 【Tán Bạch Lạc Vũ】 rồi!

Thế là nàng cưỡi gió, đi thẳng vào trong điện. Mới đi được một đoạn, thấy một lão đầu đang bái trước điện, gầy gò như bộ xương khô, tóc trắng đầy đầu, nàng mỉm cười hỏi:

Khúc khách khanh… ông đến đây làm gì?

Khúc Bất Thức đang ngẩn ngơ suy nghĩ xem nên báo cáo thế nào, bị giật mình một cái, vừa kinh vừa nghi ngẩng đầu lên, đột nhiên nhìn thấy nàng, đầu tiên là sửng sốt, vội nói:

Đại tiểu thư… người xuất quan rồi?!

Lý Khuyết Uyển là nữ tử có thiên phú cao nhất bối chữ Khuyết, năm đó lại do đích thân Lý Thanh Hồng đón về châu, ít nhất đối với Khúc Bất Thức mà nói địa vị là cực kỳ tôn quý. Lão đầu vội vàng bái lạy, than rằng:

Lần này gia chủ đã có người hỗ trợ rồi… vẫn là chuyện ở Giang Bắc……

Lão mới thốt lên một câu, liền nghe trong điện một tràng tiếng bước chân, nam tử trẻ tuổi mặc áo giáng  nhanh bước từ trên điện đài đi xuống, tới trước cửa, mắt sáng lên, hiện ra dáng vẻ vừa mừng vừa lo xen lẫn, cười nói:

Muội muội xuất quan rồi! Sao không thấy thiên tượng?

Lý Khuyết Uyển chắp tay, nhu giọng nói:

Vật tính biến hóa, chỉ cần một dải ráng chiều là đủ rồi, vốn không phải là đạo thống hiển hiện rành rành trước mặt người đời.

Vào trong nói.

Lý Giáng Thiên giơ tay trước, khép cửa điện lại, dẫn nàng vào trong điện, hơi rướn người quay đầu lại hỏi Khúc Bất Thức, thấp giọng:

Có chuyện gì?

Khúc Bất Thức vội vàng nói:

【Sáng Kim Môn】 bại rồi. Mấy người Tư Đồ gia đó đều trọng thương, môn chủ Tư Đồ Biểu bị móc mắt, mổ bụng lấy ngũ tạng, làm thành… vật ô uế của Bách đạo nhân. Sáng Kim Môn co cụm vào trong núi rồi, 【Hòe Hồn Điện】 thu quân về phủ, Hắc Thử hộ pháp cũng đã có thể quay lại Bạch Khố, chắc chắn sắp có chuyện xảy ra rồi.

Ta hiểu rồi.

Lý Giáng Thiên cho lão lui xuống, lúc này mới hiện ra nụ cười, đi tới giữa điện hỏi:

Chúc mừng muội muội, là thần diệu cấp bậc nào?

Lý Khuyết Uyển tu hành 【Hầu Thù Kim Thư】, luyện thành tiên cơ là 『Hầu Thần Thù』, công pháp mang tính chất 『Toàn Đan』  còn lưu lại không nhiều, cái tên này mấy người họ nghe còn chưa từng nghe qua, thậm chí không dám nói ra ngoài, càng đừng nói là nghe ngóng.

Liền thấy Lý Khuyết Uyển đáp:

『Hầu Thần Thù』 này, lấy đạo thai nghén Toàn Đan, hái tiên quang, ngưng luyện kim hống , lánh chết kéo dài sự sống, sai khiến loài chim cưỡi loài thú, là thuật cầu tiên bằng bí pháp, rèn hóa tinh túy của thiên địa để cầu trường sinh.

Nàng có vẻ hơi do dự, lắc đầu nói:

Về căn bản, đây là một đạo thống lánh đời tu tiên, cầu mong tính mạng trường tồn.

Lý Giáng Thiên chỉ nghe đoạn này, gật đầu nói:

Đạo 『Toàn Đan』, chỉ nghe nói có cái 『Bí Bạch Hống』 đấu pháp không tệ, 『Hầu Thần Thù』 thì thiên về đào thoát và luyện hóa hống dược … cũng phù hợp.

Hắn mỉm cười đáp:

Trong nhà có huynh trưởng thúc bá, thế nào cũng có thể chăm sóc được cho muội. Có loại này… trợ giúp cho gia đình còn lớn hơn đám người chúng ta nhiều, không giống tiên cơ của ta thiên về hỗ trợ thần diệu, bình thường chỉ có thể phục dụng ít gỗ lạt linh thảo để tăng tiến tu vi, không giúp gì được cho tộc nhân.

Huynh trưởng nói sai rồi.

Lý Khuyết Uyển cười nói:

Đấu pháp là thứ không thể thiếu, thường có câu tu thuật để hộ đạo. Chiêu Cảnh chân nhân lúc Trúc Cơ nổi danh nhờ tu hành đan pháp, tu hành tương tự cũng là đệ nhất, đứng đầu Tứ Hi, chưa từng nghe nói ông đấu pháp thua ai.

Ngay cả Nghiệp Khuê chân nhân có ba thần thông cũng không làm gì được ông, cuối cùng phải để Đại chân nhân ra tay mới ép được ông ra hải ngoại… Nếu chỉ biết luyện đan, e là không đạt được đến địa vị như ngày nay.

Lý Giáng Thiên định nói lại thôi, chỉ đành gật đầu. Lý Khuyết Uyển tiếp tục:

Một đạo 『Hầu Thần Thù』, sự gia trì đối với vật tính biến hóa khỏi phải nói, e là còn mạnh hơn 『Bí Bạch Hống』, có thể điều phối khí âm dương , trợ giúp cho nhiều sự chuyển hóa trong Ngũ Đức, chủ yếu nằm ở ba đức Thủy, Hỏa, Kim.

Điểm thứ hai nằm ở biến hóa, đạo này có thể biến hóa thân hình diện mạo, ngụy tạo pháp khí, trận pháp, thậm chí che đậy đạo thống. Nếu đột phá thần thông, càng cực kỳ có khả năng biến hóa, không chỉ bó hẹp trong thân xác con người.

Lý Giáng Thiên lặng lẽ gật đầu, trầm ngâm không nói. Lý Khuyết Uyển hơi lo lắng nói:

『Toàn Đan』 chỉ sợ ba điểm: một là 『Hợp Thủy』, nước này vừa rơi xuống có thể tán hống hóa sa ; hai là 『Tịnh Hỏa』, lửa này còn ác hơn, thiêu hống nung chì, hủy hoại linh tính; cuối cùng là 『Nguyên Lôi』, cũng chính là đạo Nguyên Từ ngày nay…………

Lý Giáng Thiên nghe xong có chút tiếc nuối, đáp:

Đáng tiếc, đạo 『Hợp Thủy』 chính là lúc đang thịnh, không dễ tránh qua, 『Tịnh Hỏa』 cũng không phải đạo thống vô danh. Ngược lại 『Nguyên Lôi』 kia đã biệt tích lâu rồi, nghe nói chỉ ở Ngô quốc mới có, không cần quá lo lắng.

Lý Khuyết Uyển cũng gật đầu nói:

Còn có cái 【Tán Bạch Lạc Vũ】 kia, là độn thuật chưa từng nghe thấy bao giờ. Hồi trước muội thường không thể nhập môn, nay nhờ sự ngưng tụ của 『Hầu Thần Thù』, thiên địa dị tượng ngầm hợp với lý biến hóa, cũng coi như tu thành độn pháp rồi.

Tu hành của đạo 『Toàn Đan』 xưa nay vốn kỳ lạ, không ngờ thiên tượng khi đột phá cũng có thể hỗ trợ tu hành. Lý Giáng Thiên chúc mừng một câu rồi hỏi:

Có thể cho huynh xem thử không? Huynh cũng chưa từng nghe nói về độn pháp của 『Toàn Đan』.

Không tiện lắm.

Lý Khuyết Uyển lắc đầu giải thích:

Đạo độn pháp này tương tự như huyết độn của tu sĩ bình thường, thoát thân đi là tổn thương lớn đến huyết khí tu vi, không nên diễn thị vô ích.

Lý Giáng Thiên bừng tỉnh gật đầu. Chờ một lát như thế, coi như thấy Lý Huyền Tuyên đẩy cửa bước lên từ bên cạnh, mặc một bộ đồ màu xanh mực , khuôn mặt già nua tươi cười, trong ngực còn ôm một cái hộp nhỏ xíu.

Uyển nhi!

Lý Huyền Tuyên nhiều con cháu như vậy, ngoài một Lý Hi Minh ra, nay người thành đạt không nhiều. Nếu nói Lý Chu Minh là bảo vật trong lòng bàn tay, thì Lý Khuyết Uyển có thể gọi là miếng thịt trong tim  rồi. Lúc này nàng tới trước mặt, hai hậu bối cùng lạy xuống, lão nhân đặt cái hộp lên bàn, một tay đỡ từng người dậy, cười nói:

Chúc mừng Khuyết Uyển rồi, nhìn xem thứ này……

Lý Khuyết Uyển bấy giờ mới nhận lấy chiếc hộp, chỉ cỡ cái gối, bên trong đặt một xấp bông vàng  làm đệm, vây quanh một giọt hống  màu xám bạc to cỡ móng tay.

Lý Khuyết Uyển lập tức không dời mắt đi được, nghe lão nhân nói:

Phía Bắc Hà Đào có một Thiết Phất quốc, là địa bàn của ma tu Hách Liên gia. Lúc Nam Bắc tranh hùng cũng có người xuất hiện, tên là Hách Liên Trường Quang, hắn bị Huyền Phong bắn chết ở Đại Ninh cung, trên người mang theo một kiện bảo vật thế này… không rõ là linh vật hay pháp khí, chính là giọt hống này đây.

Đây là thứ thuộc tính 『Toàn Đan』, bọn ta không thể phân biệt rõ. Hách Liên gia cũng có Tử Phủ nên vẫn luôn không mang ra ngoài, giữ đến tận hôm nay.

Sau này Hi Minh đột phá Tử Phủ, ta mới nhớ tới thứ này mang cho nó xem, nó nói là pháp khí, không phải linh vật, không phải pháp thuật Toàn Đan thì không giải được.

Lý Khuyết Uyển đầu tiên khều lên một vệt ngân quang rơi lên giọt hống này, tính toán một chút mới cầm lên, suy nghĩ rồi mang theo vẻ vui mừng nói:

Đúng là pháp khí 『Toàn Đan』 không nghi ngờ gì, niên đại lâu đời, nói pháp khí cũng là pháp khí, nói truyền thừa cũng giống truyền thừa hơn… quả nhiên rất có cổ phong.

Nàng hợp giọt hống này vào lòng bàn tay, pháp lực tràn vào trong đó, liền thấy ngân quang chợt hiện, thế mà đã thu vào trong khí hải rồi.

Luyện hóa thế mà nhanh như vậy!

Lý Khuyết Uyển nhắm mắt cảm nhận một hơi, khẽ giọng nói:

Pháp khí này là bảo vật nội tu, ký thác trong đan điền, có thể hỗ trợ thi triển pháp thuật, còn có tác dụng làm thanh minh linh thức, phấn chấn tinh thần. Lúc cần thiết còn có thể dùng làm vật trung gian cho biến hóa 『Toàn Đan』.

Bên trong đính kèm một đạo pháp quyết, gọi là 【Thừa Lộ Huyết Ngân Diệu Quyết】, là ma công cổ đại hái ăn huyết khí, bổ trợ bằng thuật chì hống  để thành đan……

Địa vị của công pháp này rõ ràng rất khó xử, Lý Khuyết Uyển thở dài:

Chỉ bàn về bảo mạng, thuật này chỉ kém 【Tán Bạch Lạc Vũ】 của muội một bậc. Tiếc là một đạo ma công, tuy bên trong có vài đạo thuật pháp có thể dùng, nhưng cả đạo thống tự nhiên là vô dụng với nhà ta.

Còn về bản thân pháp khí có thể lấy ra ứng địch, cũng có thể dùng để cứu mạng… Đối với nhà ta mà nói, ngược lại bản thân pháp khí này có giá trị hơn.

Lý Huyền Tuyên nghe xong chỉ than:

Có ích là được, chỉ là Hách Liên gia nay tuy suy tàn, cường địch xung quanh nhìn chằm chằm, nhưng vẫn có tu sĩ Tử Phủ, đừng để nhà họ nhận ra là được.

Lý Khuyết Uyển khẽ gật đầu, thứ này tồn tại trong đan điền chứ không phải đeo bên hông, không dễ nhận ra như vậy. Huống hồ thứ này rốt cuộc là của Hách Liên gia hay là Hách Liên Trường Quang tự mình có được vẫn chưa biết chừng, tạm thời cứ thu lại, rồi hỏi về chuyện Giang Bắc.

Lý Giáng Thiên lược thuật đơn giản, nhíu mày nói:

Về chuyện Nhị bá bị giết, Đô Tiên Đạo đã phái người qua đính chính rồi, phái Công Tôn Bách Phạm tới. Quản Cung Tiêu cực kỳ căng thẳng về chuyện này, viết mấy bức thư biện giải, không giống do Đô Tiên Đạo làm.

Ý định sớm hơn của huynh… muội bế quan là chuyện tốt nhất, tránh để vướng vào chuyện này. Nay muội đã xuất quan, huynh cũng đã thử ra Phù Chủng thực sự có hiệu quả, nên cùng nói với muội.

Sắc mặt hắn âm u, đáp:

Mấy tháng trước Nhị bá bị người ta giết hại, Ninh Uyển chân nhân mãi không thấy tung tích, huynh nghi ngờ chuyện Giang Bắc dần dần không ổn rồi. Muội giỏi vu thuật, cũng xin muội tham tường một hai.

Lý Khuyết Uyển suốt ngày bế quan, rất xa lạ với vị Nhị bá này, chỉ bùi ngùi một chút rồi lập tức ngẩng đầu hỏi:

Có để lại thi cốt không?

Lý Giáng Thiên trầm mặc lắc đầu. Lý Khuyết Uyển lần này thấy khó giải quyết, hỏi:

Có con cái không? Thử dùng tinh huyết xem… phương pháp này không chính xác lắm, có khả năng đoán sai.

Vừa nhắc chuyện này, Lý Huyền Tuyên lập tức vuốt râu:

Ta xuống lấy.

Lão nhân đi ra từ bên cạnh, Lý Giáng Thiên bấy giờ mới thấp giọng:

Uyển nhi, muội lượng sức mà làm, đừng để thương tổn chính mình.

Lý Giáng Thiên rõ ràng sợ chuyện này liên quan tới Tử Phủ, có ảnh hưởng gì tới Lý Khuyết Uyển. Lý Huyền Tuyên coi trọng tình thân, loại lời này Lý Giáng Thiên không nói trước mặt lão, nhưng trong mắt vị gia chủ Lý gia này, hạt giống Tử Phủ như Lý Khuyết Uyển mới là quan trọng nhất. Còn về những người khác, phàm nhân cũng được, tu tiên giả cũng thế, chết thì chết rồi, chẳng qua là tổn thất lớn nhỏ mà thôi.

Liền thấy Lý Khuyết Uyển nhu giọng đáp:

Không sao, vu thuật của muội huyền diệu, có Phù Chủng trong người, trừ phi đối diện đi tính kế Tử Phủ, bằng không đều không tính là chuyện gì.

Hai người đợi một lát, Lý Huyền Tuyên đã lấy một lọ nhỏ tinh huyết quay về. Lý Khuyết Uyển từ trong tay áo lấy ra ba tấm lệnh bài bằng ngà voi, dựng mỗi tấm ở một phương, lại đặt tinh huyết vào giữa, suy nghĩ ba hơi, từ đó rút ra một tấm lệnh bài, lặp lại chín lần.

Nàng thu dọn một phen, hào quang pháp lực trên người từ từ mờ đi, sắc mặt hơi trắng bệch, trịnh trọng nói:

Một chín báo thù, bị lửa phương Đông thiêu đốt, thế nên không có thi cốt.

Nghe lời này, Lý Giáng Thiên cười lạnh một tiếng, Lý Khuyết Uyển thì nói uyển chuyển:

Nhị bá… hoặc thân thích trực hệ của Nhị bá, ứng với bị đạo thống Hỏa Đức phương Đông thiêu đốt, và chín lần chín trúng , đại biểu chuyện này được biết đến rất rộng rãi. Chín lần đồng nhất đại biểu không có thần thông Tử Phủ tham gia, là ách vận báo thù, và là huyết thù sinh tử……

Điều này gần như chỉ thẳng vào đảo Xích Tiêu rồi. Lý Giáng Thiên một tay ấn lên ghế chủ tọa, trong lòng dần rõ ràng, xoa xoa hai cái, thấp giọng:

Biết đến rất rộng rãi, hay cho một cái biết đến rất rộng rãi.

Là Quách Hồng Tiệm nhỉ… là đảo Xích Tiêu ra tay, lan truyền rộng rãi… e là lúc đi ngang qua Hàm Hồ và Mộc Khoán Môn đều là bị người ta cố ý thả cho qua.

Lý Giáng Thiên hiểu rõ mồn một, cười lạnh:

Nhà ta và đảo Xích Tiêu có đại thù sinh tử. Nếu ta là Quản Cung Tiêu, dẫu có thân thiện với Xích Tiêu đến mức nào, nhất định cũng sẽ không nói ra sự ăn ý giữa hai nhà. Tin tức của hắn ở Đông Hải, nhất định là hai nhà chúng ta đang đấu pháp.

Thế là cái tên khốn kiếp này không đợi nổi nữa, vào trong biển nghe ngóng, thấy hai nhà chỉ đang đối đầu trên sông, không có thương vong lớn, trong lòng liền rất nôn nóng, lén hại người nhà ta, muốn hai nhà đánh nhau dữ dội để Quản gia hoàn toàn ngả về phía Xích Tiêu.

Hắn tính toán hay thật đấy.

Lý Khuyết Uyển thu ba tấm lệnh bài lại, nghiêm mặt nói:

Nếu tổ tiên mạch Nhị bá chưa từng bị Tịnh Hỏa làm bị thương, thì kết quả này chính là chỉ Nhị bá, là đảo Xích Tiêu không nghi ngờ gì.

Lý Giáng Thiên thấp giọng:

Còn về việc muội nói không có thần thông Tử Phủ tham gia, quả thực đúng vậy, dẫu sao dải này đều rất nhạy cảm. Nhưng có khả năng là mấy vị Tử Phủ mặc nhận chuyện này xảy ra, họ không thể không nhìn thấu sự ăn ý giữa hai nhà. Hoặc là cảm thấy hai nhà chúng ta thực sự đánh nhau thì tốt hơn, hoặc là… có ý vị thăm dò khác.

Lý Giáng Thiên thở ra một hơi, bước nhanh xuống, đẩy cửa điện đi ra, trầm giọng:

Đi mời Tử Yên……

Ai dè lời hắn chưa dứt, trên không trung đã rơi xuống một mảng chân hỏa lao nhanh, liền thấy Lý Minh Cung cưỡi chân hỏa cấp tốc đáp xuống trước điện, ngữ khí mang theo vẻ gấp gáp, trầm giọng:

Không cần nữa.

Thiên Ly Tử của Tử Yên Môn đã tới trên hồ, điểm danh muốn gặp gia chủ Lý gia!

Trong lòng Lý Giáng Thiên lập tức thình thịch một cái, nhìn trái nhìn phải mấy người xung quanh, đáp:

Mời cô ấy vào đi.

Hắn mới dặn dò xuống, qua vài hơi thở, thấy một nữ tử dung mạo cực đẹp, mặc tiên bào màu trắng tới trước điện, bên hông đeo một cái bình ngọc trắng lưu ly, chính là thiên kiêu đời này của Tử Yên Môn —

【 Ly Bảo Bình 】 Thiên Ly Tử.

Vị Thiên Ly Tử này không những đang đại hành chức vụ Chưởng môn, còn là sư tôn của đích hệ Lý gia Lý Khuyết Tích!

Nhưng lúc này nàng thần sắc lãnh tuấn, ánh mắt hơi mang theo vẻ nóng nảy, ánh mắt lập tức khóa chặt lên người Lý Giáng Thiên, thấp giọng:

Xin gia chủ cho mượn một bước nói chuyện.

Lời này thốt ra, Lý Giáng Thiên càng cảm thấy tệ hại, phất tay cho những người xung quanh lui ra. Cửa điện vừa đóng, Thiên Ly Tử này thế mà tiến lên một bước, sốt sắng nói:

Gia chủ có cách nào liên lạc với Chiêu Cảnh chân nhân không?!

Lý Giáng Thiên hơi do dự, đối phương rõ ràng cũng nhận ra mình nói lời kinh người, hỏi thẳng thừng như vậy là không mấy lễ phép, vẻ nóng nảy trên mặt hơi giảm bớt, thấp giọng:

Gia chủ chớ trách tôi mãng phu , Chân nhân nhà tôi mất tích ở phía Bắc của Giang Bắc, đến nay chưa về. Phúc địa đã phái người tới các đạo thống Thái Dương cầu viện, Chu Cung, Khuê Kỳ hai vị Chân nhân đã tới Giang Bắc tìm kiếm cứu hộ… mong rằng… Chân nhân quý tộc có thể tạm lấy đại cục làm trọng, trấn giữ Giang Bắc.

‘Giang Bắc quả nhiên xảy ra chuyện rồi!’

Thiên Ly Tử có thể nói là hạ mình xuống cực thấp rồi. Nàng hiện giờ trong phúc địa là trên vạn người dưới một người, đường đường là đạo thống Thái Dương, có thể ủy khuất cầu toàn đích thân đến địa phương này để hỏi, đủ thấy tình hình thảm hại thế nào.

Nhưng Lý Giáng Thiên ngây người nghe xong lời nàng, trong lòng rợn lên một luồng hàn ý, bước hai bước từ ghế chủ tọa xuống hỏi:

Chuyện này… họ… chuyện Chân Quân, đây là mệnh lệnh của Lạc Hà!

Thiên Ly Tử cúi đầu không nói, dường như không nghe thấy những lời trong miệng hắn. Lý Giáng Thiên lập tức thu lại biểu cảm, những nghi hoặc trước đó trong lòng lập tức có lời giải đáp, như sấm sét nổ vang:

‘Đảo Xích Tiêu… chuyện đảo Xích Tiêu là thăm dò xem Chân nhân nhà ta có về không, hay là thăm dò xem Tử Phái chân nhân có mất tích hay không?!’

Hắn bèn hỏi:

Ninh Uyển chân nhân dặn dò thế nào!

So với tin tức trong miệng Thiên Ly Tử, Lý Giáng Thiên rõ ràng có hứng thú với tin tức ở tầng lớp Tử Phủ hơn. Hỏi như vậy, Thiên Ly Tử hơi cúi đầu than:

Vẫn chưa đợi được tin tức của Chân nhân.

Ý nghĩa của câu này còn nhiều hơn nữa! Ninh Uyển ở Thanh Chi Tông không có tâm phúc như Thiên Ly Tử, không chừng Tông chủ Đạm Đài Cận lúc này vẫn còn bị mông muội !

Một khi Ninh Uyển, Thiên Ly Tử rời khỏi Hàm Hồ, đại biểu cho việc mọi chuyện ở hai bên bờ sông đều rơi vào bóng tối. Chuyện Chân Quân của Lạc Hà Sơn đương nhiên sẽ không có nửa điểm trì hoãn, nhưng không có thần thông ở trên khống chế, thì chưa chắc có thể đảm bảo các thế lực ven sông không bị cuốn vào trong đó! Mà Ninh Uyển vừa đi, Lý Tuyền Đào trên Hàm Hồ càng giống như chiếc thuyền nhỏ trong mưa gió, mặc cho sóng dữ nhào nặn rồi.

Lý Giáng Thiên chỉ đành nói:

Vạn Dục Kiếm Môn thì sao? Hành Chúc Đạo thì sao!

Trên khuôn mặt tinh tế của Thiên Ly Tử lóe lên một tia bất đắc dĩ, lắc đầu:

Vạn Dục Kiếm Môn… Lăng M袂  đại nhân đã sớm dặn dò, mọi chuyện Giang Bắc, Kiếm Môn chưa từng tham dự. Còn về Hành Chúc Đạo… không nhắc tới cũng được!

Nhắc tới Hành Chúc, nàng thần sắc phức tạp, vừa thất vọng vừa nóng nảy, rõ ràng đã chịu thiệt thòi rất khó xử trong chuyện này, ngay cả bây giờ nhắc tới vẫn có chút phẫn nộ.

Lý Giáng Thiên im lặng một lát, thấy thần sắc Thiên Ly Tử từ nóng nảy dần chuyển sang nghi ngờ, thấy không thể trì hoãn thêm nữa, quả nhiên nghe nữ tử này mang theo giọng điệu bi ai uyển chuyển nói:

Chuyện Giang Bắc, Chân nhân nhà tôi đã sớm hạ lệnh, phải lực bảo  quý tộc, không để tiên giá qua sông. Nay Chân nhân mất tích, chuyện này kỳ lạ, cũng không phải là yêu cầu Chân nhân quý tộc đi cứu viện, chỉ là xin ngài ấy sớm quay về chủ trì đại cục mà thôi!

Chuyện này không phải chuyện của riêng nhà tôi. Qua sông rồi cũng là Vọng Nguyệt Hồ, nay không liên lạc được với hai vị Chân nhân, rời khỏi Tử Phủ, nhiều sự bố trí ở Giang Bắc đều là lời nói suông, điều này làm sao được!

Phản ứng của Lý Giáng Thiên lại cực nhanh, không bị một loạt câu hỏi của nàng làm loạn trận chân, trong lòng thầm than, nghi ngờ nảy sinh mạnh mẽ:

‘Đạo thống Thanh Tùng Thái Dương… Giang Nam có bao nhiêu Tử Phủ, dẫu Hành Chúc không ra tay, lẽ nào không chỉ định nổi một người đứng ra Giang Bắc chủ trì? Cứ nhất định phải mời Chân nhân nhà ta về?’

Đạo thống Thái Dương bá đạo cỡ nào, tùy tiện một vị Chân nhân tới đều có thể khống chế cục diện bờ sông, người này lại tới mời Lý Hi Minh, nhìn thế nào cũng thấy không đúng. Hắn trầm trầm nhìn đối phương, nghiêm sắc mặt nói:

Hàn tiền bối… các vị đại nhân của đạo thống Thái Dương há chẳng thể chủ trì đại cục? Chỉ là mất tích, lẽ nào cần các vị đại nhân cùng đi? Cô hãy thành tâm thành ý đáp lời vãn bối, Ninh Uyển chân nhân… thực sự là mất tích sao?

Thiên Ly Tử hơi ngẩn người, thế mà bị một câu của hắn hỏi cứng họng. Nàng xem xét lại nam tử trước mắt, nữ tử này nghiến răng đáp:

Chuyện này… vốn không nên nói nhiều, nhưng nếu đạo hữu đã hỏi vậy, tôi buộc phải trả lời rồi.

Trong phúc địa của tôi… hồn đăng ảm đạm , phương Bắc nhất định đã có một trận đại chiến rồi. Chu Cung chân nhân và Khuê Kỳ chân nhân không chừng phải ra tay, không rõ trạng thái cuối cùng ra sao… khó mà quay lại đây trấn thủ. Hậu S绋  chân nhân ở Lũng địa đang phân thân bất hạ … Chân nhân quý tộc nếu không về, bề trên không có người áp trận.

Trong lúc mấu chốt thế này xảy ra chuyện như vậy, bảo Lạc Hà Sơn không biết là điều không thể nào. Lý Giáng Thiên sắc mặt khó coi hỏi:

Thế lực phương nào, thế mà dám cuồng vọng như thế? Chân nhân của đạo thống Thái Dương, thế mà…… ở ngoài bị kẻ khác phục kích?

Thần sắc Thiên Ly Tử càng phức tạp hơn, giọng thấp dần đáp:

Tôi nghi ngờ là họa cũ để lại từ vụ 【Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính】 năm xưa… Năm đó cũng chính là Thanh Chi, Tử Yên liên thủ tính kế, trưởng bối quý tộc càng là tham gia trong đó… Nay hai vị Đại chân nhân lần lượt tọa hóa, phương Bắc liền nảy sinh tâm tư rồi!

Lý Giáng Thiên nghe lời này, trầm trầm thở ra một hơi. Nữ tử trước mắt tiếp tục:

Hơn nữa, trên trời không có Tử Phủ, chuyện Phí gia, quý tộc thực sự yên tâm sao?

Lý Giáng Thiên im lặng.

Nhà mình đường đường là tiên tộc, không có thủ đoạn nhắc nhở Lý Hi Minh là điều không thể, tuyệt đối không thể lấp liếm qua mắt người của Tử Yên Môn kiến thức rộng rãi. Hắn chỉ có thể nghiêm sắc mặt nói:

Vãn bối không có ý gì khác, chỉ là tôi tuổi còn nhỏ, chuyện này không nằm trong tay tôi xử lý, vẫn phải xin các vị trưởng bối cùng bàn bạc!

Thiên Ly Tử lập tức cứng họng, lùi lại một bước, nghiến răng nói:

Xin hãy mau chóng quyết đoán!

Lý Giáng Thiên mới bước ra một bước, hai người lại cùng ngẩng đầu lên, nghe loáng thoáng tiếng rung động từ xa. Cả hai đều là tu sĩ Trúc Cơ, làm sao không nhận ra âm thanh nhỏ bé này? Nhìn nhau một cái, vội vàng ra khỏi điện.

Quả nhiên, trên hồ đã mưa tầm tã, giữa những đám mây mưa che khuất bầu trời đứng đầy tu sĩ. Lý Khuyết Uyển và những người khác đang đầy mặt lo âu nhìn về phương Bắc.

Liền thấy bầu trời phương Bắc một vùng kim quang đâm thẳng lên trời, từng luồng khói bụi mờ ảo bay lên, thấp thoáng có mây đen ngưng tụ, nước mưa chập chờn, u ám đến đáng sợ.

Vị trí của 【Hòe Hồn Điện】, Trúc Cơ tọa hóa… thậm chí không chỉ một vị Trúc Cơ tọa hóa………

Khúc Bất Thức đâu!

Hắn trầm sắc mặt quay đầu lại, lại phát hiện Thiên Ly Tử bên cạnh đang ngây dại nhìn về phương Bắc, hai nắm đấm siết chặt, cả người dường như sợ hãi, lại dường như kích động mà run rẩy lên. Đôi mắt đẹp đẽ kia nhìn trân trân về phương Bắc, đôi môi không tiếng động lầm bầm.

Nhìn cảnh tượng này, Lý Giáng Thiên lạnh cả người. Hắn từ sớm đã đoán vị này có vướng mắc sâu nặng với Chân Quân, chỉ là không biết có phải cùng một người hay không. Lúc này cực tốc lùi lại một bước, không nhìn vào mắt nàng, quát lên:

Tiền bối!