Chương 575: Sất Môn Địch Phất.

Giọng nói của Vu Vũ Uy thấp trầm, vang vọng trong động phủ làm cho người trẻ tuổi này khựng lại. Lý Tuyền Đào môi run rẩy, trên gương mặt mang theo thương tích chưa lành hiện lên vài vệt ửng hồng, gã quay đầu sang một bên, khẽ nói:

Thì ra cũng chẳng có thứ gì tốt đẹp cả. Cha tôi bị Trì Úy hại đến mức cả đời bị nhốt trên núi, một bước cũng không bước ra được, còn phải làm như dược nô luyện đan. Tử Phủ Tử Phủ, vốn dĩ đều là những tu sĩ vô tình nhất.

Mấy người ngồi kẹt trong động phủ, Vu Vũ Uy ho khan hai tiếng, thần sắc khó hiểu, thấp giọng đáp lại:

Tuyền Đào, hiện giờ chưa chắc đã có đường sống, ta cũng chẳng còn sống được mấy năm, chỉ nói một câu cho minh bạch: nếu năm đó người bị đánh trọng thương khốn đốn trong bí cảnh là Lý Ân Thành, hắn mà thành tựu Tử Phủ, còn đáng sợ hơn cả Trì Úy.

Lý Tuyền Đào vốn dĩ đã có thành kiến với lão nhân này, nghe thấy lời ấy thì thần sắc cứng đờ, cơn giận bốc lên đầu, đứng bật dậy. Ân oán giữa Lý Ân Thành và Trì Úy vốn là chuyện cũ năm xưa, Lý Tuyền Đào kìm nén nộ ý, lạnh giọng nói:

Tiền bối nói cái lời gì thế! Vu Vũ Tiết là bị hại như thế nào? Thật là vô tình vô nghĩa, không hận không oán thì thôi, vậy mà lại đi nói tốt cho hắn! Cha tôi có điểm không đúng, nhưng cũng không đến lượt tiền bối tới bình phẩm!

Vu Vũ Uy thở dài, đáp:

Ngươi hoàn toàn không giống Lý Ân Thành… những chuyện xưa rếch rác này không bàn tới cũng được.

Lão phu sớm đã nghĩ thông suốt rồi. Ngươi và ta nhìn thái độ của những kẻ Luyện Khí, Thai Tức kia há chẳng phải cũng đâu có tốt lành gì? Nếu ngươi và ta ở vị trí đó mà nhìn, chỉ cần hy sinh vài tu sĩ Luyện Khí chẳng liên can gì mà có thể đoạt được bảo vật như 【Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính】, 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】, các vị làm hay không làm?

Lý Tuyền Đào muốn nói lại thôi, rồi im lặng. Vu Vũ Uy cười một tiếng, tiếp tục:

Đừng nói Tử Phủ vô tình, vọng tộc quất điền nông, Luyện Khí đánh Thai Tức, máu người hóa linh dược, tiên cơ nuốt làm thần thông… Nghìn năm nhìn lại, mênh mông đều là máu và nước mắt, vô tình mới đúng là tiên gia.

Lão nhân khoanh tay ngồi trong động phủ, một phen lời nói làm Lý Hi Trị phải ghé mắt nhìn. Trải nghiệm của lão tu sĩ này thật phong phú, Vu Vũ Uy đã chứng kiến ba trăm năm hưng vong, những câu chuyện trên người lão chắc chắn không ít.

Chỉ là… vẫn chưa phải lúc nói những chuyện này.

Lý Hi Trị nhìn vào dư đồ trong tay, trầm giọng nói:

Yến Sơn Quan hẳn là không trụ vững được đâu, nơi này đã thành ma thổ, sau này sẽ liên tục có ma tu kéo đến. Nơi này tuy nguy hiểm, nhưng rời đi sớm một khắc là có thêm một phần sinh cơ.

Lý Thanh Hồng khẽ gật đầu, suy tính vài giây, nhẹ giọng nói:

Ta từng tu hành ở đây. Từ đây đi thẳng về phía Đông hẳn là có một hang động, nằm ngay trong địa mạch phía Đông Xưng Thủy Lăng. Hang động này thông tới một thủy mạch, có thể lặn thẳng tới Đông Hải.

Nơi này tuy là một mảnh ma thổ, nhưng nếu có thể thuận theo thủy mạch đó mà đi, hiện thân từ Đông Hải thì có thể ngự phong bay thẳng tới đảo Phân Quái, từ gần biển mà trở về.

Lý Hi Trị nhìn vào địa điểm nàng chỉ ra, ngự phong qua đó chỉ mất khoảng một khắc đồng hồ, trong lòng lập tức có tính toán, nhìn hai người hỏi:

Hai vị thấy thế nào?

Vu Vũ Uy và Lý Tuyền Đào tự nhiên không nghĩ ra cách nào tốt hơn, đều gật đầu đồng ý. Cả nhóm ra khỏi động phủ, Lý Tuyền Đào thấp giọng nói:

Chỉ tiếc là chúng ta không có lấy một món pháp khí ẩn hành, nếu không thì đâu cần phiền phức thế này…

Lời này nhắc nhở Lý Thanh Hồng, viên 【Huyền Văn Bình】 bên hông nàng nếu do Lý Uyên Kiều thúc động thì có thể ẩn nấp tung tích, nhưng giờ trong tay nàng chỉ có thể phun nuốt lôi đình, dự trữ huyền lôi.

Tiếc là trong mấy người không ai có 『Hạo Hãn Hải』, cũng chỉ đủ cho một người ẩn nấp.

Nàng ngự lôi đình, trên người có bộ tử y lông vũ dài màu xanh 【Tước Thanh Linh】 gia trì, tốc độ ngự phong là nhanh nhất trong số đó. Lý Hi Trị ngự hành bằng hà quang, tốc độ cũng cực nhanh, duy chỉ có việc phải chờ Lý Tuyền Đào hai người nên chậm đi vài phần.

Mới ngự phong bay ra hơn mười dặm, một mảnh âm sâm, ma khí cuộn trào, cảnh sắc hòe đen đá trắng ban đầu của đại lăng sớm đã biến mất, dưới chân đen kịt toàn là nước, lờ mờ nổi lên vài bộ thi cốt.

Xưng Thủy Lăng… từ nay về sau nên gọi là Xưng Thủy Trạch rồi…

Thấy hai luồng ma quang từ xa bay tới, nhập vào trong đó, lại có khói trắng bốc lên, người qua kẻ lại, không giống như tuần tra, trái lại có chút hương vị kinh hoàng thất thố.

Hào quang của mấy vị ma tu ép thấp ngọn gió xuyên qua mây, vội vàng chạy về phía Bắc, bay cách nhóm người chỉ một dặm đường, để lại một mảnh ma yên cuồn cuộn, nhưng ngay cả dừng lại cũng không thèm.

Lý Hi Trị nhìn thấy cảnh tượng hỗn loạn này, trong lòng khẽ động, nhìn Lý Thanh Hồng một cái, cả hai đều nhận ra sự khác thường của ma tu, thầm nghĩ:

Cơ hội tốt…

Mấy người dán sát mặt nước phóng đi hết tốc lực, vòng qua vài ngọn cây hòe nhô lên mặt nước, bay được hơn nửa chặng đường thì đụng độ hai tu sĩ ma tu Luyện Khí.

Có mấy vị đại nhân nào tới không? Mộ Dung Ân chết như thế… vậy mà một chút tin tức cũng không có…

Hai tên ma tu này vừa ngự phong về phía Đông vừa bàn tán kỹ lưỡng, cả hai lộ vẻ nghi ngại. Tên còn lại đáp:

Khó nói lắm, chỉ nghe nói Thác Bạt rút đi, Hách Liên gia có một vị đại nhân tới. Đại nhân của 【Thị Lâu gia】 tuy tình cảnh gian nan nhưng cũng đã tới rồi… ngươi tin không… tám chín phần mười là lại có bảo vật.

Mấy vị Trúc Cơ ẩn nấp thân hình, tự nhiên sẽ không để một tiểu ma tu Luyện Khí phát giác. Lý Tuyền Đào nhìn lướt qua, pháp lực truyền âm nói:

Có cần bắt lại hỏi một chút không?

Vu Vũ Uy khẽ lắc đầu. Dù sao mấy người đang ở nơi nguy hiểm, hiện giờ cách hang động kia chỉ còn vài dặm, tự nhiên không muốn vô cớ sinh sự, đành phải lẳng lặng lướt qua vai bọn chúng.

Nước đen dập dềnh, Lý Thanh Hồng rất nhanh đã dừng lại ở một nơi, quan sát kỹ lưỡng một phen.





Dù hiện nay toàn bộ Xưng Thủy Lăng đã bị nước nhấn chìm, địa hình không còn dấu vết để khảo cứu, nhưng linh thức dò xét vào trong, rất nhanh đã so sánh được với ký ức, nhận ra cửa hang đó.

Nơi đó đã là một mảnh tan hoang, bậc đá và bia đá ở cửa phủ bị đánh nát vụn, lại bị nước ngập, đen kịt không thấy đáy, cũng không biết bên trong có ma tu hay không. Lý Thanh Hồng mấy người lần lượt nhắm mắt dò xét, lại thấy hai tên lúc nãy vượt qua đang chậm rãi đuổi tới, cũng dừng lại trên mặt nước này.

Hai người một cao một gầy bàn luận rất rôm rả, tên cao lớn mở miệng trước, có chút sắc mặt lạ thường, hỏi:

Vị đại nhân nào từ 【Thị Lâu gia】 tới vậy?

Hẳn là Bột Liệt Vương 【Thị Lâu Phục】…

Tên ma tu gầy nhỏ đáp một tiếng. Thấy sắc mặt tên lúc nãy biến đổi, hiện lên vẻ thận trọng, thấp giọng nói:

Thật làm phiền đạo hữu rồi… Tôi trước đây bị phái đi làm việc khác, không gặp được đồng đạo nào để nghe ngóng tin tức, chỉ muốn hỏi… vị đại nhân này tự xưng là Hồ Địch, hay tự xưng là người phương Bắc?

Tên ma tu còn lại ngẩng đầu lên, cười như không cười. Tên ma tu hỏi chuyện lập tức hiểu ra, vội vàng đưa đồ qua, liền thấy gã hớn hở:

Cái này tự nhiên dễ nói! Quận Bột Liệt nằm ở đất Tề, thân tín bên cạnh vị đại nhân này đều là người phương Bắc.

Hóa ra là thế.

Tên ma tu này mắt sáng lên, đáp:

Vậy thì nên gọi tôn danh là Cao Phục, không dám nhắc tới Thị Lâu gia…

Đạo hữu nói phải… dù toàn dựa vào tâm ý của đại nhân, nhưng vẫn nên cẩn trọng một chút thì hơn…

Lý Hi Trị nghe hai người này căng thẳng như vậy, không cần đoán nhiều, vị Bột Liệt Vương Cao Phục này tám chín phần mười là nhân vật cấp bậc Tử Phủ, trong lòng càng thêm căng thẳng, thầm nghĩ:

Đại tu sĩ từ phương Bắc tới càng lúc càng nhiều rồi. Dù sao phương Bắc rộng lớn, Giang Nam không thể so bì được…

Mọi người nhìn nhau, đều hướng về Lý Hi Trị.

Bởi lẽ thuật bắt giữ của Hà Quang là độc nhất vô nhị, mấy người có mặt đều không bì kịp hắn. Dù chỉ là bắt vài tên Luyện Khí, nhưng cũng nên thận trọng ra tay toàn lực.

Lý Hi Trị cũng hiểu ý, cổ tay áo khẽ rung, từ đó nhảy ra hai đạo hồng quang, chui xuống đáy nước, như rồng lượn lao về phía trước.

Hai tên ma tu đang đứng lại, dưới chân đột nhiên mọc ra hai đạo thái quang, sợ đến mức nhảy dựng lên, nhưng làm sao tránh được Lý Hi Trị đã sớm chuẩn bị? Hồng quang nhảy vọt lên, tức khắc bị bắt giữ chặt chẽ.

Lập tức có một luồng sương trắng cuộn tới, thu nạp hai tên ma tu này vào trong. Hai tên ma tu một cao một gầy điên đảo quay cuồng, pháp khí đều bị hà quang đánh rớt, mở mắt nhìn kỹ thì thấy bốn vị đạo nhân đang đứng trước mặt.

Bốn vị Trúc Cơ!

Hai tên sợ đến mức thiên旋địa chuyển, nhìn nhau rồi dập đầu như giã tỏi, miệng kêu tha mạng. Lý Thanh Hồng lại căn bản không muốn lãng phí thời gian với chúng, trong tay nhảy ra hai đạo lôi quang, đặt lên giữa lông mày hai đứa, giây tiếp theo là sẽ bổ xuống.

Nàng mặc kệ biểu cảm kinh hoàng của bọn chúng, khẽ vẫy tay ngăn cách hai người ra, trước tiên trầm giọng hỏi:

Trong hang có bao nhiêu tu sĩ!

Dạ… dạ…

Hai tên ma tu không nhìn thấy nhau, khó mà thông đồng móc nối. Nhìn trước mặt là một tu sĩ Trúc Cơ Lôi pháp, thất phách đã mất hết lục phách, làm sao còn dám nói dối? Chỉ đáp:

Đại nhân… trong hang là bộ chúng của Địch Phất lão tổ… lão nhân gia ông ấy không biết nhận nhiệm vụ gì… dừng chân ở đây. Chúng tôi chỉ là tiểu ma dưới tay ông ấy thôi… chưa từng tạo sát nghiệp gì… cầu xin một đường sống…

Nội dung phản hồi của hai người đại đồng tiểu dị. Lý Thanh Hồng lại hỏi:

Chỉ có một tên ma đầu? Gần đây còn viện binh không?

Nàng hỏi han kỹ lưỡng mọi chuyện. Tuy xung quanh đây không có ma đầu lớn nào, nhưng tên ma đầu Địch Phất này dường như rất lợi hại, là lão ma lâu năm, thường xuyên lưu lạc giữa Từ và Việt, một thân ma công sâu không thấy đáy.

Phía Lý Thanh Hồng có bốn người hợp lực, cũng không sợ lão, chỉ lo một khi đánh lớn sẽ dẫn tới bầy ma vây công. Suy nghĩ một lát, nàng hỏi:

Tên ma đầu này còn lai lịch gì khác không, vốn là người ở đâu?

Địch Phất lão tổ họ Sất Môn, vốn là ma tu nước Triệu, nghe nói ở nước Triệu đắc tội người ta… nên mới chỉ lưu lạc ở Từ Việt…

Sất Môn.

Lý Thanh Hồng gặng hỏi thêm vài câu. Sất Môn cũng không phải bộ tộc danh tiếng gì ở phương Bắc, nàng hơi yên tâm. Lý Hi Trị thấp giọng hỏi:

Cái gì mà Bột Liệt Vương… có phải đã tới Thái Hư rồi không?

Bẩm đại nhân, đa phần là thế rồi…

Vu Vũ Uy nghe đến đây lập tức có quyết đoạn, trầm giọng nói:

Không thể trì hoãn thêm nữa! Lập tức ra tay, giết kẻ này rồi một mạch đi Đông Hải. Kéo dài lâu chắc chắn sẽ có sơ sót!

Mấy người đạt thành cộng thức, hai đạo lôi đình trói nghiến hai tên này lại. Lý Thanh Hồng xách hai người tiên phong ngự lôi hạ xuống, ba người còn lại lần lượt cẩn trọng bám theo sau.

Trong làn nước đen kịt nhanh chóng hiện ra vài luồng quang hoa. Lý Thanh Hồng rất nhanh đã nhìn thấy ánh sáng chiếu rọi của pháp lực, nhìn kỹ lại thì thấy trước mắt chỉ là trận pháp Luyện Khí sơ kỳ.

Nàng xách hai tên này xuống vốn là để phòng hờ nếu trận pháp kiên cố thì thử lừa mở đại trận, không ngờ tên Sất Môn Địch Phất này cũng là kẻ túi rỗng, lão ma Trúc Cơ nhiều năm rồi mà còn dùng trận pháp Luyện Khí sơ kỳ.

Nghĩ lại cũng đúng… dù sao cũng là tùy tiện tìm một nơi dừng chân, nghỉ một tháng là đi, thế nào cũng không dùng loại cấp bậc quá cao…

Lý Thanh Hồng suy nghĩ kỹ, bản thân nàng đã có thể coi là tu sĩ có bối cảnh khá mạnh, trận pháp vừa dùng cũng chỉ là cấp Luyện Khí, Sất Môn Địch Phất tự nhiên cũng chẳng khá hơn là bao.

Chỉ là nhìn dòng chính nhiều rồi, sớm đã thành thói quen.

Đã không cần đến hai người này, hai đạo lôi đình tức khắc bộc phát, đánh cho hai tên ma tu này tro bụi biến mất. Đỗ Nhược Thương của Lý Thanh Hồng đã cầm chắc trong tay, một chiêu đâm một chiêu nện, đánh thẳng lên đại trận này.

Oành!

Luồng lôi đình trắng xóa nổ tung trong nước, nước trạch đen kịt tức thì ùa vào, phát ra tiếng sóng gầm kịch liệt. Lý Hi Trị ở phía sau tung ra một bó hà quang ngăn chặn nước trạch phía sau, vung tay áo tiêu tán sạch sành sanh tiếng động này.

Sau một loạt động tác, mặt nước bên ngoài vẫn bình lặng không một gợn sóng, phản chiếu mây đen trên trời như gương, hoàn toàn không nhận ra bên dưới có Trúc Cơ ra tay.

Ai!

Một giọng nói già nua vừa kinh vừa nghi vang lên, hiển nhiên là Sất Môn Địch Phất. Luồng hắc phong nồng đậm men theo địa mạch quét ra, trận pháp này vỡ vụn như vỏ trứng, nhưng cũng đã làm kinh động lão ma này.

Sất Môn Địch Phất là cấp bậc Trúc Cơ, mục đích của trận pháp hiển nhiên không phải để phòng ngự, chẳng qua là để cảnh báo mà thôi. Mấy người phá trận xong, trước mắt liền hiện ra địa huyệt rộng lớn.

Trước cửa vốn có hai tên ma tu canh giữ, giờ sợ đến mức nhảy dựng lên tìm đường sống, huyết quang trên người còn chưa kịp hóa thành độn quang thì nhóm Lý Thanh Hồng đã tới trước mặt.

Oành!

Hai phía đồng loạt tỏa ra pháp quang, một con tử diễm trường long gầm thét lao ra, lập tức nổ tung một người thành khói đen đầy trời. Một đạo lôi quang khác rơi xuống, đánh cho một kẻ tro bụi biến mất.



Hắc vân cuộn tới trước động phủ, mấy tên ma tu Luyện Khí còn lại kêu gào chạy trốn vào trong động. Trên người Lý Thanh Hồng bộ vũ y lông dài rực sáng, quang thái thanh bạch xen lẫn lôi quang rơi xuống. Đỗ Nhược vừa ra đã là toàn lực, lôi quang lấp lánh soi sáng một mảnh trắng xóa.

Vu Vũ Uy cũng hiểu rõ hiện giờ là lúc then chốt, trên người tỏa ra hai luồng quang thủy hỏa, đỉnh lớn tím đỏ bay ra, bành một tiếng dẫn động hai con tử long quét vào trong màn sương đen.

【Bích Thủy Đan】 của Lý Tuyền Đào lại một lần nữa luân chuyển, nước trắng bốc lên, tức khắc thổi tan màn sương đen kia, tản ra phía sau, lộ ra một lão nhân với gương mặt ngây dại.

Hả?

Lý Thanh Hồng và Vu Vũ Uy hợp lực, Lý Tuyền Đào, Lý Hi Trị hỗ trợ từ bên cạnh. Uy lực của sự hợp lực này e là Thác Bạt Trọng Nguyên sống lại cũng phải ngây người. Tuy mấy người đều mang thương tích trên mình nhưng đã tích thế từ lâu, chấn cho cả tòa động phủ lung lay sắp đổ, đá vụn rơi đầy đất.

Sất Môn Địch Phất mặc một thân hắc y, tóc trắng xóa, trông đúng là dáng vẻ của một lão ma lâu năm. Trong tay lão xách một chiếc vòng đen hình thù quái dị, y phục trên người xem ra cũng không tệ, tỏa ra hắc quang.

Trong đôi mắt già nua của lão tràn đầy kinh hãi và không hiểu, suýt chút nữa là phun ra một ngụm lão huyết.

Trước mặt là hỏa long tím và lôi đình đan xen, một bên là tử hỏa huy hoàng, một bên là lôi đình đoạt mục, bất kể đối phó với đạo nào lão cũng phải dốc toàn lực, vậy mà giờ lại đánh thẳng tới trước mặt, không cho lão lấy nửa điểm thời gian chuẩn bị…

Pháp thuật mà Sất Môn Địch Phất vừa mới thúc động lại bị thổi cho tan thành mây khói. Dẫu lão đã phiêu bạt nhiều năm giữa Từ và Việt, nhãn giới không hề kém, nhưng lúc này cũng trở tay không kịp, suýt chút nữa là nhìn đến ngây người.

Lão phu… lão phu đây là giết chết dòng chính Tử Phủ nhà nào rồi? Hay là lỡ bước vào tính kế của nhà nào… sao lại đến mức này chứ!