Chương 296: Một Nén Hương.

Quyết tâm đã định, Lục Giang Tiên nhẹ nhàng lay động những sợi tơ vô hình trong không gian, phản chiếu ra những luồng sáng trắng chói lòa. Hắn thì thầm:

Lý Huyền Lĩnh đang ở núi Biên Yên… Lý Thông Nhai thì đang trên đường tới phương Bắc…

Tay bấm pháp quyết, ở nơi xa nghìn dặm, Lý Thông Nhai lập tức chợt hiểu, âm thầm đổi hướng bay thẳng về phía núi Biên Yên. Lục Giang Tiên lặng lẽ quan sát cha con họ, trong lòng dâng lên một cảm xúc phức tạp khó tả.

Lý Huyền Lĩnh đã là thân thể chắc chắn phải chết. Chỉ khi giết được Lý Huyền Lĩnh để thành tựu Pháp sư, Phẫn Nộ Ma Ha mới bắt đầu hòa nhập với thân thể Pháp Tuệ… Theo kế hoạch của các vị Tử Phủ, sau khi Lý Huyền Lĩnh chết, Pháp Tuệ còn phải có một đoạn hành trình về phía Bắc, và Lý Thông Nhai sẽ đóng vai trò truy đuổi…

Nhưng thời gian càng kéo dài, Pháp Tuệ và Phẫn Nộ Ma Ha kết hợp càng chặt chẽ, lại ra tay toàn lực, khả năng sống sót của Lý Thông Nhai càng thấp. Càng về phía Bắc càng vượt ra ngoài tầm quan sát của ta… Tốt nhất là Lý Huyền Lĩnh có thể cầm cự thêm một lúc, để Pháp Tuệ lúc đột phá lại vừa vặn bị Lý Thông Nhai chặn đứng ngay tại núi Biên Yên!

Đang trầm tư, không gian đột nhiên chấn động. Lục Giang Tiên vội giơ tay, dán mắt vào hư không, trong mắt phản chiếu vô số sợi tơ đủ màu đan xen chằng chịt. Ngón tay khẽ chạm nhẹ, nói khẽ:

Giữ vững tâm thần, cố gắng kéo dài một nén hương.

Nói xong, hắn toàn lực vận chuyển pháp lực, tập trung nhìn vào từng sợi tơ trong hư không, âm thầm suy tính.

*Keng!*

Lý Huyền Lĩnh rút kiếm đỡ đòn quyền sắt của Pháp Tuệ, phát ra tiếng kim loại cọ xát chói tai. Hắn lùi vài bước, kiếm khí bắn tung tóe đâm thủng lỗ chỗ cây cột lớn bên cạnh. Lý Huyền Lĩnh mồ hôi ướt đẫm, ngũ tạng lục phủ như có lửa đốt, không nhịn được phun một ngụm máu tươi.

Khạc… khạc…

Ngụm máu chưa kịp chạm đất đã hóa thành một đám sương mù vàng, nối liền với làn sương vàng đang bay khắp sân. Theo động tác Pháp Tuệ giơ cánh tay đầy đường nét cơ bắp, từng đòn quyền oanh kích lên pháp thuẫn của Lý Huyền Lĩnh.

Được luồng khí mát lạnh gia trì, đầu óc Lý Huyền Lĩnh trở nên thanh tỉnh, không còn bị pháp thuật của Pháp Tuệ mê hoặc. Hắn lập tức định cưỡi gió bay lên, thầm nghĩ:

Ta tuy không thể bỏ chạy, nhưng từ trên cao có thể cầm cự thêm được chút…

Ai ngờ làn sương mù vàng kia như giòi bám xương, len lỏi bám theo pháp thuẫn leo lên. Lý Huyền Lĩnh nhất thời cảm thấy thân thể nặng trịch, chân như đeo vạn cân sắt chì, chỉ cách mặt đất một thước đã không nhúc nhích được. Pháp Tuệ nhân cơ hội nhảy vọt lên, một chưởng đánh hắn rơi xuống.

*Bùm!*

Lý Huyền Lĩnh mặt mày nhem nhuốc bụi đất đập vỡ tường điện. Pháp Tuệ cười khúc khích, nhẹ nhàng bước tới, cười nói:

Đợi ta đánh chết ngươi, liền đột phá thành Pháp sư. Rồi tìm cha ngươi, con Trùng Hải Kình Giao kia, đánh chết luôn, thành tựu Liên Mẫn, chứng đạo Ma Ha.

Chứng đạo Ma Ha…

Bị đánh rơi xuống, ngũ tạng lục phủ Lý Huyền Lĩnh đều chấn động, pháp lực ngưng tụ bị đánh tan tành. Vốn đã không còn sức chiến đấu, nhưng nghe lời này lại cắn răng nghiến lợi, không hiểu sao lại sinh ra lực lượng, tay lướt trên túi trữ vật bên hông, bật ra năm đạo phù lục.

Nhờ Lý Huyền Tuyên ngày đêm vẽ phù, Lý Huyền Lĩnh mới có nhiều phù lục như vậy. Hai đạo Thai Tức đỉnh phong, ba đạo Luyện Khí sơ kỳ, hóa thành lửa đỏ băng mưa, sấm chớp độc vụ, cùng lúc nổ tung trên người Pháp Tuệ.

Pháp Tuệ tuy đã thức tỉnh ký ức, nhưng đa phần là những mảnh vụn, kinh nghiệm đấu pháp không nhiều, kinh nghiệm đấu với tu sĩ càng ít. Bị năm đạo phù lục oanh kích trúng, vội vã giương lên kim quang che đỡ.

Hai đạo phù Thai Tức đỉnh phong còn dễ đỡ, ba đạo phù Luyện Khí sơ kỳ lại đánh trực diện vào người hắn, nổ tung trên pháp thân đầy văn lộ vàng kim, buộc hắn lùi một bước. Lý Huyền Lĩnh mặt tái nhợt, cũng bị dư ba pháp thuật chấn động, lại phun một ngụm máu.

May là Pháp Tuệ đã lùi lại. Lý Huyền Lĩnh lăn một vòng, mặt tái nhợt kéo dãn khoảng cách. Một đi một lại, lại tranh thủ được vài chục hơi thở.

Pháp Tuệ phủi sạch bụi bặm trên người, mắt trừng trừng nhìn Lý Huyền Lĩnh, cười nói:

Ngươi lại mạnh hơn bọn đạo sĩ này nhiều. Có lẽ là do sự khác biệt giữa tu sĩ tạp khí và tu sĩ Luyện Khí trong ký ức… Ở chỗ Thích tu chúng ta cũng có sự phân biệt này, chỉ cần giao thủ sơ qua, liền biết được có phải chính pháp hay không.

Lý Huyền Lĩnh hoàn toàn không quan tâm hòa thượng điên điên cuồng cuồng này đang nói gì nữa, đầu óc vận chuyển hết tốc lực, chỉ nghĩ cách kéo dài thời gian với tên hòa thượng này, miệng quát:

Ta cũng biết chút ít! Chính pháp của Thích tu có phải là những thứ ‘Vui sướng cực lạc’, ‘Thế giới cực lạc’ không? Còn loại giết người không ghê tay như ngươi, thì không phải chính pháp rồi!

Quả nhiên, lời này vừa ra, khiến tên hòa thượng sững sờ đến mấy hơi thở. Hắn nhìn Lý Huyền Lĩnh với vẻ nửa cười nửa không, tay bấm pháp quyết, lạnh giọng:

Ngươi đã gặp Mộ Dung Hạ rồi!

Không đợi trả lời, Pháp Tuệ tự gật đầu, những đường vân hoa văn phức tạp màu vàng trên người ngày càng đậm. Chỉ bước về phía trước một bước, trong nháy mắt vượt qua hơn mười thước, trực tiếp nắm lấy cổ Lý Huyền Lĩnh, tức giận nói:

Gặp rồi thì tốt! Ta hỏi ngươi, tại sao bất kể nam nữ già trẻ, tội ác lương thiện đều có thể hưởng lạc trong cõi vui sướng của hắn?! Kẻ ác phải chịu đủ loại hình phạt, chịu hết khổ nạn rồi chết, người thiện mới xứng đáng bị chúng ta ăn thịt, ngươi nói có phải không?! Ngươi nói có phải không?!

Hai mắt hắn vàng rực, da thịt toát ra ánh sáng đồng vàng. Hai lòng bàn tay ẩn chứa pháp lực diệt tuyệt, kèm theo ý niệm giam cầm. Theo lời nói của Pháp Tuệ, từng đạo phù văn vàng kim hiện ra, khóa chặt Lý Huyền Lĩnh.

Lý Huyền Lĩnh mặt đỏ bừng, may là hắn là tu sĩ Luyện Khí, một lúc chưa đến nỗi ngạt thở mà chết, chỉ miễn cưỡng há miệng, châm chọc:

Thật là ‘người thiện mới xứng đáng bị ngươi ăn’.

Pháp Tuệ nổi trận lôi đình, câu trả lời từ miệng Lý Huyền Lĩnh khiến hắn cảm thấy khó tin, nghiến răng nói:

Lại còn không biết cảm ân?!

Pháp Tuệ bỗng nhiên giơ tay, dùng toàn lực ném ra. Lý Huyền Lĩnh như viên đạn pháo bay vụt ra ngoài, đập mạnh vào nóc đại điện. Ngôi điện vốn đã lỗ chỗ, lại chịu trận đánh của hai người, lập tức sụp đổ ầm ầm.

*Ầm ầm—*

Khói trắng xám bốc lên ngùn ngụt, ngói vỡ và gỗ nát rơi như mưa. Ngôi đại điện tối tăm không biết bao lâu cuối cùng cũng đổ sập. Khắp nơi là gạch ngói và gỗ vụn nát. Lý Huyền Lĩnh toàn thân không biết gãy bao nhiêu xương, nằm bẹp như đống thịt nhão trên bậc thềm trước điện.

Hai pho tượng uy nghiêm trước cửa, một pho vỡ nát đầy đất, pho kia gãy tay chân, chỉ còn lại một cái đầu lìa lịm đứng trên mặt đất. Trên khuôn mặt tượng đá nhẵn bóng, từng giọt nước mưa rơi xuống, nhỏ vào vũng nước mưa pha máu nhạt màu.

Tấm biển treo cao trên nóc nhà được che bằng tấm vải rách nát cuối cùng cũng rơi xuống, *cạch* một tiếng rơi ngay trước mặt hắn. Tấm vải theo gió bay đi, lộ ra mấy chữ lớn sơn son thếp vàng phía dưới.

Trấn Hủy Quán…

Mấy chữ thếp vàng như mặt trời chiếu thẳng vào mắt hắn. Mặt Lý Huyền Lĩnh rách một đường lớn, cái miệng thủng phì phò nở một nụ cười cực kỳ khó coi, thốt ra mấy chữ:

Một nén hương… rồi.