Chương 953: Hiển lộ.

Ngươi!

Thái Hư bị ngăn cách, Tín Trùng đã nảy sinh tuyệt vọng. Vừa quay đầu lại, đột nhiên có người đứng lạnh lẽo sau lưng mình, linh thức quét qua quét lại nhưng vẫn không thấy một ai!

Xong rồi!

Tín Trùng xuất thân Mạc Bắc, vốn là người bộ tộc, dựa vào vài phần cơ duyên tu hành đến nay, có không ít bản lĩnh. Thực sự mà nói, quan hệ của gã với Triệu Cung Đình còn mật thiết hơn, nhân vật tài giỏi nhất từng gặp cũng chỉ là Ma Kha.

Nghe theo sắp xếp nam hạ đến Lạc Hạ, gặp được Vệ Huyền Nhân, gã mới thấy được tiên tu cấp Đại chân nhân, lại là nhân vật phái Quan Tạ, trong lòng thầm kinh hãi.

Nhưng lúc này, nam tử áo xanh trước mắt tĩnh lặng đứng giữa không trung, thần sắc trong đôi mắt thanh tử lạnh lẽo, thần thông kinh người lóe sáng, rơi vào linh thức khiến gã không thể tin nổi đến cực điểm.

Ngũ pháp câu toàn … sao có thể… kẻ có thần thông viên mãn trong thiên hạ ai mà không có danh tiếng? Nếu có thể ra tay, Mộ Dung, Thị Lâu sao phải mạo hiểm thân mình! Là ai?

Thân thể gã khẽ run rẩy, không dám tùy ý cử động, bờ sông nhất thời tĩnh lặng như tờ.

Oành!

Trên bầu trời ô quang hội tụ, Ninh Uyển lặng lẽ cúi đầu, Trần Dận lại càng nhìn đến ngây dại, chân tay luống cuống. Đôi mắt kia quét qua xung quanh, bốn vị Liên Mẫn vẫn đang ôm bụng cười lớn.

Bọn họ dường như không nhận ra chút dị thường nào, bốn đạo kim thân to lớn, nhấc chân múa tay, cười đến mức ngả nghiêng một cách cực kỳ hài hước giữa không trung. Thế nhưng cả bầu trời lại tĩnh lặng đến quỷ dị, những Liên Mẫn này không phát ra được nửa điểm âm thanh, cũng không có ý định dừng lại.

Cung nghênh Tùy Quan đại nhân…

Giọng nói êm tai của Ninh Uyển vang vọng không trung, như sấm sét rơi vào tai Tín Trùng.

Tín Trùng đương nhiên hiểu hàm ý của tu vi này. Trong thế gian hiện nay, trừ khi Chân Quân giáng thế, thần thông viên mãn đã là cực hạn của nhân gian! Nhưng cái tên Tùy Quan hiện ra càng khiến gã tràn ngập sự tuyệt vọng lạnh thấu xương tủy.

Tùy Quan… kẻ do Lục Ngữ Thiên giáng xuống, thần thông biến hóa mà thành, kẻ phi nhân Tùy Quan…

Dù thực lực chênh lệch, nhưng mọi người đều là Tử Phủ. Ngũ pháp câu toàn, thần thông viên mãn tuy lợi hại, nhưng nếu không phải nhân vật cấp Lạc Hà Sơn, Tín Trùng đặc biệt mượn bảo vật, lập tức bỏ pháp khu, đáng lẽ phải có một phần sinh cơ —— nhưng偏偏 lại là Tùy Quan!

Trong đồng tử Tùy Quan không có nửa điểm vị trí cho Tín Trùng, chỉ lặng lẽ thưởng thức cảnh sắc xung quanh. Dường như đã qua hồi lâu, lại giống như chỉ trong một sát na, y cuối cùng cũng giơ tay lên.

Tín Trùng chỉ cảm thấy một luồng máu nóng xông lên đỉnh đầu, gã hiểu vị Lục thủy Đại chân nhân thần thông viên mãn này tuyệt đối không phải tới để nói đùa! Mà là tới để lấy mạng gã!

Một tấm phù lục màu tím treo trong tay áo gã nhiều năm, chuẩn bị sẵn sàng cho lúc cần dùng, cuối cùng cũng được gã lấy ra, lập tức nhảy vọt lên, hóa thành từng đạo hào quang mãnh liệt lấp lánh trước mặt. Cùng lúc đó, tay gã đã kết ấn.

Quang Ẩn Thuần Tâm Di Thuật!

Toàn bộ thần thông pháp lực của gã tuôn vào thuật pháp, thi triển ra độn pháp mà gã luôn tự hào, giúp gã bảo mệnh thành công bao nhiêu năm qua!

Bạch quang lóa mắt lập tức hiện lên từ người gã, kết hợp với thần thông Phù Vân Thân đã tu thành, hô ứng lẫn nhau, định hóa thành bạch quang chạy trốn!

Thế nhưng ánh sáng của phù lục vừa mới lóe lên đã đình trệ dưới ánh mắt trêu đùa của Tùy Quan, nhẹ nhàng rời bỏ Tín Trùng, rơi vào tay Tùy Quan.

Y dùng hai ngón tay kẹp lấy phù lục, liếc nhìn một cái. Tín Trùng cuối cùng cũng có cơ hội lăng không bay lên, nhưng trước mắt lại nhảy ra một điểm thanh bích chi quang .

Luồng sáng này chỉ bằng ngón tay cái, nhưng trong đồng tử gã lại huyễn hóa thành một đạo thanh quang khổng lồ ngăn cách thiên địa. Đồng tử Tín Trùng giãn ra trong tích tắc, không biết nên tiến hay lùi, tuyệt vọng dâng trào.

Sau gáy gã đã là một mảnh lạnh lẽo.

Trong tuyệt vọng vô tận, lòng gã vẫn còn một điểm niềm tin duy nhất. Từ trong pháp y trước ngực bay ra một điểm màu đồng, chỉ bằng ngón tay cái, hiện hình lục lăng.

Đợi đến khi hơi giãn ra, mới lờ mờ nhìn ra là một con đồng tước chỉ bằng móng tay, hình dáng lưu loát, bên trên điểm xuyết những đốm hào quang màu bạc, nhanh chóng rơi vào miệng Tín Trùng.

Vật này lai lịch cực kỳ lớn, là gã tiêu tốn trọng kim mượn từ tay chân nhân của Triệu Cung Đình, chính là vật để bảo mệnh khi nam hạ! Một khi thúc động, quỷ thần khó tìm!

Toàn bộ thần thông của gã dồn về đầu lưỡi, định quán chú toàn bộ tu vi và thần thông vào một lần đánh cược cuối cùng…

Nhưng khoảnh khắc nảy ra ý niệm đó, đôi mắt thanh tử kia đột nhiên sáng rực. Gã chỉ thấy một luồng ngưng trệ trầm nặng xông lên não bộ, bàn tay lớn kia đã khóa chặt cổ gã.

Theo sau đó là hào quang Lục thủy trầm mặc bao phủ. Thần thông ngưng tụ trên cơ thể gã giống như tuyết tàn gặp nắng gắt, toàn bộ ném vào trong hào quang biến mất không thấy tăm hơi, khiến gã rơi thẳng vào trong tay này.

Vị ma tu phương bắc này trong tay y căn bản không đi quá ba chiêu đã bị bắt sống như một con chó chết!

Nam tử áo xanh trước mắt vẫn không chia sẻ một chút ánh mắt nào cho gã, tùy tay tóm lấy gã, ánh mắt nhìn chằm chằm về phương xa, trên mặt đầy nụ cười lạnh lẽo.

Mọi người đều im lặng, duy chỉ có Lý Chu Nguy lặng lẽ thu liễm thần sắc.

Thái Hư bị cách tuyệt, chư vị thần thông có mặt không một ai có thể quan sát, nhưng chỉ có Lý Chu Nguy lợi dụng tiên khí nhìn thấy rõ ràng: trong Thái Hư lúc này sớm đã đứng không chỉ một vị đại thần thông giả!

Trong Thái Hư đã là một đoàn hỗn loạn. Hoặc là vạn đạo kim quang, từng phiến hy vân ; hoặc là Thích thổ hiện ra, hoa quang lưu chuyển; hoặc là âm hàn sâm sâm, bạch quang lay động. Kẻ đến sớm cũng tốt, kẻ vừa hiện thân cũng vậy, đều tĩnh lặng đứng đó, ẩn ước vây Tùy Quan vào giữa, lặng lẽ chăm chú nhìn y.

Tùy Quan lại chỉ mỉm cười ngẩng đầu.

Không biết từ lúc nào, sương mù dày đặc đã bao phủ cả bờ sông. Những ma tu, tán tu, Thích tu, tiên tu đang đấu pháp ở phương bắc hoàn toàn không nhận ra sương mù cuồn cuộn quanh mình, vẫn tiếp tục đấu đá càng lúc càng kịch liệt trong sương…





Sương mù này càng lúc càng đậm, nhanh chóng mang theo những luồng khí đen kịt cuồn cuộn, vượt qua phía bắc đại giang, xông thẳng về địa giới Phù Nam, nhấn chìm những dãy núi đen sì, những ngôi chùa mới xây và những ngôi làng san sát.

Tí tách.

Ô quang trên bầu trời càng lúc càng đậm, những giọt mưa nhỏ bắt đầu bao phủ mặt đất. Trận mưa này không lớn nhưng thanh lãnh bức người, chỉ cần hai ba giọt là khiến người ta thấy thân thể mệt mỏi, nặng nề.

Tùy Quan tắm mình trong cơn mưa này lại tỏ ra thoải mái tự tại, còn Tín Trùng trong tay y thì run rẩy giữa làn mưa lớn.

Từng chút màu đen men theo gò má gã trượt xuống, mái tóc đen nhanh chóng bị rửa trôi, lộ ra hộp sọ thưa thớt bạc trắng. Da thịt cuộn trào hóa thành bạch khí, chảy xuôi theo khóe mặt. Hai tay gã khóa chặt trên cổ tay Tùy Quan, vùng vẫy vô lực.

Dù vùng vẫy không có thành quả, ý chí cầu sinh mãnh liệt vẫn khiến gã ngậm chặt con đồng tước trong miệng, thần thông cuồn cuộn không tiếc giá trị không ngừng đổ vào đó để cầu một tia sinh cơ.

Không biết bao nhiêu ánh mắt từ các phương nhìn tới, tĩnh lặng và thâm u. Ô quang nồng hậu che khuất hoàn toàn bầu trời, khiến cả chiến trường ảm đạm không ánh sáng, đen kịt như đêm. Thứ duy nhất có hào quang lại là bốn đạo kim thân khổng lồ kia, mỗi người đứng một phương, nhưng chỉ cười.

Mọi thứ nhanh chóng rơi vào bóng tối nồng đậm, đưa tay không thấy năm ngón.

‘Hẳn là Như Trọng Trọc!’

Không biết qua bao lâu, Ninh Uyển khẽ cúi đầu. Trong sương mù dưới chân đã không còn một chút động tĩnh nào, từ bờ đại giang này kéo dài đến vùng đất Bạch Giang Khê rộng lớn cũng không có bất kỳ động tĩnh nào, yên tĩnh như hoang dã không người.

Bốn đạo kim thân khổng lồ kia lần lượt lay động, thân hình to lớn run rẩy trong hắc khí, giống như pho tượng uy nghiêm bị búa tạ nện trúng, phát ra tiếng rên rỉ trầm đục. Tiếng đổ vỡ kịch liệt vang lên, giống như có vô số tảng đá lớn lăn xuống.

Ào ào…

Tiếng cát sỏi xào xạc lẫn với tiếng lưu ly vỡ vụn trở thành âm thanh duy nhất trong trời đất tối tăm này. Mà giữa trời đất đen kịt duy chỉ có một nơi có ánh sáng, chính là con đồng tước trong miệng Tín Trùng.

Ánh mắt Tùy Quan kỳ lạ, bật cười thành tiếng:

Thậm chí đến Quan Tinh Đồng Tước cũng tự mình chuẩn bị sẵn rồi!

Nghe thấy cái tên này, trong mắt Ninh Uyển lóe lên một màu sắc không thể tin nổi, đột ngột ngẩng đầu, đờ đẫn nhìn con đồng tước nhỏ nhắn trong miệng ma tu.

Tùy Quan cuối cùng cũng buông tay, tĩnh lặng đứng đó. Thân xác Tín Trùng nát vụn như một tờ giấy bị vò nát, bạch quang nồng hậu hội tụ trên ngọc thạch, cuối cùng có mây mù vô cùng vô tận từ trên người gã tản ra, lả tả bay vút lên trời.

Khí tượng vẫn lạc xông thẳng lên trời, dẫn tới từng đợt chấn động. Vân khí cuồn cuộn phiêu hốt, trong làn khí Lục thủy đen tối này vẻ cực kỳ âm nhu ám trầm, không thấy thần dị.

Oành!

Tiếng động trầm đục dâng lên từ địa mạch, nước suối trong vắt phun ra từ dưới chân. Nhất thời cuồng phong nổi lớn, sương mù vốn bao phủ cả chiến trường đang tiến về phương bắc với tốc độ cực nhanh.

Tùy Quan tĩnh lặng đứng trong làn sương mù cuồn cuộn xông về phương bắc kia, đôi mắt thanh tử tà dị hài lòng nheo lại.

Phía trước y giống như biển đen thủy triều rút, lộ ra từng tấc đất đai trần trụi, xen lẫn là nước suối trong vắt và vô số bộ xương trắng với đủ tư thế khác nhau.

Vùng đất rộng lớn phía bắc đại giang đã không còn sự sống.

Những bộ xương này kẻ thì cầm pháp khí, kẻ thì quỳ rạp trên đất, chất xương lấp lánh ánh sáng ôn nhuận. Nhưng nhiều hơn cả là toàn bộ lưu vực Bạch Giang Khê nơi xa, vô số xác cốt vẫn đứng trên đất, phản chiếu trong những mảnh nước suối vụn vặt.

Đại Dục Đạo mấy năm qua di dời hàng triệu dân chùa điền từ phương bắc xuống, trong vòng mấy chục hơi thở đã không còn tiếng động, xương trắng đầy đồng, nước suối dâng trào.

Hào quang thần thông luôn bao phủ trên người Tùy Quan cuối cùng cũng tan đi, Thái Hư quen thuộc một lần nữa hiện ra trong tầm mắt mỗi người.

Vạn trượng kim quang cũng tốt, trùng trùng Thích thổ cũng vậy, lúc này sớm đã tiêu tán không dấu vết. Nhưng mỗi vị Tử Phủ có mặt đều ngây người ra, lặng lẽ nhìn về phía Thái Hư.

Trong Thái Hư vốn luôn đen tối, tĩnh mịch cuối cùng đã có sự biến hóa khác thường, một vệt sáng lộ ra trước mắt mọi người.

Luồng sáng này giống như trăng non, hiện ra hình vòng cung cực nông, trên xanh dưới trắng, treo lơ lửng giữa Thái Hư. Lúc thì mơ hồ, lúc thì rõ ràng, nhưng lại bám chặt lấy mắt mọi người.

Vòng cung ánh sáng này giống như chịu áp chế gì đó, lúc sáng lúc tối, những phần còn lại thỉnh thoảng hiện ra nhưng lại nhanh chóng tối sầm đi, nhanh như thể chưa từng xuất hiện. Nhưng chư vị đều là Tử Phủ, làm sao có thể nhìn không rõ!

Mọi người đều có thể thấy chi chít những đạo quán và cung khuyết ẩn hiện trong hào quang. Từng lầu đài đều hiện ra màu trắng khiết và màu xám đen thâm trầm, lờ mờ còn có thể thấy những chiếc lông dài chi chít treo dưới mái hiên, đung đưa theo gió.

Trong đồng tử thanh tử của Tùy Quan lặng lẽ phản chiếu mọi thứ của Thái Hư, tiếng cười thấp thoát ra từ môi y:

Danh bất hư truyền… thật sự danh bất hư truyền. Không hổ là Uyển Lăng thượng tông, khó thật đấy… Nguyên từ chi quang, Tịnh Hưu chi phân, Phù vân chi khí… Đến nay vẫn không chịu nhập thế. Có điều… chỉ cần lộ ra hành tung… mọi chuyện sẽ dễ giải quyết thôi.

Năm ngón tay nắm trường kích của Lý Chu Nguy đột nhiên siết chặt, trong lòng đã rõ ràng.

Uyển Lăng Thiên

Ánh mắt hắn lặng lẽ hướng về tấm lưng áo xanh của Tùy Quan, những lời nói ngày hôm đó một lần nữa vang lên bên tai:

‘Nay, ta muốn qua sông lo liệu một chuyến, cũng dọn dẹp lại cảnh sắc.’

Tùy Quan nói lời này đương nhiên không sai… Hay nói cách khác Lục thủy… sao có thể là người đi tranh phong với Lạc Hà? Tùy Quan từ đầu đến cuối đều là đang lợi dụng, thậm chí đã cùng Quan Tạ sắp xếp xong từ sớm!

Ngay từ khi mang cuộn họa tới mà không thấy bọn người Thích Lãm Yến, trong lòng Lý Chu Nguy đã có dự cảm, lại thầm quan sát Thái Hư, hiểu rõ mưu tính ra tay lần này của Tùy Quan… cũng chỉ là để diễn nốt đoạn cuối của vở kịch lớn Giang Bắc này.

‘Cái gọi là những kẻ ở lại bờ bắc, Tín Trùng là vật hy sinh đã được sắp xếp từ sớm. Mộ Dung Nhan, Thị Lâu Doanh Các và những kẻ khác đều là những người y muốn trừ khử hoặc răn đe…’

‘Vì sao năm đó Giang Bắc xảy ra từng trận đại chiến, đất đai trù phú linh cơ, lại luôn có lệnh cấm không được phá hoại địa mạch linh mạch… Đều tưởng là vì Lý Càn Nguyên chuyển thế, nhưng thực tế hoàn toàn ngược lại… Ngay cả việc Lý Càn Nguyên ở Giang Bắc… đều là vì Mật Phiến .’

‘Mọi thứ ở Đường Đao Sơn sớm đã có bố cục… Thái Nguyên Chân Quân nói không chừng cũng là một trong những đại năng thúc đẩy việc này… Ngài một mình nắm giữ Đoái Kim trong thiên hạ, nếu trước cửa có một ẩn họa Nguyên Từ, sao có thể không trừ bỏ!’

Lý Chu Nguy cúi đầu nhìn xác cốt đầy đồng dưới chân, mặc nhiên cúi mày.

‘Khuê Kỳ… Khuê Kỳ liệu có hiểu không? Tiếng hô lớn trước khi chết liệu có phải đã nhìn thấy tình cảnh ngày hôm nay? Hắn thà chết ở Đường Đao Sơn là thỏa hiệp… hay là bất lực!’

Mà ánh sáng chói mắt đang không ngừng di chuyển trong Thái Hư, phản chiếu trong mắt Ninh Uyển. Khoảnh khắc này, tim nàng treo lơ lửng, cuối cùng cũng minh ngộ.

‘Hóa ra là thế!’

Luồng khí lạnh này xuyên từ tâm phế thẳng lên não bộ, nữ tử này trở nên do dự không quyết, đôi môi run rẩy một chút, dường như muốn nói gì đó.

Nhưng Tùy Quan dường như không hề hay biết, chỉ lặng lẽ đứng đó, thưởng thức mọi thứ trước mắt, nhanh chóng ngẩng đầu lên, mang theo nụ cười quan sát động thiên trong Thái Hư.

Trời đất thủy chung vẫn ám trầm. Ninh Uyển chậm rãi nhắm mắt lại, do dự trong tích tắc, giọng nói hơi run rẩy:

Đại nhân… Bạch Giang Khê đã định… Đinh Lan, Hậu Phất tiền bối đang đấu pháp ở địa giới Huyền Diệu… xin hãy chi viện…

Giọng nói ưu mỹ run rẩy của nàng tan biến trong gió. Tùy Quan lại chỉ tự mình nhìn về phía Thái Hư, không đáp lại. Không biết qua bao lâu mới thấy y mỉm cười quay đầu lại.

Trên khuôn mặt đó không có vẻ vô tình hay âm hiểm, từ đầu đến cuối chỉ có nụ cười nhạt và màu sắc tà dị của rắn giao, nói:

Liên quan gì đến ta?

Oành!

Theo một tiếng nổ lớn như sấm sét dâng lên, mưa xối xả từ trên trời giáng xuống. Từng đạo lôi đình vang vọng trong tầng mây, chiếu rọi khuôn mặt vốn đã tái nhợt của Ninh Uyển trở nên trắng bệch.

Giữa một vùng hôn trầm, các tu sĩ phương nam ngước nhìn thần thông, đã thử bước chân qua sông. Một hai kẻ đạp lên làn nước trong vắt, ngây người đứng giữa vô tận xương trắng, chân tay luống cuống.