Chương 505: Xiển Quan.

Lý Hi Tuấn ở bên cạnh lắng nghe một hồi, liền thấy Không Hành đạo:

Nhiều năm trước từng có một nhánh Minh Dương đạo thống đầu nhập vào Thích tu chúng ta, thành tựu vị 【 Thắng Danh Tận Minh Vương 】 này. Tọa kỵ là độc giác lân thú tên gọi 【 Thắng Danh 】, chứng đắc các thần thông như Mê Túy Tha Tâm, Đa Tử Đa Phúc, Thích Đạo Phương Hương…

Khi đó nước Ngụy diệt vong, Thắng Danh Tận Minh Vương phò tá Lương Đế. Lương Đế rớt xuống sông mà chết, 【 Thắng Danh Tận Minh Vương 】 bị giết, chi đạo này từ đó một mực sa sút, đến nay đã không còn tin tức gì.

Lý Hi Tuấn cúi đầu trầm ngâm, Không Hành tiếp đạo:

Ta cũng biết không nhiều, chỉ có một việc cần nhắc nhở.

Xin hãy chỉ giáo!

Lý Hi Tuấn vội vàng chắp tay, Không Hành đáp:

Khi Thắng Danh Tận Minh Vương còn là tục gia đệ tử, từng cưới thê… liên tiếp cưới bốn người vợ, đều bạo bệnh mà chết, chỉ có thể cùng đám thiếp thất vui vầy. Mãi đến khi gặp được một vị Khuyết Âm chi thể mới kết thành phu thê… không đến mức bạo tử.

Hóa ra là vậy…

Lý Hi Tuấn hơi nhíu mày, bắt đầu cân nhắc. Thật ra Lý Chu Nguy đã sắp đến tuổi đính hôn, hắn vẫn luôn đắn đo không biết nên sắp xếp thế nào.

Nếu đúng như lời Không Hành nói, cưới đích nữ nhà người ta về, chẳng phải là hại người sao…

Đây đúng là một chuyện rắc rối, nhưng lúc này không phải lúc tính toán chuyện này, mọi việc chỉ có thể đẩy lui về sau. Lý Hi Tuấn hỏi:

Nếu đã như vậy, vu thuật của Sơn Việt có bao nhiêu nguy hại đối với thế tử?

Không Hành mỉm cười, đáp:

Chỉ dựa vào một nhánh Sơn Việt quanh hồ Vọng Nguyệt này, làm sao hại được thế tử. Ngay cả pháp sư của Bắc Thích ra tay e rằng cũng phải chịu thiệt.

Tốt.

Nhà mình đã có vết xe đổ, nếu vu thuật có thể thương tổn đến Lý Chu Nguy, dù chuyến đi này có lợi cho tiền đồ của hắn đến đâu, Lý Hi Tuấn cũng tuyệt đối không cam lòng để hắn xuất chinh.

Hiện giờ đã có được sự khẳng định, Lý Hi Tuấn sải bước đi xuống. Liền thấy một luồng hôi phong từ góc điện bay ra, hóa thành nhân hình dưới thềm đá, trầm giọng nói:

Ô Sao kiến quá công tử.

Người này chính là Câu Xà Lý Ô Sao vẫn luôn sát thân thủ hộ. Lý Hi Tuấn khẽ gật đầu hồi lễ, nhẹ giọng nói:

Vậy thì cứ để Minh Hoàng thử thách một phen, đại sư trông nom lấy. Chúng ta ẩn thân trên không trung, đợi Trúc Cơ của Sơn Việt xuất hiện.

Lý Hi Minh ở bên cạnh thấp giọng đáp ứng. Hắn vào điện thủy chung không nói lời nào, cứ ngây người nhìn Lý Chu Nguy, lúc này mới hậu tri hậu giác, lẳng lặng theo Lý Hi Tuấn đi ra ngoài.

Kiến quá Minh Vương.

Không Hành chắp hai tay lại, chậm rãi đi tới sau lưng Lý Chu Nguy. Thiếu niên này lên tiếng tiễn hai người đi, sau đó chống cằm, trầm tư suy nghĩ. Đôi mắt hắn đã trở lại màu nâu đen, tĩnh lặng nhìn về phía trước. Lý Chu Nguy suy tính một hơi, gọi người tiến lên, mở lời:

Truyền lệnh cho chư vị tướng quân.

Người nọ nhanh chóng lui xuống, trong đại điện lại khôi phục vẻ an ninh trống trải. Ánh đèn hơi lung lay, Lý Chu Nguy cầm bản đồ trên án lên, nhìn kỹ một lượt, mãi đến khi Trần Ương cùng Địch Lê Do Giải đám người tiến lên.

Tu sĩ Bắc Sơn Việt không nhiều, chủ yếu là do công pháp quá kém, kẻ đạt tới Luyện Khí mười người không có nổi một người. Dù có, cũng chỉ là tạp khí, hễ đột phá sẽ bị mệnh lệnh lên Vu Sơn làm tạp dịch. Dẫu sao Giác Trung Tử tuy không thích huyết khí, nhưng chung quy vẫn là người Sơn Việt, có nô bộc không công thì không lý nào không nhận. Cho nên dù là chủ nhân một vùng Bắc Sơn Việt cũng chẳng qua là Thai Tức, không có đe dọa gì lớn.

Chỉ là cần chú ý một chút.

Đợi mấy người tiến lên, Lý Chu Nguy quay lưng về phía đám đông nhìn vào bản đồ. Cách phía bắc trăm dặm chính là quan ải của Bắc Sơn Việt 【 Xiển Quan 】. Quan ải này kẹp giữa hai ngọn núi, lại có trận pháp phụ trợ, đối với phàm nhân mà nói không nghi ngờ gì là thiên hiểm. Nhưng đối với nhiều tu sĩ ở đây, 【 Xiển Quan 】 này thực ra có chút đơn bạc.

Đám người Trần Ương chưa bao giờ để Bắc Sơn Việt vào mắt, vốn cũng có nguyên do: Với thực lực của Lý gia, chỉ cần Lý Ô Sao hóa thành nguyên hình, ngồi xổm trước quan ải kia một cái là đủ khiến tướng thủ thành sợ tới mức bỏ quan mà chạy rồi, còn cần chú ý cái gì?

Hiện nay nghe theo ý đồ của chư vị trưởng bối, Lý Chu Nguy nhanh chóng có tâm tư, nhìn chằm chằm vào hai chữ 【 Xiển Quan 】 trên bản đồ:

Trúc Cơ của Bắc Sơn Việt là Mộ Mật Lý trốn ở Vu Sơn, vốn đã hiểu rõ thực lực nhà ta cường hãn. Nếu dùng binh mã Thanh Đỗ công thành, tự nhiên là vô vãng bất lợi. Nhưng làm sao Mộ Mật Lý còn dám không chút kiêng dè mà ra khỏi núi? Hắn có chuẩn bị hay không đều đấu không lại nhà ta, chỉ sợ hắn bỏ lại Bắc Sơn Việt mà chạy mất, di hại vô cùng!

Lý Chu Nguy không phải tính tình nhu thuận. Lý Hi Tuấn muốn dẫn xà xuất động, đem chuyện dưới núi giao hết cho hắn, tự nhiên không phải để hắn nghe một việc làm một việc, lập tức suy tính phối hợp, hỏi:

Địch Lê Do Giải, nếu đêm nay rút binh mã ra, có thể có bao nhiêu bộ chúng?

Mới đồ sát chư gia, uy thế còn đó, có thể sai khiến hai ngàn bộ chúng, ba ngàn tạp binh, hai ngàn nô lệ… Chỉ là, chỉ là chưa kịp chỉnh đốn, sĩ khí đang thấp, e rằng không chịu nổi đại chiến.

Lý Chu Nguy muốn đêm nay đánh Bắc Sơn Việt?

Trần Ương nhất thời cũng ngẩn ra, nhắc nhở:

Thế tử! Trong thành vừa mới trấn áp xong, nếu điều đi ba ngàn tộc binh, e rằng sẽ có biến số!

Trần Ương đang nghi hoặc, lại thấy Lý Chu Nguy thấp giọng nói:

Vừa mới đồ sát Đại Quyết Đình, tin tức chưa kịp rò rỉ… Kiểm điểm ba trăm tộc binh, dẫn theo binh mã của Địch Lê gia, lập tức xuất phát! Chỉ cần những bộ chúng tinh nhuệ kia là được, tạp binh nô lệ không cần vướng chân.

Bao nhiêu?! Ba trăm tộc binh?

Trong lòng y mây mù bao phủ. Lý Chu Nguy đã khoác lên giáp y, cầm lấy trường kích, khẽ nói:

Giương cờ hiệu của Địch Lê gia lên…

Trần Ương vội vàng dẫn Địch Lê Do Giải lui xuống. Lý Chu Nguy mặc xong giáp y, sải bước đi xuống, Không Hành lặng lẽ đi theo sau hắn, hơi thở u ám, giống như một tiểu tăng phàm nhân.

Ra khỏi đại điện, bóng đêm đang nồng. Dưới chân Không Hành dấy lên một luồng hôi phong, Lý Ô Sao giống như quỷ mị hiện ra sau lưng y, thở ra hơi như rắn:

Pháp sư, nhiều năm không gặp!

Không Hành híp mắt cười, lại cảm thấy yêu vật này toàn thân thanh linh, yêu lực thuần túy, thân ảnh như phong vũ. Phủ Thủy đạo cơ 【 Triêu Hàn Vũ 】 thế mà lại có thêm vài phần thần dị của tiên đạo chính tông, không khỏi kinh ngạc đạo:

Ô Sao thực sự là thực lực đại tiến.

Lý Ô Sao không nói một lời. Gã chỉ là một con Câu Xà nhỏ bé, những năm này thực lực tăng mạnh, tự nhiên không phải do tự mình tu luyện mà có.

Kể từ khi gã đồng ý ở lại Lý gia, Lý Hi Tuấn đã dùng 【 Lục Yển Phối Mệnh Thù Pháp 】 để trích xuất tính linh cho gã. Phải biết rằng môn pháp này không phải là tiên pháp dễ dàng thành công, hoàn toàn dựa vào chất lượng của phối mệnh linh vật. Lý Ô Sao vốn tưởng phải đánh cược mạng sống, nào ngờ linh vật Lý Hi Tuấn dùng phẩm chất cao đến dọa người, khiến thực lực gã tăng vọt, đồng thời cảm động đến mức không thốt nên lời.

Linh vật tiêu tốn cho việc phối mệnh đó… e rằng ba con Câu Xà như ta cộng lại cũng không đủ bù vào! Chỉ vì để có thể thành công một lần, không đến mức thương tổn tính mạng của ta!

Gã là một con Câu Xà phiêu bạt ở Đông Hải, hết lần này đến lần khác được ban linh vật, phục bảo dược, làm gì còn lời nào để nói, chỉ có thể lặng lẽ nhận lấy, cũng không dám nói nhiều với Không Hành, chỉ có thể gật đầu.

Thành Đại Quyết trong đêm tối nhà nhà đóng cửa, trước đó không lâu vừa đồ sát quý tộc, sắc máu chưa rửa sạch, tĩnh lặng như một tòa tử thành.

Trong màn đêm đen kịt, tinh nhuệ trong tộc binh và Ngọc Đình Vệ lại bị bí mật rút đi, thay bằng trang phục Sơn Việt, nhanh chóng tập kết. Mà đợi đến khi bộ chúng của Địch Lê Do Giải ra khỏi thành, ba trăm binh mã đã giống như u linh đứng trước trận rồi.

Giữa đêm tối, Lý Chu Nguy thân mặc sắt giáp, viên vân châu đỏ thẫm bên hông lặng lẽ tỏa sáng. Trường kích trong tay cắm trên mặt đất, linh mã Trọng Sa Thai Tức đỉnh phong dưới háng đôi mắt linh động, nhìn chằm chằm về phía xa.

Đợi đến khi một nhóm người Sơn Việt chậm rãi đứng định trước mặt, trên trường kích của Lý Chu Nguy từ từ sáng lên hồng quang.

Giáp Tý Phách Luyện Kích Binh Thuật

Kích thuật này là do Lý Huyền Phong mang từ Đông Hải về, do một vị tướng quân nước Lương thời cổ đại viết ra, họ tên sớm đã thất lạc. Đây là một môn kích thuật khá cổ xưa, là Thuật, chứ không phải kỹ nghệ chi pháp.

Kích thuật này nằm ở luyện phách, mỗi khi điên phúc một quân, diệt tông phá trận liền lớn mạnh thêm một phần. Nếu đã nhập môn, sẽ có ô ảnh nhuộm trên kích, luyện đến đỉnh phong sẽ có phách ảnh hung hãn đi theo, uy lực cực lớn.

Còn về phẩm cấp, cũng giống như những cổ pháp có được trước đây, không cách nào phán đoán, thậm chí thấp thoáng không nằm trong hệ thống Tử Phủ Kim Đan đạo, càng khó ước lượng. Nhưng là một môn kích thuật thoát thai hoán cốt từ chiến trận, ở phương diện thống quân tác chiến tự nhiên có điểm xuất sắc.

Luồng hồng quang này lặng lẽ thiêu đốt trong đêm tối, khiến một chúng người Sơn Việt kinh hoàng ngẩng đầu. Theo số người nhìn về phía hắn càng ngày càng nhiều, hồng quang trên kích của Lý Chu Nguy càng thịnh, hắn trầm giọng nói:

Địch Lê Do Giải! Mệnh ngươi dẫn binh tiến dần, không được gây ra động tĩnh, đứng đợi trước 【 Xiển Quan 】, án binh bất động, đợi đến lúc tảng sáng, nghe lệnh của ta.

Địch Lê Do Giải trầm ổn quỳ xuống. Lý Chu Nguy tung ngựa lao về phía trước, một đám tộc binh như gió thoảng đi xa. Gã hán tử Sơn Việt này đứng dậy, nghe thấy một đám bộ chúng bên dưới thấp giọng nói:

Già Nê Hề…

Địch Lê Do Giải lại đại kinh thất sắc, không dám để bọn chúng truyền bậy, quát khẽ:

Kêu loạn cái gì! Đó là…

Nhưng Lý Chu Nguy đã dặn dò qua, Địch Lê Do Giải lại không dám nói là thế tử Lý gia, chỉ có thể đạo:

Chúng ta theo Vương nhập quan, đợi đến khi phá quan hướng về phương Bắc, tự có vương hiệu truyền xuống. Đợi phá được vương đình Bắc Sơn Việt, ngươi và ta đều là quý chủng!

Địch Lê Do Giải vừa bộc lộ dã tâm, đám thuộc hạ Sơn Việt đều trợn tròn mắt.

Phương Bắc.

Phía Lý Chu Nguy ngựa đạp lưu tinh, Không Hành thủy chung thong thả đi theo sau hắn. Thiếu niên nghiêng đầu, hỏi:

Pháp sư, không biết danh hiệu 【 Thắng Danh Tận Minh 】, hiện nay còn bao nhiêu người biết đến?

Không Hành khẽ lắc đầu, đáp:

Danh này vốn từ Địch ngữ dịch qua nhiều lần, sớm đã không ai biết đến. Dù có người biết Minh Vương… cũng không rõ đã thay đổi xưng vị bao nhiêu lần rồi, chỉ là Liêu Hà ta xưng hô như vậy mà thôi.

Tốt.

Lý Chu Nguy đáp một câu, trong lòng đã hiểu rõ, thầm nghĩ:

Xem ra Minh Dương sớm đã thất truyền nhiều năm, các loại miêu tả đã biến mất sạch sẽ… trái lại là chuyện tốt.

Trong lúc trò chuyện, 【 Xiển Quan 】 đã nhanh chóng xuất hiện trong tầm mắt. Những phiến đá xanh bị bóng đêm nhuộm thành xám đen, âm trầm trong màn đêm. Hắn nhướng mày nhìn vài lượt, sai người tiến lên, thấp giọng nói:

Đi gọi cửa.

Một người bên cạnh Lý Chu Nguy ghìm ngựa, người này lông mày rậm mắt to, tóc tai bù xù, chính là em trai của Địch Lê Do Giải, lần này đi theo làm người dẫn đường cho người Lý gia. Y cúi đầu lắng nghe, liền thấy Lý Chu Nguy khẽ nói:

Chỉ nói là Đại Quyết Đình đang đồ sát quý tộc, chúng ta là tàn bộ chạy trốn ra để đầu nhập Bắc Sơn Việt. Đội binh mã này đều là đám đích hệ, chỉ cần thả chúng ta vào, linh vật trong tộc xin dâng tặng hết.

Nam tử bộ lạc Địch Lê gật đầu, nhanh chóng tiến lên. Lý Chu Nguy chỉ tĩnh lặng giá mã đứng đó, không hề lo lắng. Thực lực và thông tin hai bên hoàn toàn không cùng một đẳng cấp, dùng mưu kế chẳng qua là để tiết kiệm thời gian mà thôi. Dẫu sao trong mắt Bắc Sơn Việt, nếu thực sự là Lý gia thì cần gì tốn nhiều công sức thế này? Trực tiếp để Trúc Cơ tu sĩ san phẳng là xong, tự nhiên không nghi ngờ đến trên thân Lý gia.

Lý Ô Sao phía sau hiển nhiên cũng mang cùng ý tưởng, đợi một lát, âm trắc trắc đạo:

Thế tử… hay là để ta đánh nát quan ải này, một hơi xông vào.

Lý Chu Nguy khẽ lắc đầu. Trần Ương nấp trên lưng ngựa trong đêm tối, dường như đã hiểu ra đầu đuôi, thầm nghĩ:

Xem ra hắn muốn một cái Xiển Quan nguyên vẹn, muốn giả vờ là bộ lạc Địch Lê xâm lấn phương Bắc… sợ rút dây động rừng?

Trần Ương đang nghĩ, phía trên thả xuống một cái sọt lớn, thanh niên bộ lạc Địch Lê quỳ lạy đạo:

Đại nhân, tướng thủ thành nói binh mã đứng đợi bên ngoài, để người chủ sự tiến lên.

Còn tính là cẩn thận.

Trần Ương hừ một tiếng. Lý Chu Nguy thấp giọng hí ngược đạo:

Ta thấy hắn vị tất đã tham đồ những linh vật này!

Trần Ương cười thấp một tiếng, thuận theo ý hắn đạo:

Hắn mười phần thì có tám chín là muốn dâng thủ cấp của tàn bộ để nịnh hót Lý gia ta rồi!

Lý Chu Nguy cắm trường kích trên mặt đất, nghiêng đầu đạo:

Phiền Ô Sao tiền bối rồi, giữ lại mạng cho tên tướng thủ thành đó, ta còn có chỗ dùng.

Lý Ô Sao chậm rãi gật đầu, nhẹ nhàng rơi vào trong sọt, lảo đảo được kéo lên. Người bên trên kéo rất gấp, lộ ra vài phần châm biếm.

Đợi đến khi Lý Ô Sao nhập trận, Trần Ương đếm đến mười bảy tiếng, đại trận của quan ải này ầm ầm giải trừ, cửa quan mở rộng. Một đám người Sơn Việt quỳ lạy trong đó. Lý Chu Nguy thúc ngựa tiến lên, tu sĩ hai bên nhao nhao lùi ra, lộ ra mặt đất đỏ thẫm máu tươi.

Một loạt thủ cấp lăn lóc trên đất. Tên tướng thủ thành run rẩy cầm thanh cốt kiếm trong hai tay dâng lên. Lý Chu Nguy không hề đón lấy, từng bước tiến lên quan ải. Binh mã bộ lạc Địch Lê đã xuất hiện ở phía xa.

Lý Chu Nguy lúc này mới nhìn nhìn gã nam tử Sơn Việt đang sợ vỡ mật trên mặt đất, chẳng qua chỉ là tu vi Thai Tức tầng bốn, bị thủ đoạn của Lý Ô Sao dọa cho nhũn cả người, liên tục dập đầu đạo:

Kiến quá đại vương! Kiến quá đại vương! Đỗ Đấu nguyện làm bộ chúng của đại vương, thay đại vương thu nạp binh mã!

Lý Chu Nguy không nói một lời, khiến Đỗ Đấu mồ hôi đầm đìa. Đợi đến khi Địch Lê Do Giải vội vã lên quan ải này, thấy thiếu niên xua xua tay, khẽ nói:

Tạo phản đi!

Trần Ương gật đầu, mạch lạc trong lòng sớm đã rõ ràng, cười đạo:

Truyền lệnh xuống, soạn một bản hịch văn, truyền đến các bộ Bắc Sơn Việt, nói Đỗ Đấu nhận mật lệnh của Vu Sơn, thả Địch Lê Do Giải vào quan, khởi binh tại 【 Xiển Quan 】.

Địch Lê Do Giải nghe mà mồ hôi đầm đìa, nhà mình lại bị đẩy lên đầu sóng ngọn gió, chỉ là nhìn nhìn Lý Ô Sao và Không Hành bên cạnh, trong lòng nhanh chóng thả lỏng. Lại thấy Trần Ương bên cạnh nhích tới phía trước, Lý Chu Nguy cười đạo:

Cũng cần có một danh hiệu. Địch Lê Do Giải đã là người của nhà ta, Bắc Sơn Việt sớm muộn cũng sẽ biết, vẫn là không quá thuận tiện.

Địch Lê Do Giải khó lòng hiểu được cách Trần Ương phán đoán tâm tư Lý Chu Nguy, nhưng cũng có cách nịnh bợ của riêng mình, vội vàng hành đại lễ, cung kính đạo:

Đại vương huy quang như nhật, theo Man ngữ gọi là: 【 Đại Cáp Minh Phương 】, nguyện lấy tên này làm tôn hiệu!

Trần Ương thấy Lý Chu Nguy gật đầu, vội đạo:

Vậy thì xuống dưới sắp xếp… điều động binh mã, thừa dịp vương đình phương Bắc chưa kịp phản ứng… phi tốc tiến về phương Bắc!

Lý Chu Nguy cứ để y đi sắp xếp, lơ đãng nhìn lên bầu trời, không biết Lý Hi Tuấn đám người ẩn thân ở nơi nào, chỉ lẩm bẩm:

Xem tên chủ nhân Bắc Sơn Việt này phản ứng thế nào, tốt nhất là có thể trực tiếp làm kinh động Vu Sơn.