Chương 578: Yến Sơn Quan phá.

Ma khí nồng đặc lướt qua một mảnh phế tích, máu tươi đọng đầy trên mặt đất tối tăm. Trận pháp vốn dĩ lưu quang tràn trề nay bị đánh cho tan tác, chỉ còn lại vài vết trận văn mờ nhạt trên những phiến đá lộ thiên thỉnh thoảng lóe lên chút ánh sáng yếu ớt.

Huyết khí cuồn cuộn, ma yên ngợp trời, tiên quang mờ mịt chẳng thể thấy đâu. Khắp nơi đều là tiếng giết chóc, tiếng pháp khí va chạm. Những đám mây đen kịt bao phủ gần trăm dặm, bay nhanh về phía Nam.

Triệu Đình Quy ngự phong phi馳 trên không trung, dưới chân giẫm lên một đóa kim vân nhỏ, tay nâng một chiếc đèn ngọc trắng tỏa ra thái quang.

Mỗi khi kim vân định tăng tốc thì lại có tử quang từ trong lớp lớp ma vân bắn ra, chiếc đèn ngọc trong tay lão lập tức dâng lên thái quang chống đỡ, phát ra những tiếng nổ vỡ và tiêu giải.

Pháp khí này của Triệu Đình Quy quả thực rất tốt, chặn đứng tử quang một cách chặt chẽ. Tuy nhiên, tử quang dù bị tiêu giải nhưng lại có một luồng bạch quang rơi xuống. Kim vân dưới chân lão vừa hiện kim quang đã bị bạch quang kiềm tỏa, trở nên ảm đạm.

Oành!

Tử quang oanh minh liên hồi, đánh cho sắc mặt Triệu Đình Quy lúc xanh lúc trắng. Sư đệ bên cạnh lão mặc cẩm y, khá có phong độ, dẫu trong cơn nguy biến giọng nói vẫn trầm ổn:

Đại sư huynh… thực lực của Mộ Dung Cung này quá mạnh… e là không phải thứ huynh đệ ta có thể địch lại!

Triệu Đình Quy mặt trầm như nước, lòng sớm đã lạnh lẽo một mảnh. Gương mặt vốn luôn khéo léo cười rạng rỡ nay hơi tái nhợt, khóe miệng còn vương vệt máu.

Đường Nhiếp Đô… Đường Nhiếp Đô…

Triệu Đình Quy biết Đồ Long Kiển đột phá thì ngày tháng sau này của người nọ sẽ khó khăn, nhưng thực sự không ngờ Đường Nhiếp Đô lại dám phản ra Thanh Trì ngay trong đêm để đầu nhập quân địch, làm hỏng đại cục.

Hắn vừa phản, tiền tuyến coi như binh bại như núi đổ. Lý Huyền Phong thực lực xuất chúng, hưng hứa còn thoát được một mạng, những người còn lại e là mười không còn một. Triệu Đình Quy nghe tin này, lòng đã lạnh đến tận đáy.

Dư Túc cũng là một kẻ phế vật…

Binh mã của Dư Túc ở ngay gần Yến Sơn Quan, mới đi được vài trăm dặm đã cầu viện. Lúc đó Triệu Đình Quy còn chưa biết Đường Nhiếp Đô phản loạn, lòng bất an nên phái vài người qua, quả nhiên không thấy trở về.

Lão sốt ruột như lửa đốt, đợi trong quan một lát chỉ thấy năm đạo linh phong xông thẳng lên trời rồi bị vài bàn tay ma quỷ xâu xé. Triệu Đình Quy chỉ có thể ngây người nói:

Dư Túc đa phần là chết rồi…

【Trường Phong Lồng】 của Dư gia rất nổi tiếng, bên trong nhốt năm đạo phong tà. Năm đó Triệu Đình Quy từng tận mắt nhìn thấy, nay cảnh tượng này chứng tỏ 【Trường Phong Lồng】 đã bị người ta phá hủy, Dư Túc làm sao còn đường sống?

Sau đó, Mộ Dung Cung của Mộ Dung gia dẫn người giết ra từ trước quan. Yến Sơn Quan trống rỗng, trong tay Triệu Đình Quy chỉ có năm vị Trúc Cơ… còn gì để mà chắn? Còn gì có thể chắn!

Lão không biết các Tử Phủ trao đổi lợi ích ra sao, nhưng bên trong Yến Sơn Quan cũng có ma tu làm loạn, chỉ cầm cự được nửa khắc đồng hồ là toàn tuyến sụp đổ. Triệu Đình Quy thậm chí còn không kịp tìm đủ các sư đệ đã lập tức bị nhấn chìm trong làn ma yên cuồn cuộn.

Thực lực của Triệu Đình Quy so với người thường thì khá tốt, nhưng dù sao cũng xuất thân bần hàn. Tuy Ninh gia tạm thời ban cho lão vài món pháp khí, nhưng công pháp và pháp thuật của lão làm sao so được với dòng chính Mộ Dung gia? Chỉ mới chống đỡ vài chục hiệp đã không chịu nổi công kích của đối phương, buộc phải rút lui.

Nếu không nhờ có mấy món pháp khí này, Triệu Đình Quy sớm đã kẹt trong vòng vây của ma tu. Lão cùng sư đệ Lâm Ô Ninh chạy trốn tới đây, Mộ Dung Cung vẫn lững lờ bám theo sau, dường như vẫn chưa thỏa mãn với thu hoạch, muốn nhử thêm vài người nữa.

Lòng Triệu Đình Quy lạnh buốt, sư đệ Lâm Ô Ninh lại lẩm bẩm:

Sư huynh… tốc độ của tên ma đầu kia càng lúc càng nhanh rồi… e là sắp tới bờ sông, thấy không nhử thêm được ai nên chuẩn bị thu lưới rồi!

Lão đương nhiên hiểu ý của Lâm Ô Ninh. Mộ Dung Cung vừa nãy chỉ bằng sức một mình đã đánh tan đại trận Yến Sơn Quan, dù có nhờ pháp khí nhưng thực lực dưới sự gia trì của pháp khí đó là không thể giả được, hai người e là không trốn thoát nổi.

Oành!

Tử quang sáng rực lại rơi xuống, chiếc đèn ngọc trắng trong tay Triệu Đình Quy hiện lên những tia thái quang dày đặc như lông tơ. Triệu Đình Quy bị đánh cho loạng choạng, ngọn gió dưới chân tan biến mất quá nửa.

Tên Mộ Dung Cung này không biết tu hành thứ gì, trong tay nói không chừng có pháp khí 『Phủ Thủy』, mỗi khi pháp thuật của lão rơi lên người hắn, sau đó liền có một luồng uy năng xua tan truyền tới, khiến pháp khí dưới chân lão không tài nào ngự lên được.

Chịu thêm hai đòn tấn công, người đàn ông này đột nhiên im lặng, nhìn sâu vào trong làn ma vụ, khẽ nói:

Ô Ninh, chúng ta đã chạy xa thế này, kẻ truy đuổi phía sau chẳng qua là Mộ Dung Cung. Ta cầm 【Bạch Hoa Trản】 chặn tên ma đầu này cho đệ, đệ đạp trên 【Lộc Thượng Vân】, một mình trốn về phía Nam tìm đường sống đi.

Lâm Ô Ninh ngẩn người, lòng phức tạp khôn cùng, muốn nói lời từ chối nhưng lại nghẹn ở ngực không thốt ra được.

Lúc trước Lâm Ô Ninh không có mấy thiện cảm với vị đại sư huynh này. Triệu Đình Quy xuất thân bần khổ, đi được đến địa vị hôm nay tuy là một kỳ tích, nhưng lão lại luôn thích kéo bè kết phái, mua chuộc lòng người, lại quý trọng thanh danh, khéo léo đưa đẩy.

Lâm Ô Ninh là con trai phong chủ, sinh ra đã có khí độ kiêu sa quý tộc, cảm thấy lão có dáng vẻ tiểu nhân, không thành được đại sự nên luôn nhìn không thuận mắt.

Nhưng thời gian lâu dần, hắn cũng nhận ra Triệu Đình Quy dù hàng ngày bôn ba luồn cúi, nhưng đối với đệ tử trong phong là thật lòng yêu thương, dần dần cũng buông bỏ định kiến.

Những năm trước hắn thường khinh bỉ Triệu Đình Quy vì dăm ba cái lợi nhỏ mà chạy vạy khắp nơi, chẳng có tôn nghiêm gì. Nay nghe những lời này, hắn đỏ bừng mặt, yếu ớt nói:

Sư huynh tương lai rộng mở… hay là để đệ… đoạn… hậu… cho huynh…

Nói bậy bạ gì đó!

Triệu Đình Quy không có tâm trí quan tâm đến thái độ của hắn, trầm mặc quan sát trong sương mù, muốn chọn cho hắn một hướng chạy trốn. Lâm Ô Ninh lí nhí lùi bước. Triệu Đình Quy lẩm bẩm:

Ta đã hứa với Lý Hi Tuấn… đã cam đoan với Lý Thanh Hồng, rốt cuộc nửa khắc đồng hồ quan phá, ngay cả sư huynh đệ của mình còn không tìm thấy, nói gì đến Lý Nguyệt Tương…





Lâm Ô Ninh chỉ nói:

Chuyện này sao trách sư huynh được! Đệ biết Lý Nguyệt Tương là em gái của Lý Hi Trị, Lý Huyền Phong đáng sợ, Lý Thanh Hồng thực lực cũng tốt… nhưng mấy người này liệu về được mấy ai? Thật sự không cần thiết…

Triệu Đình Quy lắc đầu, thấp giọng nói:

Lẽ ra ta không nên phái người ra tiếp ứng… Yến Sơn Quan phá trong nửa khắc, quá nửa trách nhiệm là ở trên người ta… Các nhà Việt Bắc ít nhiều đều có tu sĩ trong quan, nếu ta một mình thoát thân, chắc chắn sẽ bị nghìn người chỉ trích, ai thấy cũng ghét!

Ta còn mặt mũi nào vượt sông trở về?

Triệu Đình Quy đáp một câu, biểu cảm còn khá bình tĩnh. Thấy sư đệ vẫn vẻ mặt không hiểu, lão đành thấp giọng giải thích:

Ta sớm biết có ngày này. Kể từ khi tông nội phái ta — một Triệu Đình Quy không nơi nương tựa, không chút bối cảnh — đi thu nạp tu sĩ, sau đó lại rút sạch tu sĩ Trúc Cơ trong tay ta, ta đã hiểu mình sẽ không có kết cục tốt đẹp gì.

Lâm Ô Ninh có chút ngơ ngác nhìn lão. Triệu Đình Quy chỉ nói:

Xưa kia Trì gia không cần quan tâm đến cách nhìn của bất kỳ ai, nay lại suy yếu, không thể hoành hành bá đạo như trước. Đại bại thế này, nửa khắc phá quan, từ trên xuống dưới, đếm một hai ba bốn, kiểu gì cũng phải có người đứng ra chịu tội…

Lâm Ô Ninh dường như dần hiểu ra. Triệu Đình Quy đặt đóa kim vân dưới chân hắn, toàn bộ pháp lực đều rót vào chiếc đèn như ngọc trắng. Nhìn hắn hai cái, lão cuối cùng nói:

Sư đệ thường nói ta bôn ba luồn cúi, ta biết đệ khó mà thấu hiểu. Nhưng trước khi lên núi ta là con của tá điền, chỉ mang theo một cây liềm mà thôi, không luồn cúi thì không đủ để đứng chân.

Sau này mới hiểu, không luồn cúi là chết, mà luồn cúi đến cùng cũng là chết… đã muộn rồi. Các tu sĩ đều tưởng sau lưng ta là Ninh gia, thực ra sai rồi, sau lưng ta chẳng có gì cả, sớm đã bị sắp đặt rồi, sớm muộn gì cũng phải làm quân cờ bị bỏ.

Lão quán pháp lực vào trong mây, tiễn Lâm Ô Ninh về phương Nam, thở dài một tiếng trầm mặc mà ôn hòa:

Sư đệ coi thường ta, ta luôn biết, nhưng điều đó không ngăn cản việc ta cứu đệ. Sư tôn đưa ta lên núi, dạy ta phải yêu thương các sư đệ, ta vẫn luôn ghi nhớ.

Trên người lão tỏa ra bạch quang, pháp khí trong tay đại phóng quang hoa, chặn đứng tử quang đang quét tới. Thất khiếu đều chảy máu ra. Mộ Dung Cung trước mặt vốn đang nhìn lão với vẻ trêu cợt, nay cũng dần trở nên nghiêm nghị.

Lâm Ô Ninh vùi đầu xông ra khỏi hắc vân, pháp vân dưới chân càng bay càng nhanh, nhanh chóng chìm vào trong làn mây u ám. Dưới chân là một mảnh ma vân, đất đầy hài cốt. Bay đủ vài dặm, ma khí mới dần nhạt đi.

Hắn lầm lũi ngự phong bay đi, cho đến khi nhìn thấy dòng đại hà sóng cuộn mênh mông. Vượt qua con sông này đi thẳng về phía Nam, nỗi kinh hoàng trong lòng mới vơi đi đôi chút. Lời nói của sư huynh vang vọng trong tâm trí hắn một lát, sau sự cảm kích là một nỗi hoang mang tột độ.

Tiếp tục về phía Nam là Vọng Nguyệt Hồ…

Lâm Ô Ninh đắn đo một lát, vẫn không dừng chân để nhắc nhở một câu vì sợ chậm trễ thời gian, hắn chuyển hướng vòng qua biên giới Yến Sơn, thầm tính toán thời gian, nếu cứu binh về kịp, hưng hứa còn cứu được Triệu Đình Quy.

Thanh Đỗ Sơn.

Mấy ngày lạnh nhất đã qua, tuyết lớn dần ngừng rơi. Băng trên hồ tuy chưa tan nhưng đã mỏng đi nhiều. Lý Huyền Tuyên vẽ xong bùa, thu ống tay áo đi dạo trong núi.

Nghe nói cục diện phương Bắc ngày càng phức tạp, nhưng tin tức của người nhà mình thì ngày một ít đi. Lý Chu Nguy cũng bận rộn hẳn lên, Lý Hi Minh ngoài bế quan thì vẫn là bế quan, chuyện của đứa trẻ đó mãi vẫn chưa có kết quả.

Lý Huyền Tuyên cân nhắc một lát, vẫn quyết định đi tìm Lý Chu Nguy, nào ngờ vừa đi tới trước điện môn đã đụng mặt hắn.

Thiếu niên mặt trầm như nước, đã cao hơn Lý Huyền Tuyên hơn một cái đầu. Đôi mắt kim quang luân chuyển, đầy vẻ suy tư, chiếc áo choàng đen trên người dính chút tuyết đang tan dần.

Hoàng nhi… thế nào rồi?

Lý Chu Nguy hơi hành lễ, đáp:

Vừa nãy có ma tu trốn vào vùng Sơn Việt, cấu kết với vài tàn tộc Tây Đàm định cướp linh đạo bỏ chạy. Vừa mới xử lý sạch sẽ, con liền tới gặp đại nhân.

Lý Huyền Tuyên gật đầu. Lý Chu Nguy giơ tay đóng chặt điện môn, trận pháp cách tuyệt bên trong và bên ngoài vận chuyển, bấy giờ hắn mới lộ vẻ lo lắng, nhẹ giọng nói:

Thân tín con cài cắm quan sát bên bờ sông phía Bắc vừa trở về báo tin, nói ma yên cực kỳ hung hãn, đã tiến về phía Nam, ngay cả Yến Sơn Quan cũng bị ma yên bao phủ. E là đã gặp ma tu, tình hình không mấy lạc quan.

Lý Huyền Tuyên thở dài một tiếng sâu thẳm, thấp giọng hỏi:

Mệnh ngọc trong nhà có triệu chứng gì không?

Dòng chính Lý gia đều có ôn dưỡng mệnh ngọc, đặt trong từ đường. Nếu trong vòng năm đến mười năm có nguy cơ sinh tử thì trên mệnh ngọc sẽ hiện rõ. Lý Huyền Tuyên hỏi chính là điều này.

Lý Chu Nguy lắc đầu, nhắc nhở:

Đất Giang Bắc đã loạn thành một đoàn, ngay cả Tử Phủ Ma Ha cũng không tính chuẩn được, khu khu mệnh ngọc làm sao còn hiển hiện? Ngay từ lúc họ vào nước Từ, những mệnh ngọc này đã mất đi hào quang, không thể hiển hiện an nguy được nữa.

Lý Huyền Tuyên đành gật đầu, ngần ngại một lát rồi đưa ra dự tính xấu nhất, hỏi:

Nếu Yến Sơn Quan phá, ma tu tràn thẳng tới biên giới nước Từ… thì phải đối phó thế nào?

Chỉ xem phản ứng của Thanh Trì.

Lý Chu Nguy rõ ràng cũng đã nghĩ qua từ sớm, thẳng thừng nói:

Nếu phản ứng nhanh một chút, chặn ma tu trên Đại Giang thì còn có thể thiết lập thêm một phòng tuyến, tổ chức lại tu sĩ chống cự… Nếu không thể…

Đôi mắt vàng của hắn nhìn về phía Bắc, gằn từng chữ:

Thì chỉ có thể chống cự tại bờ Bắc Vọng Nguyệt Hồ, Phế gia chính là tiền tuyến!

Lý Huyền Tuyên trong lòng sớm có dự cảm, nghe lời này vẫn hít một ngụm khí lạnh, đáp:

Lúc trước Hi Tuấn cho phép nhiều tu sĩ trong tộc đi như vậy, nói với ta là cùng hội cùng thuyền… Ta còn hơi coi nhẹ, nay xem ra, ma tu đã sắp giết tới trước mặt rồi.

Lý Chu Nguy nhắc đến Phế gia trịnh trọng như vậy, rõ ràng là đang ám chỉ:

‘Nếu đến cảnh ngộ đó, một khi bại thêm trận nữa, e là sẽ mất sạch bờ Bắc!’

Một khi Thanh Trì lại lùi bước, nhà mình sẽ trở thành tiền tuyến tranh giành Nam Bắc! Đến lúc đó phải tự xử thế nào? Bất kể đánh thắng hay thua, hàng triệu phàm nhân tại đây phải xử lý ra sao?

Lý gia đã kinh doanh ở bờ Nam Vọng Nguyệt Hồ bao nhiêu năm qua, một khi mất nơi này thì còn nơi nào dung thân? Chẳng lẽ thật sự bỏ lại vạn khoảnh linh điền, mấy đạo linh mạch này để trốn ra Đông Hải sao?

‘Nếu đến bước đường đó, ta còn mặt mũi nào đi gặp Trọng phụ, Thúc phụ?’

Lão nhân bưng chén trà mà mãi không uống, lo lắng cho an nguy của mấy đứa vãn bối. Lý Chu Nguy thì nhìn về phía Bắc, nhẹ giọng nói:

Phải chuẩn bị sẵn sàng, con đã phái thêm mấy người trung thành đi thám thính rồi.

Bạch Viên mấy ngày trước mới cùng Lý Thừa Liêu trở về tộc, Lý Chu Nguy không định phái nó đi thám thính. Tuy thực lực của Bạch Viên mạnh hơn, đi lại cũng thuận tiện, nhưng dù sao cũng vừa mới đột phá Trúc Cơ, một khi bị ma tu phương Bắc tóm được thì lại tổn thất một đại chiến lực…

Hắn trầm mặc nhìn, kim quang trong mắt chậm rãi lóe lên, tâm tính toán:

‘Nếu thực sự đến cảnh ngộ này… e là không thể trì hoãn thêm nữa… uống chút đan dược, toàn lực bế quan, đột phá Trúc Cơ trước đã…’

Lý gia hiện giờ đã biết tin tức nhiều hơn trước nhiều. Luyện Khí đột phá Trúc Cơ không phải càng nhanh càng tốt, tốt nhất là luyện tập thêm nhiều pháp thuật, đến khoảng bốn mươi năm mươi tuổi Trúc Cơ là thích hợp nhất, muộn nhất cũng không được quá sáu mươi.

Công pháp Lý Chu Nguy tu hành là bộ công pháp Ngũ phẩm cấp cao nhất trong lịch sử Lý gia — 《Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh》, bản thân hắn lại dị thường, sinh ra đã liên quan mật thiết đến Minh Dương, tốc độ tu hành lẽ ra phải nhanh đến kinh người.

Chỉ là một mặt để tránh quá chấn động thế gian, dẫn tới những sự chú ý không cần thiết; mặt khác cũng là để đánh chắc tiến chắc, chú trọng cả tu hành pháp thuật và kích thuật, cố ý lấy việc củng cố nền tảng làm chính, không có ý định vội vàng tiến tới, nên mới chậm lại.

Nhưng dẫu hắn có chậm lại nhiều thì tốc độ tu hành cũng đã vượt qua Lý Hi Minh năm xưa, chưa đầy hai mươi tuổi đã đạt tới Luyện Khí trung kỳ.

Lý Chu Nguy lúc này ánh mắt lóe lên, âm thầm có quyết đoạn. Bên dưới có một người đi lên, cầm trong tay một bức thư nhỏ giao vào tay Lý Chu Nguy.

Hắn dùng thủ pháp đặc thù mở ra, nhìn vài cái rồi phẩy tay cho người đó lui xuống, khẽ nói:

Có tin tức về Ngọc Phục Tử của Trường Tiêu Môn rồi.