Chương 781: Tử Yên định sự.

Lý Chu Lạc dẫn đầu đi phía trước, giới thiệu cho Văn Võ về vài nơi tu hành trên châu. Văn Võ rất nể mặt, liên tục gật đầu đáp:

Ta có nghe nói qua! Truyền văn nơi này từng là phường thị, sư tôn ta khi đó cũng tu hành tại đây, cũng thường cảm khái với ta rằng chỗ này rất tốt, mấy chỗ mấu chốt cũng không kém phúc địa của ta là bao.

Lý Khuyết Uyển chăm chú lắng nghe, lại thấy bên cạnh mình Lý Khuyết Tiếc bước đi rất nhanh, đứa trẻ này gần như vượt lên trước một thân vị, bám sát phía Văn Võ, lúc này đầy vẻ hiếu kỳ hỏi:

Đại sư huynh, chỗ này so với Mục Tọa phong thì thế nào ạ?

Văn Võ cười hì hì ứng một tiếng, hàm hồ đáp:

Mục Tọa là ngọn núi thứ hai trong phúc địa, linh khí sung túc có tiếng ở Giang Nam. Tuy nhiên theo lời sư tôn, năm xưa bà tu hành ở phường thị này, chỗ đắt nhất cũng không kém Mục Tọa là mấy.

Bình Nhai châu tuy tốt, tốt ở chỗ so với ven hồ thì linh cơ khắp nơi đều cân bằng hùng hậu, nhưng Lý Chu Lạc đương nhiên biết không thể so được với Tử Yên phúc địa, càng đừng nói đến Mục Tọa tiên phong…

Văn Võ nói rất uyển chuyển. Đảo giữa hồ năm xưa có thể so với Mục Tọa phong, nhưng sau đại chiến tiêu diệt tàn dư Trần thị, lại bị Cấm Đoạn đại trận giày vò bao nhiêu năm, sớm đã kém xa rồi. Lý Chu Lạc cười nói:

Cái này tự nhiên không có gì để so sánh. Phúc địa là đạo thống Thanh Tùng Thái Dương, truyền thừa nghìn năm, nhà ta còn kém xa lắm!

Lý Chu Lạc đã nói vậy, Văn Võ chỉ đành nuốt sự lúng túng vào trong, đáp:

Quý tộc khởi đầu từ vi mạt, khí độ và chí hướng của các vị tiền bối để lại, Tử Yên ta cũng hướng vọng đã lâu.

Cô bé phía trước lại nhích lên một thân vị. Lý Khuyết Uyển không phải người tiếp đón chính, lại không tiện đi trước cả khách nhân, dắt tay bị ngược nên đành buông tay ra, chỉ dắt duy nhất muội muội Lý Khuyết Nghi.

Mấy người đến nhà Lý Khuyết Tiếc, Lý Chu Lạc, Văn Võ dẫn cô bé vào tiểu viện, một mảnh tiếng cười nói, nịnh nọt phụ họa. Lý Khuyết Uyển dắt Khuyết Nghi đứng ngoài không vào, chỉnh lại cổ áo cho muội muội, dịu dàng nói:

Khuyết Tiếc muội muội tuổi còn nhỏ, chưa hiểu chuyện đời, vẫn là đứa trẻ chưa đến tuổi cài trâm… chính là lúc tâm tư hư vinh, sao có thể trông mong con bé làm việc chu toàn được. Sau này vào phúc địa khó có người dạy bảo, nếu muội gặp được con bé, hãy nhắc nhở thêm vài câu.

Trưởng tỷ…

Lý Khuyết Nghi tuy sinh ra trông đáng yêu nhưng dù sao tuổi cũng lớn hơn, uyển chuyển nói:

Em đi dọc đường nhìn phúc địa, Tử Khí phong không hề dễ sống… lại vừa vặn có duyên với nhà ta. Tiên môn sợ chậm trễ nhân tình, muội muội mới thực sự là được thu nhận, em chỉ tính là một cái cớ thêm vào thôi. Sau này nhập môn địa vị càng khác biệt, e rằng còn phải nhờ con bé nể tình chị em mà nâng đỡ em một chút, dù em có lớn hơn mấy tuổi cũng không tiện dạy bảo con bé.

Tử Yên Môn tuy sùng thượng cổ chế, không chia nội ngoại môn, nhưng sự phân biệt mạnh yếu ở đâu cũng có, vẫn diễn sinh ra nhiều cấp bậc địa vị. Lý Khuyết Uyển trong lòng hiểu rõ, thầm thở dài:

‘Khuyết Tiếc muội muội dù sao vẫn là trẻ con, cảm thấy mình thiên phú tuyệt giai, khác biệt người thường, được đại tu sĩ để mắt tới là do mình tự giành lấy, mà không biết rằng đó chỉ là ứng với giao tình của Chân nhân thôi… Nếu Khuyết Nghi sinh muộn năm ba năm, cũng chẳng đến lượt con bé.’

Lý Khuyết Uyển đợi một lúc, ngẩng đầu nhìn lên. Nàng tu hành đồng thuật, thị lực cực tốt, liếc mắt đã thấy Lý Huyền Tuyên và Linh Nham Tử đang tản bộ không xa, rõ ràng cũng là đi theo dọc đường.

Nàng vội kéo muội muội tiến lên, cười nói:

Kiến quá lão tiền bối, kiến quá lão đại nhân!

Linh Nham Tử liên tục gật đầu. Lý Khuyết Nghi cũng gọi một tiếng sư tôn. Thấy bầu không khí giữa hai lão nhân có chút nặng nề, Lý Khuyết Uyển với tư cách là tỷ tỷ vội vàng giúp lời:

Được lão tiền bối dạy bảo thực sự là hạnh phúc của muội muội nhà cháu. Nếu muội muội ở trong tông môn có gì khó khăn, hay tư lương nhà cháu chưa chu cấp đủ, con bé còn trẻ nhút nhát không tiện mở lời, xin tiền bối cứ viết thư về.

Vốn dĩ đã bái nhập tiên môn thì tư lương trong nhà cũng chỉ cấp có chừng mực, không có đạo lý nào là đủ hay không đủ. Nhưng bản thân Linh Nham Tử muốn có tư lương Trúc Cơ còn phải tự mình ra ngoài bạt thiệp, sự túng quẫn của Tử Khí phong có thể thấy rõ. Tư lương của Lý Khuyết Nghi do gia đình cung cấp, có thể chia bớt cho sư huynh sư tỷ một chút, Khuyết Nghi tự nhiên sẽ nhận được nhiều thiện cảm hơn.

Còn cái gọi là viết thư về cũng là sợ Linh Nham Tử làm sư tôn không nỡ hạ mình đòi tư lương của đệ tử, nên đưa cái bậc thang, trực tiếp hỏi đòi Lý gia là được. Linh Nham Tử nghe hiểu, khẽ gật đầu đáp:

Mấy sư huynh sư tỷ của nó đều là người lương thiện, Khuyết Nghi ở ngọn núi của ta sẽ không chịu uất ức đâu.

Lý Huyền Tuyên chắp tay đi bên cạnh, tâm trạng sớm đã không còn niềm vui như lúc trước. Lý Chu Lạc nhanh chóng bước tới, đưa Linh Nham Tử và Lý Khuyết Nghi đi tìm trưởng bối trong nhà cô bé.

Sau khi sắp xếp xong xuôi, Văn Võ cũng dẫn người chuẩn bị về tông. Hai bên lưu luyến từ biệt. Văn Võ rảo bước đến bên cạnh Lý Huyền Tuyên, cười nói:

Mời lão tiền bối cùng ta vào điện đàm luận kỹ hơn.

Lý Huyền Tuyên lập tức hiểu ý, cho người xung quanh lui ra, cùng hắn vào trong điện. Nam tử này khách khí nói:

Lão tiền bối, Chiêu Cảnh chân nhân còn để lại chỗ Chân nhân nhà ta một tòa Tử Phủ trận pháp, vốn dĩ ứng với đan dược của Chân nhân mà đến hồ bố trận. Nay Chân nhân đi vắng, chuyện này bị trì hoãn…

Tử Phủ trận pháp?!

Lý Huyền Tuyên nghe vậy mà tim thắt lại, đập thình thịch. Đứa cháu này của lão sau khi thành tựu Chân nhân không liên lạc nhiều với gia đình, không ngờ lại âm thầm để lại một tòa Tử Phủ đại trận! Lão nhân mừng rỡ hỏi:

Ý của Chân nhân  là sao ạ?!

Văn Võ thấp giọng đáp:

Sư tôn ta đã hỏi qua Chân nhân. Chân nhân thấy Chiêu Cảnh chân nhân chưa về, đương lúc mấu chốt, nên định khi rảnh rỗi sẽ tới hồ một chuyến trước để an trí trận pháp.

Lý Huyền Tuyên lúc này trong lòng vừa kinh vừa hỷ, do dự nói:

Chân nhân nhà ta… chậm trễ chưa về, không thể đáp ứng lời hứa. Đinh Lan chân nhân hậu nghĩa như vậy, Vọng Nguyệt… trong lòng thực sự thấp thỏm cảm kích, khó lòng tự xử!

Lý Hy Minh và Đinh Lan đã đạt được giao dịch gì không bàn tới, việc luyện đan hưng hứa là một trong số đó. Nhưng nay Đinh Lan chân nhân có thể đi trước đến hồ bố trận thực sự đại xuất ý liệu. Lão nhân hỏi bán tín bán nghi, Văn Võ đáp:

Chuyện này… vốn là Chân nhân nhà ta ghi nhớ đã lâu. Ngày đó ta theo sư tôn thân kiến Chân nhân, Chân nhân liên tục thở dài, nói Trường Tiêu hành sự ngoài dự kiến, là bà thất sách không giúp được Chân nhân, trận pháp này bố trí trước coi như bù đắp.

Tử Yên phúc địa ta tuân theo chính đạo, không phải hạng người hải ngoại dời vào, lão tiền bối đừng lo.

Thấy lão nhân gật đầu, Văn Võ nói tiếp:

Chỉ có một điểm muốn nói rõ với đại nhân, Chân nhân nhà ta đang bận việc yếu sự, cũng phải mất khoảng một năm rưỡi. Qua đợt này, Đô Tiên Đạo sẽ rút đi.

Nghe tin của Văn Võ, Lý Huyền Tuyên đã yên tâm hơn hẳn. Nam tử này tiếp tục:

Hai vị tiểu thư đã nhập phúc địa, môn quy đã bày ra đó. Dù sao cũng là nữ tử, không cản trở thế hệ tiên tộc, chỉ là chuyện hôn sự của hai đứa đều do hai đứa và phúc địa ta làm chủ. Đã là người Tử Yên Môn ta thì không thấy chuyện đính ước liên hôn.

Điều đó là đương nhiên.

Lý Huyền Tuyên giọng hơi thấp, khàn khàn nói:

Từ tấm gương muội muội ta  trở đi, trên hồ ta phần lớn không chuộng trò này. Trừ phi hai bên tình nguyện, nếu không những ý niệm đó ta cũng ngăn lại. Sau này Thanh Hồng, Minh Cung tu thành, có tiền bối làm gương, tộc ta càng không lấy nam nữ làm giới hạn. Chỉ là Quyết Âm không hiển, thiên sinh nữ tu ít, mới thấy nam nhân nhiều hơn thôi.

Lý Huyền Tuyên hiểu Tử Yên là do nữ tu chủ đạo nên lời nói càng cẩn thận. Văn Võ khẽ gật đầu, rõ ràng cũng đã tìm hiểu từ trước, lúc này nói:

Phúc địa tuy tuân theo cổ chế, nhưng phần lớn mọi thứ vẫn phải tự mình tranh lấy. Tiểu thư e là khó tránh khỏi chịu chút uất ức, mong ngài lượng thứ.

Lời này hắn không chỉ ai khác, chính là chỉ Lý Khuyết Nghi. Hai người cùng bước ra ngoài, trên linh chu chỉ còn chờ mỗi Văn Võ, nhưng không một tiếng động, không chút mất kiên nhẫn. Lý Khuyết Nghi theo Linh Nham Tử đứng sang một bên, dù sao Linh Nham Tử cũng quen thân với người Lý gia, vị trí còn được đứng phía trước hơn lúc tới. Lý Khuyết Tiếc đứng ở mũi thuyền, mắt đỏ hoe nhưng được muôn người chú mục, vẻ mặt đầy phong quang.

Tử khí mịt mù rời đi, tu sĩ xung quanh đa phần đều hâm mộ. Chỉ có Lý Chu Lạc liếc mắt một cái rồi quay đầu lại, cùng Lý Huyền Tuyên mấy người vào trong điện. Khi không có người ngoài, Lý Chu Lạc nhíu mày nói:

Lão đại nhân, con thấy đứa trẻ Khuyết Tiếc này hơi khinh phù, nay nhận được đạo thống không biết là tốt hay xấu.

Lý Huyền Tuyên đã già thành thế này rồi, sớm đã nhìn thấu tất cả, chỉ là nhận được tin về Tử Phủ trận pháp nên tâm trạng không tệ, cất giọng già nua:

Thường tình con người thôi, đừng quá khắt khe. Không chỉ mình Khuyết Tiếc, đứa nhỏ nào trên hồ được coi trọng mà đứng ở mũi thuyền đó mà chẳng ngẩng đầu lên một chút? Chỉ là con bé lộ rõ vẻ vội vã muốn leo lên quá thôi.

Lý Khuyết Uyển ôn hòa nói:

Con thấy sau này nên đối xử tốt với con bé. Bất kể con bé có đoái hoài đến gia tộc hay không, gia tộc vẫn phải tốt với nó. Dù sau này có thành cao tu của Tử Yên Môn, cái tên cũng ít nhất chiếm được một chữ Lý.

Cả hai đều gật đầu. Lão nhân hỏi về việc nhà, Lý Chu Lạc nói:

Bốn phía đều an định. Phía Tiêu gia đã nhận được tin, mạch Dư Sơn vốn muốn về thăm, chỉ là vùng đó gần đây cũng không yên tĩnh, liên tục không thành.

Thanh Hiểu… cứ để con bé lo tốt cho mình là được.

Lý Huyền Tuyên thấy không có người ngoài liền kể lại chuyện lúc nãy. Hai người cũng kinh hỷ không kém. Lý Chu Lạc đi lại hai vòng trong điện, thấp giọng:

Còn phải một hai năm nữa… cũng không biết có phải do Trường Tiêu vẫn chưa lộ diện hay không… Chỉ mong có thể bình an vượt qua.

Lý Khuyết Uyển thì nói:

Đô Tiên Đạo đã muốn rút đi, vùng hoang dã trống ra vẫn nên giao cho Huyền Nhạc. Chuyện này gia tộc đã nhân chí nghĩa tận, không nên quản thêm nữa. Theo vãn bối thấy, cứ đặt Huyền Nhạc ở địa giới hoang dã cũ của họ, để họ tự mình khai tông lập phái, chuyện này đến đây kết thúc, không cần tiêu tốn thêm nữa.

Đúng vậy.

Lý Chu Lạc ứng một tiếng. Huyền Nhạc môn thì cảm kích không thôi, Lý gia cũng thu được không ít lợi ích khi Huyền Nhạc nghiêng đổ, nhưng đây là lúc Chân nhân còn đang mất tích. Bất kể Lý Hy Minh là cố ý hay có bố cục sâu xa gì, người Lý gia đến giờ thực sự có chút sợ rồi.

Ba người đang trò chuyện thì bên ngoài truyền đến tiếng hô. Lý Chu Lạc giải trận pháp, nhíu mày:

Có chuyện gì vậy!

Người tới chính là Địch Lê Quang. Người này bái xuống đất, hỷ nói:

Đại nhân, lão đại nhân… Thôi đại nhân dẫn theo Đinh hộ pháp trở về châu rồi!

Tốt!

Sự trở lại của hai chiến lực mạnh mẽ cấp bậc Trúc Cơ này khiến Lý Huyền Tuyên cảm thấy tảng đá nặng trong lòng rơi xuống. Lý Chu Lạc càng tiến lên, hỷ nói:

Mau mau mời vào!

Không lâu sau, Thôi Quyết Khâm mặc bào phục hoa quan tiến lên. Phía sau là đại hán râu hùm hàm én, thân hình hùng tráng, đôi mắt sắc lẹm, con ngươi vận chuyển thần diệu khiến người đối diện thấy lạnh gáy, sống lưng đổ mồ hôi.

Chính là Đinh Uy Tăng!

Tốt, tốt, tốt!

Lý Huyền Tuyên liên tiếp nghe tin tốt, bước xuống bậc thềm. Thôi Quyết Khâm lập tức cúi đầu hành lễ, Đinh Uy Tăng càng tiến lên nhẹ nhàng đỡ lấy lão. Lý Huyền Tuyên nói:

Hai người trở về, trên hồ vô ưu rồi!

Đinh Uy Tăng hơi lúng túng, Thôi Quyết Khâm kể lại ngọn ngành câu chuyện. Lý Huyền Tuyên nghe mà mắt lão đỏ hoe, nói:

An toàn trở về là tốt rồi…

Đinh Uy Tăng đột nhiên bịch một tiếng quỳ xuống, cung kính nói:

Bẩm đại nhân, thuộc hạ lần này trở về chỉ là điều chỉnh một chút, chuẩn bị đầy đủ đan dược tư lương rồi sẽ lập tức khởi hành đi Đông Hải tìm Chân nhân!

Cái gì?

Lý Huyền Tuyên ngẩn người, suýt nữa tưởng đối phương muốn đầu quân nhà khác. Thôi Quyết Khâm đành đứng bên giải thích ý đồ của hắn. Nghe lão nhân liên tục thở dài, Đinh Uy Tăng vẫn cố chấp quỳ trên đất. Lý Khuyết Uyển khuyên giải:

Đinh hộ pháp, ông đi Đông Hải, vạn nhất bị người ta thuận dây dắt bầu tìm ra Chân nhân, chẳng phải là có lòng tốt mà lại làm hỏng việc sao.

Đinh Uy Tăng khẽ lắc đầu, cung kính nói:

Uy Tăng không phải huyết mạch trên hồ, tìm kiếm không dấu vết, Chân nhân cũng sẽ không gặp ta. Nhưng nếu ta kiên quyết đi sâu vào trong biển, có thể thu hút tầm mắt của Tử Phủ, giúp Chân nhân dễ thở hơn một chút.

Lý Khuyết Uyển định nói tiếp nhưng bị lão nhân ngăn lại. Lý Huyền Tuyên vuốt râu. Lão nhân tuy lo lắng cho cháu mình, nhưng trong lòng vẫn hiểu Đinh Uy Tăng đi Đông Hải chuyến này mười phần thì tám chín phần là gây ra một trận náo loạn, không chừng mất mạng chưa nói, còn không biết sẽ gây ra bao nhiêu chuyện.

‘Hy Minh nếu có thể thoát thân, đâu cần đến ông ta? Hy Minh nếu không thể thoát thân, đâu dùng được đến ông ta?’

‘Hiện tại nhìn hồn đăng, Hy Minh chưa đến mức sinh tử tồn vong. Đông Hải mênh mông, biết tìm ở đâu?’

Lão bèn bình thản nói:

Chân nhân có để lại chỉ ý cho ông không?

Dạ không…

Đinh Uy Tăng hơi do dự. Lý Huyền Tuyên tiếp tục:

Đã không có chỉ ý, sao biết Chân nhân thực sự bị thương? Lẽ nào không thể là giả vờ bị thương, lặn xuống biển để dụ kẻ thù ra sao? Nếu ông vội vã đi Đông Hải, làm hỏng kế hoạch của Chân nhân, thì gánh tội thế nào?

Lời này vừa thốt ra, Thôi Quyết Khâm bừng tỉnh đại ngộ, Đinh Uy Tăng thì chấn động không nói nên lời, ngay cả Lý Chu Lạc và Lý Khuyết Uyển cũng sững sờ tại chỗ, nhất thời lặng ngắt như tờ.

Đinh Uy Tăng sợ đến toát mồ hôi lạnh, vội vàng bái xuống, lòng vẫn còn sợ hãi nói:

Đa tạ đại nhân chỉ điểm! Nếu không có lão đại nhân cẩn trọng, Uy Tăng đã phạm đại sai rồi! Nay thuộc hạ chỉ an tâm thủ hộ hồ châu, đợi Chân nhân trở về!

Tử Khí linh chu.

Linh chu của Tử Yên Môn này khá rộng rãi, bên trong lớn hơn nhiều so với vẻ bề ngoài. Tuy không bằng mây thuyền Hà Quang nổi danh thiên hạ của Thanh Trì Tông, nhưng cũng là một pháp khí xa hoa bậc nhất.

Lúc này từ trên hồ khởi hành, rất nhanh đã tới vùng hoang dã. Văn Võ sắp xếp xong cho mọi người, quay lại mũi thuyền. Tiểu sư muội Lý Khuyết Tiếc của hắn đang tựa vào mạn thuyền ngắm cảnh.

Văn Võ bèn chắp tay sau lưng, bước tới. Cô bé lập tức ngẩng đầu, cười một cái như vẫn còn dáng vẻ trẻ thơ, khiến Văn Võ nhớ tới con gái mình. Cô bé cười nói:

Đại sư huynh!

Văn Võ khẽ gật đầu đáp:

Tiểu sư muội, sao không ở cùng một chỗ với tỷ tỷ muội?

Lý Khuyết Tiếc thấp giọng:

Em với tỷ tỷ không thân thiết lắm. Năm em chín tuổi thiên phú đủ tốt mới được đưa vào trong châu mới gặp tỷ ấy. Ngày thường cũng chỉ hỏi thăm vài câu, khi đó người vây quanh nịnh nọt tỷ ấy quá nhiều, em không lên góp vui, cũng chưa từng nói với nhau mấy câu.

Lý Huyền Tuyên đã dùng mưu trí để giữ chân Đinh Uy Tăng, bảo toàn thực lực cho gia tộc. Trong khi đó, mối quan hệ giữa hai chị em Khuyết Nghi và Khuyết Tiếc dường như có những rào cản từ quá khứ.