Chương 567: Một mặt.

Bẩm Chân nhân… Sau chuyện ở Thanh Tùng Quan, Nguyên Ô đã bỏ mạng, lũ kia tự lo không xong, cũng không có thời cơ gây khó dễ cho nhà ta…

Lý Thừa Liêu cung kính đáp lời. Thủ Long Kiển khẽ gật đầu, một tay chống lên án thư, mở lời:

Nguyên Ô tính tình nóng nảy âm độc, trước khi chết cũng đã chịu đủ khổ sở. Đỉnh Nguyên Ô hiện giờ là một đống hỗn loạn, tính nết lão như vậy, người nhà lão còn thấy sợ hãi.

Lý Thừa Liêu nhận thấy Thủ Long Kiển đối với Nguyên Ô, thậm chí là hai nhà Đường, Dư có một sự quen thuộc ngoài dự liệu. Hắn khẽ động tâm niệm, trong khi Thủ Long Kiển lại rơi vào trầm tư:

‘Năm đó Quách Ách cùng Dư Tu Hiền, Trương Linh Thư, Trình Miễn Phủ, Trương Thác Thiên… mấy người cùng tiến vào 【Thần Kính Thiên】. Giữa đường nảy sinh tranh chấp, hại chết hơn phân nửa, chỉ vài người thoát ra…’

‘Quách Ách tự nói bị Nguyên Ô ép đến mức không dám ra ngoài, lại trọng thương sắp chết, buộc lòng phải luyện hóa bản thân vào trong 【Lục Đinh Tịnh Lệnh】… rơi vào trầm ngủ, được Trương Linh Thư mang ra… Nhưng Trương Linh Thư rốt cuộc đã chết như thế nào…’

‘Hắn nói trước khi tới điện Trọng Minh, bên cạnh bậc thang ngoài điện còn có một cái bồ đoàn, cũng đặt một chiếc hộp ngọc, bị Trương Thác Thiên lấy đi, nay thất lạc không thấy bóng dáng.’

‘Miếng ngọc thạch mà Trương Linh Thư lấy đi kia… rốt cuộc đã rơi vào chỗ nào! Trình Miễn Phủ thân tử, thanh linh kiếm kia của hắn lúc đó lại bị ai lấy mất…’

Tuy ông ta đối đãi với bằng hữu cực kỳ ôn hòa nhưng không phải là không có sự đề phòng và cảnh giác. Tâm niệm xoay chuyển nhanh như chớp giật, ngoài mặt chỉ nhấp một ngụm trà, ánh mắt dừng lại trên người Bạch Viên một chút, dòng suy nghĩ vừa rồi đột nhiên bị cắt đứt.

Vị này là…

Con ngươi Thủ Long Kiển khẽ đỏ lên, Tử Phủ thần thông được điều động, từng đoạn ký ức lập tức được lôi ra. Ông ta đột ngột đứng dậy:

Các hạ từng tới ngọn núi này sao!

Bạch Viên không kiêu ngạo không tự ti, chỉ vái chào:

Lão viên có phúc, từng ở nơi này giã thuốc hơn mười năm, cũng đã từng thấy qua Chân nhân.

Quả nhiên!

Dáng vẻ hiện tại của Bạch Viên đã hoàn toàn khác biệt so với năm đó, chỉ có khí tức là có chút tương đồng. Thủ Long Kiển dùng thần thông gọi ra sự đối chiếu, tâm thần khẽ chấn động, phức tạp nói:

Ngươi quả có một phen kỳ ngộ khác… nay cũng đã thành Trúc Cơ, lại còn là 『Chân Khí』… hay là nói thử xem?

Bạch Viên quỳ xuống, trầm giọng nói:

Bẩm Chân nhân, sơn môn tan vỡ, Bạch Viên bị Vu gia bắt đi, dùng xích sắt khóa cổ, roi sắt tra tấn. Tại phường thị gặp phải ma kiếp, may mắn được chủ nhà cứu mạng, thừa mống ân huệ cho đến nay.

Thủ Long Kiển hạ mày, giọng nói có chút khàn khàn, hỏi:

Lúc đó ma tu tấn công sơn môn, tông chủ đưa ta theo mật đạo ra ngoài, rồi ông ấy lại quay trở ngược vào.

Ta vốn muốn quay lại xem xét nhưng bị ma tu phát hiện truy sát, chạy trốn suốt ngàn dặm, may mắn giết được tên ma tu đó… Không biết trong tông sau đó thế nào rồi?

Giọng Bạch Viên dày nặng, đáp:

Tông chủ lấy một địch ba, bị luyện sống thân xác. Tiểu sư thúc bị hái đầu ngay dưới chân núi… Ma yên cuồn cuộn, ma tu còn dùng đầu của người để ăn đại sư huynh, chư tu chẳng mấy chốc đã chết sạch cả.

Lão nô hộ tống nhị tiểu thư chạy trốn được vài dặm thì pháp lực không trụ vững, rơi xuống không trung. Thân xác lão nô nát mất nửa phần, nhị tiểu thư cũng chết rồi.

Lão nô nằm trên bãi bùn đó rất lâu, may mà ma tu hoành hành khiến bầy yêu tản đi, không có yêu vật nào tới ăn thịt lão. Lão nô dựa vào hai tay bò ra ngoài, uống vài ngụm nước bùn, đào một động phủ, bấy giờ mới may mắn giữ được một mạng.

Thủ Long Kiển lặng thinh suốt hơn mười nhịp thở không mở miệng. Giọng ông ta có chút nghẹn ngào, hỏi:

Còn cha ta thì sao?

Bạch Viên nói tới đây, ngữ khí không còn giữ được bình tĩnh nữa, lộ ra vài phần khàn đặc:

Hộ pháp thân xác cường hãn, rất được ma tu ưa thích. Ma tu nhấc bổng ông ấy bay qua dãy núi, lão viên ở bên dưới thoi thóp nghe thấy đám ma oẳn tù tì uống rượu, chia nhau huyết nhục của ông ấy, mãi đến tận chân trời mới dứt tiếng động.

Thủ Long Kiển nhắm mắt lại. Lý Thừa Liêu chỉ cảm thấy tim đập thình thịch, dưới chân nóng bừng, huyết dịch toàn thân dồn lên não. Quang thái mờ ảo trên lòng bàn tay vị Chân nhân này nhảy nhót hai cái rồi tắt ngấm.

Dường như nhận ra sự khó chịu của hắn, những dị trạng này lập tức biến mất. Phải qua một khắc đồng hồ sau, Thủ Long Kiển mới mở mắt, khẽ nói:

Ta hiểu rồi. Ngươi theo ta vào trong núi một chuyến, chỉ rõ cho ta mấy địa điểm này, ta sẽ dùng thần thông thính tra xem có thể tìm ra được vài bộ thi cốt nào không.

Bạch Viên nhìn về phía Lý Thừa Liêu, thấy hắn gật đầu mới cùng Thủ Long Kiển đi ra ngoài. Vị Chân nhân trẻ tuổi này chỉ để lại một câu:

Thừa Liêu hãy đợi ở đây một lát, sẽ sớm có người mời đệ lên núi dự tiệc.

Lý Thừa Liêu tiễn họ ra ngoài, lúc này mới thấy mồ hôi chảy ròng ròng trên mặt hơi dịu đi. Cúi đầu nhìn mặt đất, đá xanh đã bắt đầu phát ra hồng quang lúc sáng lúc tối.

Mẫu Hỏa Tẫn Thủy… nay đã cực kỳ hiếm thấy… uy năng khó lường, huống chi là Tử Phủ.

Hắn cũng muốn ở lại trong động phủ này, nhưng nơi này nóng bức bất thường, ngay cả pháp lực của hắn cũng bị nướng đến mức thăng thiên tiêu tán, thực sự không thể ở lâu được, đành phải bước ra khỏi động phủ, kiên nhẫn đợi trước cửa đá.

Lý Thừa Liêu đợi một lát, quả nhiên có một người ngự phong đi xuống, thái độ rất cung kính, nói:





Yến tiệc trên núi đã chuẩn bị xong, mời đạo hữu vào chỗ ngồi trước.

Lý Thừa Liêu tự nhiên hiểu rõ, những sự kiện trọng đại như thế này thì Trúc Cơ, Luyện Khí phải vào tiệc đợi từ sớm, thường phải qua ba bốn canh giờ mới thấy được bóng dáng Tử Phủ.

‘Hiện nay cục diện khác thường, Tử Phủ đến dự chắc sẽ ít đi một chút.’

Hắn đang thầm tính toán thì thấy phía trước có một nhóm người ngự phong đáp xuống. Từng người mặc pháp y màu xanh trong trẻo, trên đầu đội đạo quán trắng muốt tỏa ánh ngọc rực rỡ, mỗi người cầm một món pháp khí đều không tầm thường.

Tiên sứ Thanh Trì… dâng lên bảo dược linh khí… chúc mừng Chân nhân…

Lý Thừa Liêu nghe người phía trước xướng tên mới hiểu đó là tu sĩ Thanh Trì. Từng người một đều mang khí chất thiếu niên hăng hái, tiêu sái đàm đạo, người dẫn đầu tư thái tuấn tú, chắc là người Trì gia.

Hắn không vào tiệc ngay lập tức mà đứng ở góc khuất lặng lẽ quan sát. Thấy vị dẫn đầu kia tọa lạc, kéo thiếu niên bên cạnh nhiệt tình trò chuyện, ánh mắt hắn lập tức bị thu hút bởi thiếu niên ở phía tay trái người Trì gia kia.

Thiếu niên này tư thái cuồng phóng bất kham, một tay tựa lên án thư, chân kia gác lên bồ đoàn của bàn bên cạnh, thần sắc trong lông mày rất mực khinh mạn. Chỉ là lông mày sắc bén và dài, đôi mắt hơi hẹp, nếu nghiêm mặt lại chắc hẳn sẽ rất hung lệ.

‘…’

Hắn chỉ cảm thấy gương mặt thiếu niên này rất quen thuộc, trong lòng có chút suy đoán, giả vờ tìm chỗ ngồi, bước qua phía dưới chỗ ngồi của nhóm người này. Nghe thấy người Trì gia kia cười nói:

Uyên Khâm! Tu vi của đệ mấy ngày nay tiến bộ lợi hại thật! Đúng là đích tử của vị Tiên Cung kia có khác!

Lời này rơi vào tai Lý Thừa Liêu rất nhẹ, hắn lập tức phản ứng lại, trong lòng vừa mừng vừa sợ:

‘Lý Uyên Khâm…’

Thiếu niên có thái độ khinh mạn kia đưa mắt quét qua các chỗ ngồi như đang tìm kiếm thứ gì đó, tùy miệng nói:

Lão già kia không chịu dạy ta bản lĩnh thực sự, có tác dụng gì chứ? Phù Bạc huynh chi bằng bàn chuyện khác đi… Trì Phù Cử đã tới di tích động phủ phương Bắc rồi, chúng ta lại chỉ có thể ở chỗ này ăn ăn uống uống.

Lời này khiến lòng Lý Thừa Liêu chùng xuống, còn biểu cảm của Trì Phù Bạc lập tức âm trầm, đặt chén ngọc trong tay xuống, giọng nói dần thấp đi:

Uyên Khâm nói đúng… nhưng ba mươi sáu đỉnh núi hiện nay trưởng phòng còn giữ được chín đỉnh… muốn đấu thắng hắn không phải chuyện dễ dàng… Cách mà đệ và ta đã bàn bạc trước đó ta cũng đã thử rồi, đại bá đúng là có chút hoài nghi hắn…

Lý Thừa Liêu sợ bị nhóm người này phát hiện nên nhanh chóng đi xa. Giữa tiệc cũng dần bốc lên sương mù trắng, che chắn sạch bách mọi lời nói. Hắn đi tới cuối đường, lúc này mới cẩn thận quay đầu nhìn lại.

Lại thấy sương trắng chậm rãi bao phủ, hắn trong khe hở của vân mù vừa vặn chạm phải ánh mắt khinh mạn mà lại khắc độc kia. Thiếu niên khinh mạn một tay cầm đũa ngọc, đang lật qua lật lại mấy quả linh quả một cách khinh khỉnh.

Tim Lý Thừa Liêu đánh thót một cái, may mà thiếu niên này dường như không nhìn hắn, chỉ là đang rơi vào suy nghĩ mà thôi. Đôi môi khẽ mấp máy, khẩu hình dứt khoát nhanh gọn, rồi nhanh chóng dời tầm mắt đi.

Theo làn vân khí bao phủ, Lý Thừa Liêu bước tới cạnh chỗ ngồi, trong đầu vẫn hiện lên ánh mắt đó, trong lòng như ngũ vị tạp trần, không nói ra được là cảm giác gì.

Biên Yến Sơn.

Lý Huyền Phong vừa mới xuất quan, từ trong động phủ chậm bước đi ra. Trước đại điện uống một chén trà, Ninh Hòa Viễn đã vội vã tiến lên.

Ninh Hòa Viễn tới gần, bị người đàn ông trung niên trước mắt làm cho giật mình. Nhìn kỹ lại mới nhận ra là Lý Huyền Phong. Thấy lông mày ông sắc bén, khí chất hung sát, trên thân càng chậm rãi phát ra quang thái trắng vàng , liền vội vàng chúc mừng:

Chúc mừng tỷ phu thực lực đại tiến! Tìm lại tuổi thanh xuân!

Lý Huyền Phong vẫn còn chút chưa quen với dáng vẻ hiện tại, đôi lông mày hạ thấp. Dẫu không có biểu cảm gì nhưng khuôn mặt này vẫn tràn đầy vẻ hiên ngang dũng mãnh. Ông đáp:

Khách khí làm gì… Ta bế quan trôi qua bao lâu rồi? Có chuyện gì xảy ra không?

Chưa tới nửa năm!

Ninh Hòa Viễn vội vàng thấp giọng nói:

Nửa năm qua, đầu tiên là Đường Nhiếp Đô nhân lúc Thác Bạt Trọng Nguyên chết đã đột kích Bạch Hương Cốc, thu hồi lại đại bộ phận địa bàn đã mất, có vài chỗ còn mở rộng về phía Bắc vài dặm. Sau đó là những cuộc sinh tử bác sát, hai bên Nam Bắc đều có tổn thất nhưng không có biến động lớn nào nữa.

Ngược lại mấy tháng nay ma tu liên tiếp gặp trắc trở, tổn thất không ít tu sĩ… Trên bầu trời cũng rơi xuống nhiều di tích động phủ, có hai cái khá lớn, diện tích trăm dặm, không ít người kéo tới tranh giành cơ duyên.

Lý Huyền Phong nghe xong khẽ gật đầu. Sớm nhìn thấy dáng vẻ vội vàng đi lên của hắn, đoán chừng mười phần thì đến tám chín là có chuyện, đang đợi hắn mở miệng.

Quả nhiên, mới qua hai nhịp thở, Ninh Hòa Viễn trầm giọng nói:

Tỷ phu, bên phía ma tu, Mộ Dung gia mới có thêm hai người tới… nghe đồn tu vi đều không thể coi thường. Đoán chừng hai tháng này ma tu sẽ lại Nam hạ. Trì Chích Yên đã liên tiếp hỏi em mấy lần về chuyện của tỷ phu, hưng hứa là có ý định gì đó.

Lý Huyền Phong không vội, mà chuyển chủ đề hỏi hắn:

Bộ linh giáp kia đúc lại thế nào rồi?

Ninh Hòa Viễn sực nhớ ra, đáp:

Tự nhiên là xong rồi, em cho người mang lên cho tỷ phu ngay!

Hắn phân phó xuống dưới, rồi lại nói:

Tỷ phu, nửa năm nay Giang Nam có thêm hai vị Chân nhân…

Ninh Hòa Viễn lần lượt giới thiệu qua. Thủ Long Kiển thì không cần phải nói, còn có một vị là tiên tu nước Ngô thành tựu Tử Phủ, là người Ni gia nước Ngô, nằm ở rìa Đại Tây Nguyên phía Tây nước Ngô, nên không có động tĩnh gì lớn.

‘Thủ Long Kiển đột phá… có kẻ chắc chắn là ngủ cũng không yên ổn rồi!’

Vẻ mặt trầm uất của Lý Huyền Phong có chút ý cười. Dẫu sao đây đối với Lý gia là tin tốt hiếm có, thêm một vị Tử Phủ thân cận với nhà mình, hưng hứa có thể cứu được mấy mạng người, chịu ít uất ức hơn.

Bẩm đạo nhân, đại nhân triệu kiến!

Hắn đang giới thiệu thì người của Trì gia cũng không hề chậm trễ, theo sát ngay phía sau. Lời nói chưa dứt, dưới điện đã có hai người đi lên, cùng khiêng một bộ khôi trụ màu trắng vàng, sáng rực chói mắt, phủ một lớp quang thái trắng nhạt.

Bộ khôi trụ này vẫn chưa đặt tên, nhưng Lý Huyền Phong khi dặn dò chế tạo đã đặc biệt yêu cầu thêm vào nhiều bảo vật Minh Dương, đa phần đều do ông tự mình trao đổi đắp vào, tiêu tốn hơn nửa túi trữ vật.

Lý Huyền Phong cũng không kịp quan sát kỹ bộ khôi trụ này, thuận tay thu nó lại, sải bước đi ra ngoài. Ninh Hòa Viễn bám sát theo sau, hai người cùng ngự phong khởi hành, đáp xuống trước chủ điện.

Trì Chích Yên đang cầm bản đồ quan sát. Thấy hai người đi vào liền tùy ý phẩy tay, Ninh Hòa Viễn lập tức thức thời lui ra. Trì Chích Yên rất nhiệt tình tiến lại gần, hỏi:

Đạo nhân đắc được tiên cơ hạng nào?

Lý Huyền Phong ngoài mặt khẽ gật đầu, trong lòng đã có tính toán:

‘Hoặc là Trì Chích Yên biết rõ 【Canh Kim Tam Khí Đan】 rốt cuộc là loại đan dược nào, hoặc là trong hàng ngũ hạt nhân chân chính của Thanh Trì chắc chắn có sự ngầm hiểu và đồng thuận về việc này…’

Là 『Thiên Kim Trụ』.

Trì Chích Yên nghe lời này lập tức mãn nguyện gật đầu, vui mừng nói:

Vẫn là Chân nhân có tính toán! 『Thiên Kim Trụ』 vốn đã không tầm thường, phối hợp với cung pháp của Huyền Phong tiền bối, nhất định sẽ khiến lũ ma tu này một đi không trở lại!

Lý Huyền Phong chắp tay ra hiệu. Trì Chích Yên kéo ông lên phía trước, khẽ vẽ một vòng tròn trên bản đồ, khoanh vùng một mảng rừng núi vào trong đó, trầm giọng nói:

Chỗ này là 【Xưng Thủy Lăng】, từng là nơi đặt vương lăng của nước Ninh. Địa thế bằng phẳng nhưng linh cơ rất thâm hậu, rất thích hợp để bố trận, vì vậy có ma tu của Mộ Dung gia đóng quân.

Lần này Mộ Dung gia lại có ma tu đi xuống, phi Huyền Phong tiền bối không thể phá được. Tiền bối dẫn theo binh mã ta đã điểm sẵn xuôi dòng mà lên. Ta đã phân phó Đường Nhiếp Đô tấn công từ phía bên kia, Dư Túc sẽ chặn đánh ở phía Nam…

Ánh mắt hắn nhiệt thiết, trầm giọng nói:

Trước đó Thác Bạt Trọng Nguyên đã khiến bọn ta chịu thiệt thòi lớn như vậy, nay phải giết ngược trở lại!

Lý Huyền Phong nghe qua đã biết không phải việc nhẹ nhàng, trong lòng khẽ thở dài, hỏi:

Không biết sẽ dẫn theo nhân mã nơi nào đi cùng?

Trì Chích Yên cười cười, đáp:

Điều động từ quan ải Yến Sơn! Những ngày qua tu sĩ nơi đó liên chiến liên thắng, thực sự lập được không ít công lao, cũng là bộ phận bị thương ít nhất. Lý Thanh Hồng, Lận Cốc Lan Ánh… đều là những kẻ kiệt xuất trong hàng Trúc Cơ…

Lý Huyền Phong nghe vậy lòng khẽ lạnh lẽo, thầm nghĩ:

‘Đây là muốn để toàn bộ Trúc Cơ của tộc ta đồng loạt ra trận… cũng được, dưới trướng của ta dù sao vẫn tốt hơn là tới chỗ của Đường Nhiếp Đô, Dư Túc… ta ít nhiều cũng có thể chiếu cố họ.’

‘Hơn nữa lần này nhận lời, ít nhất trong vòng một hai năm tới sẽ không cần phải xuất quan giao chiến nữa…’

Ông nhìn kỹ bản đồ. Ba đạo binh mã vừa vặn vây hãm được toán ma tu này. Dẫu ma tu có tan rã thì cũng chỉ đụng phải người của Dư Túc, không đến mức đe dọa đến quan ải Yến Sơn khi các Trúc Cơ đồng loạt xuất động.

Ít nhất Trì Chích Yên cũng không muốn nhìn thấy chiến lực bị tổn thất vô cớ… nên mới đem Trúc Cơ của Lý gia giao vào tay ta.

Còn về Lý Hi Trị đang ở dưới trướng Đường Nhiếp Đô thì lại là chiêu cũ ép buộc hỗ trợ lẫn nhau rồi. Lý Huyền Phong nhìn danh sách, quả nhiên có không ít người Đường gia và người Dư gia nằm dưới trướng mình.

Trì Chích Yên cùng ông bàn bạc một hồi, Lý Huyền Phong gật đầu hứa hẹn, nhận lấy một tấm lệnh bài rồi ngự phong đi ra ngoài. Ninh Hòa Viễn đã đợi trước điện từ lâu, Lý Huyền Phong chỉ quăng danh lục ra, trầm giọng nói:

Lệnh cho chư tu quan ải Yến Sơn, trong vòng ba ngày tốc hành tới trong núi gặp ta!