Chương 595: Tiên hạm.

Tử Phủ hậu kỳ…

Ánh mắt Nguyên Tu dừng lại trên người nam tử cầm kiếm trước mặt. Bộ y phục kia giống hệt với y phục của Tư Bá Hưu, đều là trang phục Tử Phủ bậc nhất của Thanh Trì. Nguyên Tố trước nay không thích mặc, nhưng người này lại chưa từng rời thân.

Trì Bộ Tử…

Tử Phủ hậu kỳ, bốn đạo thần thông!

Gương mặt nam tử trước mắt không giống với kiểu mắt mảnh mày ngang thường thấy của người nhà họ Trì, ngũ quan của hắn sắc sảo hơn, đôi mắt cũng lớn hơn, càng thêm nổi bật. Một thân pháp lực viên mãn như ý, uy thế hừng hực.

Tư Bá Hưu im lặng ngay lập tức, cẩn thận tính toán một hồi. Trì Bộ Tử hiện nay vừa tròn ba trăm tuổi, bóng dáng đứng trước mặt đã trùng điệp lục ảnh , tiết lộ ra đặc tính thanh trọc bất định đặc thù của 『Lục Thủy』, uy thế còn đáng sợ hơn cả bản thân Tư Bá Hưu.

Mất tích mấy chục năm, tham tử tiên hạm nói vượt là vượt sao?

Trì Bộ Tử vốn là thiên tài của Thanh Trì trăm năm trước, tu hành nhanh đến kinh người. Sau khi dùng 『Như Trọng Trọc』 đột phá Tử Phủ thì liên tiếp luyện thành thần thông, lần lượt thành tựu 『Động Tuyền Thanh』 và 『Thanh Tịch Vũ』, tổng cộng tốn chưa đầy trăm năm!

Trì Úy năm đó cực kỳ coi trọng hắn, gọi hắn là Bảo thụ của nhà họ Trì. Cái lão khốn khiếp đó dám đường hoàng đi khắp nơi thu gom thiên tài, một nửa tự tin chính là nhờ có Trì Bộ Tử ở phía sau.

‘Tiếc là Bộ Tử không hành động theo ý đồ của lão già đó…’

Sau đó Trì Bộ Tử đột phá Tử Phủ trung kỳ, Nguyên Tu vốn tưởng hắn sẽ dừng bước tại đây, ai ngờ mấy chục năm qua đi, không biết hắn đã luyện thành 『Tẩy Kiếp Lộ』 hay là 『Sửu Quý Tàng』, thế mà đã là Tử Phủ hậu kỳ rồi.

Phải biết rằng một khi Tử Phủ luyện thành ba đạo thần thông, thăng dương phủ sẽ dần trở nên ổn định, đạo thần thông thứ tư cực kỳ khó luyện, bị kẹt lại cả trăm năm là chuyện thường tình, tiên đạo gọi đó là Tham Tử Tiên Hạm.

Bản thân Tư Bá Hưu đã bị kẹt trước ngưỡng cửa này gần một trăm năm, mãi sau khi Trì Úy chết mới đột phá Tử Phủ hậu kỳ, làm sao không biết độ khó trong đó.

‘Ngưỡng cửa này đối với hắn tựa như không có gì vậy… rốt cuộc hắn đã đạt được cơ duyên gì ở Đông Hải…’

Đôi mắt già nua của Tư Bá Hưu trầm xuống, lạnh lùng đáp:

Bộ Tử quả thực tu vi đại tiến.

Trì Bộ Tử thì phong độ nhẹ nhàng, tự tại đắc ý, nhấc thanh kiếm trong tay lên cười nói:

Thế thúc quá khen rồi, trước tiên hãy trừ khử bốn cái gã ngu ngốc này đã.

Ánh mắt hắn hướng về phía hai vị Liên Mẫn trước mặt, một tay đưa tới eo bụng kết ấn, tay kia cầm bảo kiếm dùng như phù kiếm, nắm chặt chuôi kiếm, thần thông lưu chuyển:

Kính thỉnh Hoán Nhược Đinh Sửu Thủy.

Lời nói của hắn rơi vào không trung, theo hào quang biến ảo thành một mảng màu xám, từ giữa kẽ răng phun ra, rơi trên chuôi kiếm, va chạm với vật mang kim phong, gợn lên một làn sóng quang màu xám.

Vút… vút…

Đinh Sửu trong số là Hoán Nhược, chủ về khí thức thanh minh . Hai vị Liên Mẫn còn lại ẩn nấp giữa không trung tức khắc không giấu được thân hình, đồng thời bạo khởi, phóng ra thái quang. Hóa ra là hai vị Liên Mẫn chủ tu kim thân, thân hình to lớn, đồng thời vung chưởng đập về phía hắn.

Trì Bộ Tử vẫn còn thong thả quay đầu cười khẽ, đáp:

Thế thúc, đám Liên Mẫn này đều là thần thông mượn từ một khuôn đúc ra, đã là mượn…

Hắn khẽ xoay người, vạt áo xanh bay lượn, hách nhiên đã biến mất tại chỗ, hiện ra phía sau hai vị Liên Mẫn này, cầm kiếm cười đáp:

Đồ đi mượn, rốt cuộc không phải của mình. Chỉ cần thấy một lần là về sau đều rất dễ đối phó.

Pháp kiếm trong tay hắn phóng ra hai đạo thanh quang, đè ép thái quang trên người hai vị Liên Mẫn xuống, lơ đãng nói:

Tiếp theo các ngươi định kết ấn rồi.

Lời này khiến hai vị Liên Mẫn khó chịu đến cực điểm, vẻ do dự thoáng qua trên khuôn mặt sơn vàng. Thủ ấn kết trong bảy tám cánh tay đã xong một nửa, tiếp tục đánh cũng không được, mà tản đi cũng không xong. Trì Bộ Tử xoay kiếm cầm ngược, cười nói:

Phế vật!

Thanh thanh kiếm trong tay hắn bùng phát ra sắc thái hoàn toàn khác biệt, ngàn vạn đạo khí lưu sắc bén phun trào, đánh tới mức hai vị Liên Mẫn thét thảm một tiếng, lần lượt lùi về phía sau. Ngũ Mục bên cạnh nhìn thấy vậy thì hai mắt tỏa kim quang rực rỡ, vội vàng bỏ mặc Tư Bá Hưu đang cố ý nương tay, phóng ra hai chiếc kim hoàn từ trong tay, lập tức đánh về phía Trì Bộ Tử.

Lúc Trì Bộ Tử xuất hiện, Nô Tư Liên Mẫn đã có ý thoái lui, đang phân vân giữa việc từ bỏ và chờ đợi thêm chút nữa. Thấy Ngũ Mục toàn lực ra tay, hắn lập tức hạ quyết tâm, ra tay kéo chân Tư Bá Hưu.

Ngay lúc này, không trung vang lên một tiếng nổ như sấm rền, hồi đãng không ngớt. Một đạo hồng quang rực nóng cực tốc xuyên thấu tới, thoáng qua liền tới trước mặt, âm thanh bấy giờ mới lẹt đẹt theo sau:

Lừa trọc!

‘Hành Chúc Đạo – Hành Ly Chân nhân.’

Lỗ tai Tư Bá Hưu khẽ động, nghe tiếng liền nhận ra người đến, trong lòng thầm thở dài, hiểu rằng kế hoạch thăm dò thực lực của Trì Bộ Tử chắc chắn không thực hiện được nữa rồi. Gã lập tức quả quyết ra tay, phù lục trong tay phun ra vô số xiềng xích vàng, khóa về phía Nô Tư Liên Mẫn.

Vút…

Nô Tư vừa nghe thấy tiếng này, tim đã lạnh đi một nửa. Hành Chúc Đạo vốn xưa nay bất cộng đái thiên với Thích tu, Hành Ly Chân nhân lại càng là kẻ thù của Thích giáo có tiếng. Thấy ông ta bạo khởi xông tới, trên sân có tới tận ba vị Tử Phủ, hắn sợ tới mức nhảy dựng lên tại chỗ như con thỏ, bỏ mặc Ngũ Mục mà quay đầu chạy thẳng.





Ai ngờ Ngũ Mục bên này cũng sợ tới mức hồn siêu phách lạc, trong lòng mắng chửi:

‘Sao cái gã điên này cũng tới đây! Lão nạp định bị trọng thương thôi, chứ không phải muốn mất mạng!’

Linh thức của hắn quét qua, quả nhiên không ngoài dự liệu, Nô Tư không chỉ quay đầu chạy mà ngay cả hai huynh đệ Thế Khách, Thế Ân cũng đã biến mất không còn tăm hơi. Hắn đương cơ lập đoạn, lùi lại nửa bước, hóa thành kim quang bay lên.

Lừa trọc!

Vị Hành Ly Chân nhân này vô cùng hung mãnh, giọng nói như hổ gầm, tung một chưởng đập thẳng lên luồng kim quang đó, đánh cho Ngũ Mục lảo đảo, lạnh giọng nói:

【Không Vô Tướng】? Tới đây tới đây…

Mấy vị Thích tu mỗi kẻ mỗi ngả bỏ chạy lấy thân. Trì Bộ Tử ngự phong quay lại. Tư Bá Hưu vẫn còn đang cân nhắc có nên đuổi theo Nô Tư hay không. Hai người không giống như Hành Ly vốn có huyết hải thâm thù với Thích giáo, nên căn bản không có tâm trí làm những việc tốn công vô ích này. Nhìn theo vị Chân nhân kia ngự hỏa đuổi theo, Trì Bộ Tử đáp xuống bên cạnh Nguyên Tu Chân nhân, thong dong nói:

Hành Ly quả thực hận thấu xương Thích đạo!

Cả hai đều hiểu rõ mười mươi, Hành Chúc Đạo xưa nay luôn khinh miệt Thích tu. Năm xưa Mộ Dung Hạ nam hạ chứng đạo, chẳng hiểu sao lại đi ăn một nữ tử dòng chính của Hành Chúc Đạo, khiến ba vị Tử Phủ đồng loạt xuất quân nhưng lại thất bại trở về, trở thành một câu chuyện cười một thời… Thù mới hận cũ, cũng khó trách người này lại hận đến mức đó.

Nguyên Tu không đáp lời hắn, mà nghiêm mặt, trầm giọng nói:

Nay đã nỡ lộ diện rồi sao?

Trì Bộ Tử dường như đã quen với thái độ của gã, lùi lại nửa bước, một tay cầm kiếm, đặt thanh kiếm nằm ngang trên bàn tay kia, nhìn chằm chằm vào các vân lộ trên kiếm, miệng nói:

Thế thúc… tôi đến đây cũng không phải tham luyến cái Kim tính gì…

Hắn nhếch môi cười, khẽ nói:

Thứ nhất là An Hoài Thiên này đã có Kim tính di lưu, chứng tỏ vị Tử Phủ kia quả thực là chết bất đắc kỳ tử khi không kịp phòng bị. Ngoài Kim tính là thứ ai cũng muốn ra, biết đâu còn có cổ linh khí nào trong đó không? Tiện đường tới xem một chút.

Thứ nữa… ngài cũng biết trong tông chỉ có hai đạo Tử Phủ công pháp, cộng thêm cuốn 《Lục Trì Động Huyền Kinh》 của Ninh gia cũng chỉ có ba đạo mà thôi. Hai đạo còn lại thực sự khó tìm, chỉ có thể tới đây xem thử.

Việc có công pháp trong An Hoài Thiên là có thật. Tuy Giang gia đã mang ra nhiều bản sao, nhưng phần lớn bản gốc vẫn được cất giữ trong động thiên là an toàn nhất. Vị Tử Phủ kia lại chết bất ngờ, nhiều công pháp chưa kịp lấy ra, quả thực có khả năng có công pháp thuộc đạo Lục Thủy.

Nguyên Tu nghe lời hắn, trong lòng lại nghĩ tới ý ngoại ngôn của hắn, chấn động kịch liệt, ánh mắt kinh ngạc lóe lên trong đôi mắt. Gã lẩm bẩm:

Tốt… hóa ra bốn đạo này đều là ngươi tự mình tu luyện!

Đó là đương nhiên.

Trì Bộ Tử ôn hòa cười, cụp mắt nói:

Tiểu điệt cái khác không giỏi, nhưng dã tâm này là bậc nhất. Thượng Nguyên Chân quân là tự tu tự tính mà thành tựu Chân quân, tôi cũng học hỏi một chút, coi như có tiến bộ.

Lòng Nguyên Tu phức tạp, chắp tay không nói, nghĩ tới người sư huynh Nguyên Tố của mình đến chết cũng không chịu mở miệng xin công pháp nhà họ Trì. Mãi một hồi lâu sau gã mới đáp:

Có thể kiếm được Tử Phủ công pháp… cũng coi như ngươi có bản lĩnh…

Trì Bộ Tử mỉm cười, chỉ đáp:

Thế thúc nói gì vậy…

Hai người vừa trò chuyện vừa bay về phía Bắc, các vân lộ trận pháp dày đặc trên bầu trời bỗng từ từ sáng lên, hiện ra ba vết nứt đen kịt. Toàn bộ trận pháp khẽ rung chuyển, nhưng vì không có người chủ trì nên chỉ có thể dựa vào bản năng trong trận pháp để phòng ngự.

Ầm đùng!

Trong những vết nứt đen kịt, đầu tiên là những con mắt vàng dày đặc sáng lên, sau đó mới có vô số bàn tay lớn kéo chặt hai bên, những pháp thân vàng ròng dồn hết sức lực chen vào trong, phát ra những tiếng va chạm vang dội như sấm nổ.

Bộ Tử Chân nhân nhìn kỹ lại, quay đầu nói:

Tôi đã bảo tại sao đến giờ này vẫn chưa thấy Ma Ha ra tay, hóa ra là bị trận pháp tiên đạo này phát giác, bị ngăn ở ngoài trận hơn một khắc đồng hồ rồi!

Lời hắn mang giọng điệu trêu chọc, nhưng thần thông dưới chân lại nhanh chóng tăng tốc. Nguyên Tu cũng ngẩng đầu nhìn một cái, xuyên qua động thiên, dừng lại trước một tòa viên điện hình đàn cao ráo.

Trì Bộ Tử tức khắc dừng chân, ngước mắt nhìn lên. Bậc thềm trắng điện xanh, ánh sáng mông lung, khí trắng trôi nổi. Phía trên treo một tấm đại biển sáng loáng, dùng vân lộ vàng vẽ nên mấy chữ cổ triện.

Hắn chiêm ngưỡng phong cảnh trước mắt một lát, gật đầu nói:

Thế thúc cùng đi với tôi nhé? Phía trước hình như là 【Văn Đạo Cung】 của An Hoài Thiên.

Nguyên Tu ngẩng đầu nhìn trận pháp, vẫn chưa có ai đi vào. Gã không có hứng thú lớn với công pháp, nhưng có thể tham khảo các thuật pháp trong đó. Tuy nói thứ Chân quân truyền lại sẽ không đặt ở đây, nhưng cũng đủ để Tử Phủ tham tường đôi chút, bèn gật đầu:

Mời.

Bộ Tử khẽ cười, đáp:

Về trận pháp thì tôi tuy có hiểu biết đôi chút, nhưng rốt cuộc không bì được với thủ đoạn dùng phù phá trận của thế thúc. Năm xưa lúc thế thúc tu hành trên Vọng Nguyệt Hồ, thủ đoạn này đã nổi danh khắp nước Việt, tôi thì rất ít khi thấy, nay cuối cùng cũng có thể mở mang tầm mắt rồi!

Đại Giang.

Đại giang sóng cuộn mãnh liệt, từ phía Tây đổ về, chảy thẳng vào Hàm Hồ, phân chia Nam Bắc. Sóng hoa trắng xóa tinh khiết, vô cùng mỹ lệ.

Trên bờ giang tu sĩ lên xuống nhộn nhịp. Một đạo minh quang từ phía Nam tới, dừng lại trong đại trận ven bờ, hiện ra một tu sĩ dáng vẻ thanh niên. Minh quang dưới chân rực rỡ huy hoàng, thu hút một vùng chú ý.

Lý Hi Minh đã ở địa phương này vài tháng, dần dần đã quen thuộc. Các tu sĩ hai bên thấy ông đi xuống, lần lượt nghiêng người, cung kính nói:

Bái kiến đạo nhân!

Trong tay ông cầm một chiếc đĩa tròn màu trắng nhỏ, cỡ bằng lòng bàn tay, khắc đầy vân lộ, được chia đều thành ba mảnh với các vân lộ khác nhau.

Thứ này chính là pháp khí ông đổi được từ chiếc ma hũ kia, tên gọi 【Quy Dương】, là một món pháp khí phòng ngự khá tốt, cũng là lấy được từ tay ma tu, người nhà họ Ninh đã đổi cho ông rất dễ dàng.

【Quy Dương】 sử dụng linh vật thuộc tính Thiếu Dương để rèn đúc, pha trộn một lượng nhỏ chân hỏa linh vật. Hiển nhiên chủ nhân cũ cũng là một ma tu theo đạo Tử Phủ Kim Đan. Tuy không phải Minh Dương nhưng dẫu sao cũng coi như gần gũi, là một món pháp khí đắc lực.

Lý Hi Minh trong lòng hiểu rõ chiếc ma hũ kia rốt cuộc không sánh được với chiếc 【Quy Dương】 này. Người nhà họ Ninh đổi cho ông dễ dàng như vậy không ngoài việc muốn trả ân tình của ông. Ông lặng lẽ nhận lấy nhưng trong lòng thấy không thoải mái cho lắm.

Hi Minh đạo nhân!

Tu sĩ trước mắt gọi một tiếng, trên mặt vừa kinh vừa sợ, thấp giọng nói:

Xin hãy mau chóng đi tới… đám ma tu phương Bắc lại xuống rồi…

Lý Hi Minh thần sắc trầm xuống, bước nhanh về phía trước. Đến trước trận phóng mắt nhìn, quả nhiên thấy trong làn ma khí trùng điệp có từng vị ma tu đang đứng đó, những ánh mắt tham lam bắn thẳng tới.

Mấy canh giờ nay ma tu tụ tập ở đây ngày càng nhiều…

Lý Hi Minh không biết chuyện gì đã xảy ra ở Xưng Thủy Lăng. Mấy tháng trấn thủ ở đây ông vốn đã có chút kinh nghiệm, nhưng kể từ giờ Tý ngày hôm nay, việc đấu pháp giữa hai miền Nam Bắc hoàn toàn khác hẳn với những gì ông tưởng tượng…

‘Một nát bét… thật là một nát bét…’

Giữa các ma tu dường như mất đi sự ràng buộc nào đó, cả nước Từ loạn thành một đoàn. Mệnh lệnh của Biên Yến Sơn cũng bị nghẽn lại ở phương Bắc, như thể cả bàn cờ bị đập nát vụn, cả hai bên Nam Bắc đều có cảm giác không biết phải làm sao.

Giữa các ma tu đã bắt đầu đại khai sát giới, nhưng cả đám ma vân vừa đánh vừa tiến lên, mọc ra vô số xúc tu tràn về phía Nam. Cảm giác binh đối binh, tướng đối tướng, quân cờ đối quân cờ ban đầu đã biến mất sạch sẽ.

Chỉ trong vòng một canh giờ, nơi Lý Hi Minh trấn thủ đã có hàng chục ma tu Luyện Khí lưu lạc tới, thậm chí có không ít ma đầu Trúc Cơ dừng chân tại đây, khiến các tu sĩ trong trận sợ tới mức hồn bay phách lạc, vội vàng gọi ông tới.

Đạo nhân… chỉ trong một canh giờ, mấy cứ điểm của chúng ta ở bờ Bắc không có tin tức gì mà biến mất không dấu vết rồi…

Người này báo cáo một tiếng, Lý Hi Minh càng cảm thấy điềm chẳng lành, thấp giọng hỏi:

Bên phía nhà họ Ninh có tin tức gì không?

Một khắc đồng hồ trước có tới hỏi một lần!

Lý Hi Minh lập tức nhíu mày, thở dài vì sự không hiểu chuyện của người trước mắt. Cũng tại cái đại trận này không phải hoàn toàn do nhà mình quản lý, bằng không hạng người như thế này làm sao có thể leo lên được vị trí này? Ông lạnh giọng hỏi:

Nói cái gì?

Người này dường như cũng nhận ra lỗi sai của mình, bị ngữ khí của ông dọa cho run rẩy một cái, kiềm chế nỗi sợ hãi đối với Trúc Cơ, cung kính đáp:

Bẩm đạo nhân… thượng tông tới hỏi… nói là hỏi đạo nhân… có thể liên lạc được với Huyền Phong tướng quân không.

Cái gì?

Lý Hi Minh ngẩn người, trong lòng dâng lên một cảm giác lạnh toát, lẩm bẩm:

Ninh Hòa Viễn không phải nói thúc công đi theo Nguyên Tu Chân nhân sao? Chuyện này còn phải tới hỏi ta? Hắn mất liên lạc với Chân nhân rồi sao!

Kẻ hèn… kẻ hèn không biết ạ!

Người trước mắt còn tưởng là đang hỏi mình, tức khắc sợ tới mức quỳ rạp xuống đất, dập đầu như giã tỏi. Lý Hi Minh đã hoàn toàn không có tâm trí để ý tới gã, vội vàng đi qua đi lại vài bước tại chỗ, càng nghĩ càng thấy sợ.

Ông vội vàng rút ngọc phù trên án ra, rót linh thức vào trong, viết:

Phương Bắc có biến… xin Chu Nguy nắm mau chóng lánh sang Đông Hải…

Ông túm lấy người dưới đất lên, nhét ngọc phù vào lòng gã, giọng điệu nghiêm khắc:

Mau chóng mang tới nhà họ Lý ở Thanh Đỗ cho ta!