Chương 924: Phục Huân.

‘Sơ tâm của Giang Hồ Tử hẳn là tốt, nếu không cũng chẳng thể cứng rắn chịu đựng bao nhiêu năm qua mà không hé răng nửa lời. Cao Phục cũng thực sự có chút ân tình cũ, nếu không thân là Vương hầu tôn quý, ông ta chẳng cần thiết phải âm thầm bày tỏ thiện ý với hậu nhân Ngụy Lý là ta vào thời điểm nhạy cảm này. Hẳn là ông ta cũng có nỗi khổ tâm riêng, nhưng phương Bắc nhất định có kẻ đang thuận nước đẩy thuyền…’

Lý Chu Nguy tĩnh lặng chờ đợi, tâm thần dần bình định:

‘Nhưng Đinh Lan, Hậu Phất đều không phải hạng ngu xuẩn. Nếu là một trăm năm trước thì còn được, chứ nay cái chết của Khuê Kỳ đã khiến họ hạ thấp cái giá cao cao tại thượng của mình xuống rồi. Còn muốn dùng những chiêu trò cũ để đối phó… e rằng không dễ đâu!’

Quả nhiên, chờ đợi một lát, thấy Thái Hư gợn sóng, một dải thác quang màu tím chảy tràn, hiện ra một nữ tử áo tím. Dung mạo nàng kiều diễm, mày ngài mắt tú, khẽ thi lễ, nhu giọng nói:

Bái kiến Bột Liệt Vương.

Thái độ của nàng rất mực tôn trọng. Vị Vương hầu trước mắt khẽ gật đầu, đáp lại:

Hóa ra là Thù Tụ, chúc mừng thành tựu thần thông! Ngươi rời khỏi đất Tề, mấy lão nhân trận pháp đạo ở đất Tề đến nay vẫn còn hoài niệm ngươi. Những năm trước nhận được tin tức của ngươi, họ đều rất vui mừng, gửi tin đến tận vương cung của ta.

Lý Chu Nguy đột nhiên hiểu ra:

‘Vị Đinh Lan Chân nhân này vốn cũng là người nước Tề! Là do Tử Bái Chân nhân tới thu nhận đồ đệ! Nay xem ra, nàng có vẻ đã quen biết vị Bột Liệt Vương này từ sớm… thậm chí nghe ngữ khí này, khác với chư tu sĩ Thái Dương đạo thống, Đinh Lan nói không chừng còn có một tầng danh phận quân thần với Cao Phục!’

Liền thấy Đinh Lan Chân nhân khẽ chớp mắt, thấp giọng nói:

Vương hầu hậu đãi, Thù Tụ cảm ân tại tâm. Do đó hôm nay nghe tin vương giá qua sông, đặc biệt tới đón tiếp. Nếu có mạo phạm… xin hãy xá tội.

Nàng khẽ dẫn lối, ba người liền đạp phá Thái Hư, đáp xuống vách núi bên bờ sông.

Nơi này đối mặt với bãi cát và nước sông cuồn cuộn, đình đài sừng sững trên vách núi, hai thị vệ canh giữ. Đáp xuống trong đình, Lý Chu Nguy âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Phải nói rằng Đinh Lan đến rất kịp lúc, việc mời Cao Phục dừng chân cũng chỉ có nàng mới làm được, nếu không hai người chỉ có thể tiếp tục khó xử đối thị trong Thái Hư, lại còn phải cân nhắc đến cảm nhận của Thái Dương đạo thống.

Nữ tử này nhẹ nhàng tiếp nhận sự việc, ngồi xuống trong đình, pha trà, nhẹ giọng nói:

Bột Liệt Vương một đường Nam hạ, chuyện này đã bàn bạc xong chưa.

Cao Phục thân hình hùng vĩ, ngồi trong đình trông vô cùng uy vũ, vuốt râu nói:

Cũng tạm… Hoài Giang đạo vốn do Triệu Chiêu Võ hoàng đế từng thiết lập, bao nhiêu năm qua vẫn luôn đặt hư thiết một hai quận địa. Từ Quốc công bạo tử, trong kinh vốn đã có ý chinh phục, nhưng lại lăn lộn bao nhiêu năm.

Nay ba môn Xưng Quân, Đô Tiên, Huyền Diệu đều phụng Triệu sóc, đổi thành Hoài Giang đạo thống, may mà sự việc dễ dàng, không có quá nhiều thương vong.

Thực tế Cao Phục Nam hạ chính là sách lược nhu hòa đối với Tam Tiên môn, cũng là kết quả của việc nội bộ Thích tu không đồng nhất, chư gia cùng nhau chế ước. Đó đã là vạn hạnh trong bất hạnh rồi. Đinh Lan không có quá nhiều oán khí với Cao Phục, chỉ thấp giọng hỏi:

Chẳng hay trong Giang Bắc Tam tông, Trị Huyền Tạ được ghi danh thế nào?

Hai người dường như hoàn toàn không có ngăn cách Nam Bắc, Cao Phục tự nhiên nhấp trà đáp:

Xưng Quân Tiên môn Thường Quân Chân nhân, tu hành Canh Kim, nay đã nghiệm minh đạo thống, xuất từ cổ tu, thuộc về Đâu Huyền.

Đô Tiên đạo thống Diệp Cối Chân nhân, tu hành Đô Vệ, càng thêm rõ rệt, không nghi ngờ gì là Đâu Huyền đạo thống.

Còn về Huyền Diệu Quan Tố Miễn Chân nhân…

Sắc mặt Cao Phục nghiêm nghị, hơi khựng lại rồi đáp:

Vị Tố Miễn Chân nhân này ta có biết, nay trong núi đều nói ông ta đưa Tề Thu Tâm đi tới hải ngoại, chọn nơi bế quan giúp Tề Thu Tâm đột phá Tử Phủ, ngay cả pho tượng Tông sư cũng bị mang đi, chỉ để lại một phong thư viết tay.

Ông ta mang theo chút dư vị thú vị, nói:

Thích lai tắc đầu Thích, Tề lai tắc đầu Tề, nhất triều đạo môn diệt, tỷ tại Cách Hồ phong.

Lý Chu Nguy âm thầm nhíu mày.

‘Tố Miễn vẫn có chút thủ đoạn, ít nhất có thể dự liệu được từ sớm việc Cao Phục Nam hạ thu tràng!’

Cái gọi là Tề lai tắc đầu Tề, Bột Liệt Vương chính là Tề vương, chỉ là năm đó từng có một vị Tề đế có kết cục không mấy tốt đẹp. Cao gia không có đạo thống huyết mạch truyền thừa với vị đó, tự nhiên không thể dùng chữ Tề này, nên mới dùng chữ Bột Liệt…

Còn cái gọi là Cách Hồ phong, chính là linh sơn do Trường Hề sau khi chết hóa thành!

Dù sao Huyền Diệu là Thông Huyền đạo thống, giữa Nam Bắc lại không có lập trường thiên lệch, thậm chí còn kết giao với không ít tu sĩ phương Bắc. Tử Phủ lại ở bên ngoài, Huyền Diệu Quan dù có vẫy vùng thế nào cũng không có hậu quả quá thê thảm. Con đường lui cuối cùng Tố Miễn để lại cho họ chính là vùng núi đó.

Lý Chu Nguy chỉ nhíu mày, còn Đinh Lan thì mở lời tạ ơn. Liền thấy giữa vách núi nhanh chóng có một nhóm người đi lên, Trần Ương ôm một chiếc hộp kim thiết đi tới, cung kính nói:

Bái kiến chư vị Chân nhân!

Không rõ thái độ của Bột Liệt Vương, người dưới của Lý gia tự nhiên không phái đích hệ tới, chỉ để Trần Ương tiến lên dâng chiếc hộp, cung kính nói:

Giang Hồ Tử tiền bối mấy ngày trước đã vẫn lạc. Trước khi chết bà ấy tiêu hao hết tu vi, vẽ liên tiếp bảy đạo phù, tu vi tinh huyết kiệt quệ mà chết, dị tượng không mấy rõ nét. Nay mọi thứ đều ở trong hộp.

Lý Chu Nguy tiếp lấy từ tay hắn trước, trong thời gian tiếp xúc ngắn ngủi này linh thức khẽ quét qua, thuận thế chuyển tới tay Cao Phục. Vị Bột Liệt Vương này nhận lấy kim hạp, khẽ mở ra, bên trong đặt bảy đạo kim phù và một bức thư nhỏ.

Kim Giáp Huyền Công Phù.

Lý Chu Nguy sớm biết vật bên trong nên không lấy làm lạ. Kim Giáp Huyền Công Phù tuy là phù lục cấp Trúc Cơ nhưng không phải loại phù lục quá đỗi lợi hại, chỉ là có thể ngưng tụ một bộ giáp y pháp lực dùng để phòng ngự pháp thuật của kẻ địch mà thôi.

Cao Phục lại đồng tử co rụt, mặc nhiên nghẹn ngào thu lại. Đôi mắt uy vũ lập tức nhắm nghiền, hồi lâu không thể mở ra, cuối cùng mới đi xem di thư, cũng chỉ có tám chữ mà thôi:

Giang Nam an ninh, đắc hạnh thiện chung.

Bà ấy không nhắc một chữ đến chuyện của Cao gia, mà lại nhấn mạnh bản thân được chết già bình an. Vị Bột Liệt Vương nhắm mắt nhận lấy, khẽ hành lễ:

Đa tạ công tử!

Ông ta cảm ơn câu này xong, thế mà không nói thêm lời nào, xuyên vào Thái Hư biến mất không thấy tăm hơi.

Lý Chu Nguy hành lễ tiễn đưa. Một bên Đinh Lan khẽ búng ngón tay, lập tức có một đạo màn sáng màu tím bao phủ đình đài, nàng nhẹ giọng nói:

Minh Hoàng đạo hữu quả nhiên phi đồng phàm loại!

Bái kiến tiền bối.

Trong mắt Lý Chu Nguy chứa ánh sáng, đáp:

Đa tạ tiền bối giải vây!

Đinh Lan nghe lời này, trong mắt dâng lên hàn ý, hai mắt nhắm nghiền, trầm trầm thở dài:

Ta nếu không tới, lần này rắc rối to rồi…

Nàng tỏ ra có chút áo não, thấp giọng nói:

Ta lại không biết Cao Hí Giang tiền bối ở trên địa giới quý tộc! May mà quý tộc xử trí tốt, nếu không nay chẳng biết ăn nói thế nào!

Ánh mắt Lý Chu Nguy trầm xuống, hỏi:

Cao gia liệu có thần thông nào họ là Lâu?

Lời này ý vị thâm trường, hỏi đúng vào chỗ hiểm.

Lý Chu Nguy không hiểu rõ nội bộ Cao gia, nhưng ý chí của Tử Phủ xưa nay là nhất ngôn cửu đỉnh. Rõ ràng vị Bột Liệt Vương này mang ơn cũ với Ngụy Lý, mà nội bộ Cao gia vẫn có tiếng nói phản đối, vậy chỉ có một khả năng — tiếng nói phản đối đó cũng là Tử Phủ.

‘Nội bộ Cao gia có một vị, thậm chí không chỉ một vị Tử Phủ hy vọng khôi phục họ là Lâu, đoạn tuyệt quan hệ với Ngụy quốc. E rằng họ mượn danh nghĩa trưởng bối của Giang Hồ Tử để bắt ông ta qua sông… Điều này cũng vừa vặn phù hợp với nhu cầu ly gián của phương Bắc, hai bên cùng lúc gây áp lực, bấy giờ mới có hành động Nam hạ của Bột Liệt Vương…

Nếu Cao Phục không đích thân tới, kẻ tới sẽ là người Cao gia đã đổi về họ Lâu, cảnh tượng chắc chắn sẽ trở nên vô cùng khó coi, cho nên ông ta nhất định phải đích thân tới!’

Đinh Lan nhìn ông một lát, đáp:

Chính xác, Là Lâu Uy, Là Lâu Doanh Các đều là nhân vật của Cao gia… Cao gia những năm qua luôn có vướng mắc trong việc phụng Ngụy…

Nàng xuất thân từ đất Tề, tự nhiên hiểu rõ chuyện này, nếu không cũng chẳng vội vã chạy tới như vậy. Lúc này mắt chứa hàn quang, thấp giọng nói:

Hí Giang tiền bối uy vọng khá cao, quãng đời còn lại có vài tâm nguyện, chẳng qua là muốn gặp hậu duệ nhà Ngụy một lần…

Nếu tiền bối ngã xuống trong tay các ngươi, hoặc chịu sự hà trách nào đó, thế lực phương Bắc e rằng lập tức sẽ có Tử Phủ họ Là Lâu phi tốc xuống phía Nam đại náo một trận, thừa cơ chặt đứt quan hệ giữa Cao và Lý!

Nhưng họ đợi đi đợi lại, Giang Hồ Tử ở nhà ngươi bình bình an an, lại giữ được hơi tàn để phân rõ phải trái, để lại di ngôn. Họ đành phải chọn phương án thứ hai, ép Cao Phục không thể không tới. Một mặt là ly gián, mặt khác… con cờ này trái lại chuyển sang nhắm vào Bột Liệt Vương ông ta rồi!

Nàng mới nói một nửa, Lý Chu Nguy liền hiểu ra, hai mắt nheo lại:

Chư gia phương Bắc vừa hợp lực tính kế Thích tu, hái được quả ngọt, lập tức có sự báo thù ập đến, ép Bột Liệt Vương qua sông, lúc này lại chẳng có ai đoái hoài đến ông ta. Sự tính toán hãm hại lẫn nhau ở phương Bắc nặng nề nhường nào, có thể thấy rõ qua điều này!

Trong tình cảnh Ngụy Lý khó xử như hiện nay, Bột Liệt Vương ông ta là vương ngoại tính của nước Triệu, vốn đã có hiềm nghi không nhỏ, đối diện với Ngụy Lý thế mà lại khách khách khí khí… Khổ nỗi Cao Phục ông ta là người trọng nghĩa hoài ân, ngay cả một câu đạo hữu cũng không nỡ thốt ra miệng…

‘Mà vị Bột Liệt Vương này cùng Giang Hồ Tử đối với nhà ta không có ác ý gì, thậm chí sơ tâm của Giang Hồ Tử chỉ muốn nhìn qua nhà ta một chút mà thôi…’

Đinh Lan khẽ gật đầu, nhu giọng nói:

Nay việc này xảy ra, các đạo ở Hoài Giang chắc chắn sẽ đồn thổi chuyện Cao thị hoài niệm Ngụy Lý, đối với Bột Liệt Vương ông ta mà nói, thực sự không phải là một chuyện tốt.

Bột Liệt Vương cực kỳ có phong thái, nay khuyên phục Tam Tiên môn, đối với phương Nam càng không có bao nhiêu ác ý, tự nhiên có một nhóm người mong muốn ép ông ta đi! Một khắc cũng không dung được ông ta.

Đinh Lan Chân nhân nhấp trà trong đình, cuối cùng gác lại chuyện này không nhắc tới nữa, hỏi:

Sao không thấy Chiêu Cảnh?

Lý Chu Nguy hiểu ý nàng. Nếu biết trước cục diện hiện nay, tự nhiên là Lý Hy Minh tới đón tiếp sẽ tốt hơn, nhưng một là trước đó không biết Cao Phục Nam hạ, cũng không biết ý nghĩa việc ông ta Nam hạ nên khó phòng bị, hai là… Lý Hy Minh cũng không có ở đây, bèn nói:

Trưởng bối muốn tìm linh hỏa, nay đã tới hải ngoại, một sớm một chiều chưa thể quay về được.

Linh hỏa…

Lý Chu Nguy vừa dứt lời, Đinh Lan hơi nghi hoặc, đáp:

Là tìm thay cho ngươi sao… Thực ra cũng không cần vội vã như vậy…

Lý Chu Nguy thấy dáng vẻ có chút quan tâm của nàng, nảy sinh vài ý nghĩ, đáp:

Không phải, là có một bí pháp tổ truyền cần Ly Hỏa để thi triển, mãi mà không có được, nên muốn ra ngoài tìm kiếm một vài manh mối.

Đinh Lan lúc này mới hiểu ra, suy nghĩ rồi nói:

Vật như Ly Hỏa, nước Việt xác định chỉ có trong tay Hành Chúc có một phần. Còn nước Ngô, năm đó trong tay Khánh gia cũng có, chỉ là họ ai nấy đều mắt cao hơn đỉnh đầu, linh hỏa không giống vật khác, không dễ hoán đổi.

Nàng nói là Ly Hỏa, nhưng thực tế chỉ cần nhà mình có được một phần linh hỏa, xác suất lớn có thể dùng Nhuận Dương Pháp để đổi lấy Ly Hỏa. Nhưng Lý Chu Nguy hiểu rõ giá trị của Nhuận Dương Pháp nên không dễ dàng tiết lộ ra ngoài, chỉ vờ thất vọng lắc đầu.

Đinh Lan lại để tâm, nghiêm nét mặt nói:

Ta trước đây từng nhắc với ông ấy về Nam Cương, có thể đi xem một chút. Ta ở đây cũng sẽ thu xếp giúp ông ấy, có tin tức sẽ tới đáp phúc ngay.

Lý Chu Nguy có chút ngạc nhiên, gật đầu, đang định cáo từ thì Đinh Lan nhẹ giọng nói:

Mấy ngày nay… thương thế của Chu Cung không ngừng ác hóa. Thương chồng thêm thương vốn đã phiền phức, kết quả mấy ngày trước pháp khu của nàng lại có xu hướng sụp đổ, nhất thời là không chữa khỏi được rồi.

Lúc ở Đông Hải, Hành Tinh nhìn nàng đã rất không hài lòng, quyết định không thèm để ý đến nàng nửa điểm. Mấy ngày trước đã mời Hậu Phất xem qua, có chút khó xử trí, lần này tới vốn là để tìm Chiêu Cảnh.

Lý Chu Nguy âm thầm nhíu mày. Người như Chu Cung này ông không quen thuộc, cũng không thay Lý Hy Minh đưa ra quyết định, càng không muốn dây dưa nhiều, bèn đáp:

Trưởng bối đi chắc không quá lâu, đợi ông ấy về nhất định sẽ báo cho ông ấy biết.

Đinh Lan mặc nhiên gật đầu, nhanh chóng rời khỏi đình. Để lại Lý Chu Nguy đứng trong gió núi, nước sông dưới chân cuồn cuộn, đá lạ lởm chởm, sóng trắng dâng trào. Cho đến khi ráng chiều buông xuống, ông mới trầm trầm thở hắt ra một hơi:

Nhà ai có thể tự do!

Nam Cương.

Dãy núi nhấp nhô, rừng rậm chằng chịt, chim chóc chao liệng, bầy yêu gào thét. Từng tòa, từng tầng yêu lĩnh đè lên yêu lĩnh, yêu quốc dựa vào yêu quốc.

Lý Hy Minh vượt qua vạn dặm, trước từ Chu Lục tới Nam Hải, rồi từ Nam Hải tới Sa Hoàng, vòng qua nước Phiêu Nhân, bay thẳng tới Vạn Trọng yêu lĩnh giáp ranh Đại Tây Nguyên.

Trên con đường này sát nghiệt cuồn cuộn, máu tanh khắp nơi. Gần đó còn có vài quốc độ của Tử Phủ, đến khi vào sâu bên trong quả nhiên là yêu nghiệt làm chủ, cai trị đất nước. Người phiên gầy trơ xương tựa như trâu ngựa, ôm đầu tháo chạy; yêu vật đầu to tai lớn, cưỡi xe ngựa cao phóng vụt qua.

Nơi này người phiên không ít, nhưng đã không còn ai nói ngôn ngữ người Hoa, mỗi người dùng một loại tiếng phiên riêng, tập tính cũng gần giống yêu loại, không biết dùng chén đũa, thế mà chỉ dùng đôi tay để ăn uống. Đa số theo một vài Thích pháp, ngay cả tăng lữ cũng không tính là được.

Lý Hy Minh nhìn qua một chút liền hiểu ra:

‘Dù sao thì Thích pháp cũng dễ dùng, có thể khiến người ta an tâm chờ chết để cầu kiếp sau, yêu quốc này cũng thích dùng.’

Nhìn thế này, đám người phiên này sống cũng chẳng ra sao. Phương Bắc khắp nơi là kiềm thủ, chỉ cầu một cái chết, ít nhất còn có đất để cày; nơi này lại bốn cõi tê liệt, ăn xin thức ăn thừa của yêu vật mà sống, còn không bằng phương Bắc!

Yêu vật không giỏi trận pháp, những nơi này cũng không có gì đáng kiêng dè, Lý Hy Minh một đường xuyên qua Thái Hư, chẳng mấy chốc đã tới cái gọi là nước Tây Bà.

Nước này phú lệ đường hoàng, được xây dựng bao quanh một ngọn núi cao. Khác với lâu đài đình viện ở Giang Nam, nơi nơi đều thấy cao tháp lầu chuông, gió lay bảo thụ, ngũ sắc mông lung, nghìn loại hoa lạ nở rộ khắp nơi. Thế mà lại chẳng thấy bóng dáng con người đâu, đủ loại yêu vật ra vào, đều khoác áo quần, náo nhiệt vô cùng.

Nhưng ra khỏi ngọn núi này nghìn dặm liền thấy địa ngục, khói lửa khắp nơi, các bộ lạc yêu vật đủ loại tranh nhau chém giết, dâng huyết thực lên tòa thành bang trung tâm này.

‘Nơi này đã là yêu nô dịch yêu, không thấy bóng dáng nhân tộc, là một yêu quốc thuần túy…!’

Lý Hy Minh cưỡi ánh sáng đáp xuống. Trong tòa bảo tháp phú lệ đường hoàng này lập tức có một cặp yêu tướng cưỡi gió tới đón ông. Mới nhìn một cái, một con yêu hướng ông hành lễ, ra hiệu bảo ông đợi một chút, một con yêu lập tức quay đầu, gọi vào trong cánh cửa đen ngóm của bảo tháp.

Trong bảo tháp tiếng chuông vang dội, hai hàng yêu tướng vội vã đi ra, trên trời vân khí bốc lên, tường vân bao phủ. Nghe thấy từ sâu trong bảo tháp một tiếng hô lớn, dùng một loại ngôn ngữ không rõ là gì, kêu loạn một hồi.

Bí…

Thế là thụy khí thăng đằng, kim quang đoạt mục, thế mà từ trong bảo tháp bay ra một nam tử. Đồng tử có hai màu trắng đỏ, tướng mạo gian tà tuấn mỹ, khoác giáp y bằng xương trắng, lụa là màu huyết, hung uy hừng hực, vô cùng đáng sợ. Sau lưng mọc một đôi kim sí, đạp lên kim vân cuồn cuộn bốc lên, nhìn chằm chằm Lý Hy Minh.

Con yêu này khí thế bàng bạc, thụy quang tích tụ, trong tay cầm một thanh trường đao rực rỡ, tu vi Tử Phủ sơ kỳ, nhưng thần thông lưu động nơi đôi mắt, chân đạp tường vân, thế mà cho ông một cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Con yêu này chính là Đại Sa Bà Vương của nước Tây Bà!

‘Kẻ có thể giết ra một con đường ở sâu trong Nam Cương để lập nên yêu quốc của riêng mình thì không có ai là yếu cả. Khác hẳn với tình cảnh ở Đông Hải, Nam Hải có Long thuộc ở trên đầu, vị này không chỉ là quý duệ, mà e rằng đấu pháp sẽ rất lợi hại!’

Lý Hy Minh nhìn qua một chút, đánh giá pháp thân của ông ta, khẽ chắp tay đáp:

Tại hạ Chiêu Cảnh, người hồ Vọng Nguyệt.

Con yêu vật này hơi ngẩn ra, đại ngộ, vừa mở miệng thế mà lại là quan thoại đường đường chính chính, thậm chí còn mang giọng Giang Nam:

Hóa ra là đạo hữu! Mời!

Lý Hy Minh thầm kinh dị. Ông ta lại khá hiểu quy củ Giang Nam, không mời Lý Hy Minh vào bảo tháp, mà chỉ vào một tòa lầu nhỏ trên hồ ngũ quang thập sắc, cười nói:

Không biết Chân nhân tiên giá, thật là đắc tội!

Thế là xoay người tại chỗ, biến thành một thư sinh áo trắng, chỉ là vẫn là khuôn mặt gian tà tuấn mỹ đó, đồng tử đỏ trắng, nhìn qua trái lại không giống thư sinh, mà giống một yêu sư họa quốc hơn.

Ông ta mời Lý Hy Minh ngồi xuống, cười nói:

Tại hạ Phục Huân, quốc chủ Tây Bà… Con hổ yêu đó tự xưng sau lưng có Chân nhân, quả nhiên không giả, hôm nay là được thấy bản tôn rồi! Là thần thông của ta sáng tỏ, tự có phúc khí đi theo, nhưng cũng phải cảm ơn Chân nhân chịu đi tới chốn sơn dã này của ta một chuyến!

Đối phương tu hành là Thụy khí, nếu thực sự nói là do thần thông dẫn đến cũng không vấn đề gì. Lý Hy Minh không ngờ Phục Huân này còn nói được vài câu tiếng người, giọng Giang Nam nghe cũng khá thân thiết, bèn đáp:

Đại vương có một chất giọng Giang Nam thật tốt, thực sự thân thiết!

Phục Huân lắc đầu cười nói:

Là một vị hảo hữu của ta, vốn xuất thân Giang Nam, mấy ngày trước định đoạt xong xuôi, thay ta lo liệu vài sự vụ, sẵn tiện dạy cho ít lời nói Giang Nam.

Ồ?

Lý Hy Minh lập tức nảy sinh hứng thú, nhưng Phục Huân đã cắt ngang lời ông, cười nói:

Đạo hữu đã tới rồi, chi bằng nhắc tới một chút?

Giữa hai người đương nhiên chỉ có lợi ích để nói. Lý Hy Minh cũng không khách sáo, nghiêm nét mặt nói:

Mời đạo hữu trưng ra cương yếu của đan thuật, để ta xem xét tỉ mỉ. Phải đảm bảo viên đan này có thể luyện được thì chúng ta mới có nhu cầu bàn tiếp…

Tốt!

Yêu nghiệt dáng vẻ thư sinh này cười một tiếng, từ trong ống tay áo lấy ra một thanh mộc giản. Lý Hy Minh còn chưa cầm tới tay đã có vài phần kinh ngạc, kỳ quái hỏi:

Thính Hồn Tang Mộc?

Thứ trong tay con yêu này chính là mộc giản làm từ Thính Hồn Tang Mộc, trông đã có tuổi đời lâu năm. Nghe ông hỏi như vậy, lão yêu cũng không ngạc nhiên, chỉ cầm thanh giản trong tay, cười nói:

Nghe nói nước Việt là địa bàn của Thái Dương đạo thống, không biết đan đạo của đạo hữu có thể xếp thứ mấy?

Lý Hy Minh nhướng mày.

Thực sự mà nói, những người luyện đan ở Giang Nam hiện nay, e rằng chỉ có Tiêu Sơ Đình, Hành Tinh hai người là khó nói, những người khác không phải kém ông một bậc thì cũng đã sớm bị ông bỏ xa lại sau lưng. Ông khiêm tốn đáp:

Cái cao không bàn tới, xếp thứ ba.

Mắt Phục Huân sáng lên, nhưng cảm thấy ông không chỉ dừng lại ở đó, nói:

Mời!

Lý Hy Minh động linh thức, thanh mộc giản này quả nhiên đã khóa phần nửa sau, lại tỉ mỉ đọc qua, cúi đầu không nói.

Vọng Tấn Huyền Diễn Đan!

Thủ đoạn luyện chế viên đan này chưa từng thấy bao giờ, cực kỳ cổ xưa, chính là pháp thành tựu huyền đan. Không theo đuổi việc trong một lò luyện được càng nhiều đan dược càng tốt, mà là theo đuổi việc ngưng kết tất cả dược lực vào một chỗ, lấy ý nghĩa hỗn nhất. Có thể thành thì thành một viên đan, không thành thì trống không, chẳng còn lại nửa điểm đồ vật gì!

Đan đạo hiện nay đã đi tới một nấc thang khác, những tu sĩ đan đạo thâm hậu như Lý Hy Minh có thể cho ra lò hơn sáu viên, gặp lúc không thuận cũng có thể ra được một hai viên, chứ chưa từng có tiền lệ không để lại chút gì.

Mà dược chính của viên đan này càng kỳ lạ, thế mà lại dùng tim của Huyền Quỹ Kim Sí Bức cấp Tử Phủ, phối hợp với một loại linh vật Thụy khí cấp Tử Phủ gọi là Bất Đọa Kim Vân để luyện thành… Độ khó của nó còn cao hơn mấy phần so với Thiên Nhất Thổ Nhụy Đan của Đinh Lan năm đó!

Lý Hy Minh nhìn mà muốn nói lại thôi, phản ứng đầu tiên thế mà lại là:

Con yêu này! Gia tài thật dày!

Phục Huân thấy thần sắc của ông, tỏ ra có chút lo âu, rõ ràng bản thân cũng hiểu thực sự có chút khắc nghiệt. Lý Hy Minh lắc đầu nói:

Viên đan này của đạo hữu thực sự khiến người ta khó xử!

Phải biết Huyền Quỹ Kim Sí Bức sớm đã tuyệt tích, thời cổ đại cũng là quý duệ cấp Tử Phủ, chỉ kém Long thuộc một bậc, cùng cấp bậc với Ngọ Phiên – Xung Ly Ngọ Bình Hỏa Dương Loan mà Lý Chu Nguy từng gặp năm đó. Chẳng khác nào đào tim của Ngọ Phiên này đi, rồi dùng Bất Đọa Kim Vân vốn có khả năng không sợ nhược thủy, biết người tốt xấu để luyện!

Nói cách khác, một khi viên đan này thất bại, không phải là tiêu hao linh tư gì, mà là tiêu hao danh chính ngôn thuận hai phần linh vật Tử Phủ không tầm thường của người ta. Đừng nói Phục Huân là một con yêu vật nơi hoang dã, ngay cả Lý Hy Minh ông đây nếu bị người ta lãng phí hai phần linh vật Tử Phủ này, lập tức cũng phải hộc ra một ngụm máu, nộ khí xung thiên!

Phục Huân bị ông hỏi như vậy tỏ ra có chút khó xử, nhưng ông ta cũng không chịu nổi tổn thất này, tuyệt đối không dám đưa ra bảo đảm gì, chỉ có thể mặc nhiên thở dài.

‘Khó trách bấy lâu nay không có ai luyện cho con yêu này!’

Lý Hy Minh thầm chửi trong lòng, ước lượng một chút, hơi trì nghi:

‘Thực ra cũng không phải không được, nếu có thể mượn linh lô của Hưu葵 … chưa hẳn là không thành… chỉ là xác suất chỉ có bảy tám phần…’

Nhưng thực sự tính toán kỹ lại, chuyện này quá đỗi phiền phức. Ông chỉ có thể xem xét thù lao trước, đáp:

Bản Chân nhân đặc biệt tới Nam Cương một chuyến là cần linh hỏa cấp Tử Phủ.

Ông hiểu sự trân quý của linh hỏa, lập tức bồi thêm một câu:

Dù cho có manh mối cũng là tốt rồi.

Lời này vừa thốt ra, đôi mắt đỏ trắng của Phục Huân nhìn chằm chằm vào ông, một tay chống trên án, tay kia gõ gõ vào tay vịn, dường như đang phán đoán thành ý của ông, nhanh chóng đáp:

Không giấu gì đạo hữu, phía Tây nước Tây Bà của bản vương có một nơi là nước Bách Giá. Chủ nhân nước Bách Giá chính là một con Chu điểu, trong tay đang nắm giữ một ngọn lửa gọi là Bạch Tất Nghiệp Hỏa. Đạo hữu nếu có ý tưởng, hãy giết con chim đó rồi đoạt lấy ngọn lửa của ả!

Lời này vừa thốt ra khiến Lý Hy Minh lắc đầu ngay lập tức. Ông đâu phải kẻ nông nổi, sao có thể dây dưa với Phục Huân vào cuộc đấu tranh giữa mấy yêu quốc này được, chỉ nói:

Lúc này không có ý định sát hại yêu vương, phá hoại cục diện, chỉ mong muốn hoán đổi.

Vậy thì khó rồi!

Phục Huân thở dài vắn dài, nhưng nhìn khuôn mặt ông lại không muốn bỏ lỡ cơ hội này, nghiến răng nói:

Đạo hữu cho một câu chắc chắn! Nếu ra tay thì có mấy phần nắm chắc!