Chương 632: Tình cờ.

Mặt hồ dưới gầm Hà Quang Vân Thuyền gợn sóng lăn tăn, Lý Uyên Khâm chắp tay đứng ở mũi thuyền, khí trắng dưới chân phiêu đãng. Nhìn từ xa thấy tu sĩ bên dưới qua lại nhộn nhịp, bộ tang phục của hắn khẽ bay trong gió, thần sắc tự nhiên.

Trong mắt Ninh Hòa Miên vẫn còn vương nét sầu bi, nàng lặng lẽ đứng sau lưng hắn. Ánh mắt nàng lướt qua diện mạo những tu sĩ hai bên: người Trì gia mặc thanh y, tâm phúc Tư gia mặc bạch y, tất cả đều đang quan sát hồ Vọng Nguyệt.

Ninh Hòa Tĩnh tự nhiên là không yên tâm về em gái, đặc biệt phái người đi theo, đó là một vãn bối có tu vi còn thấp hơn nàng, đang rụt đầu đứng phía sau.

Ninh Hòa Miên vốn thông minh, nhưng lúc này nàng lại không hiểu nổi người anh trai này. Ninh Hòa Tĩnh rõ ràng liên thủ với Trọng mạch Trì gia, nhưng lại ngoan cố một cách tàn nhẫn để duy trì lớp vải thưa che mắt cho Bá mạch. Nàng nhìn đi nhìn lại, chỉ thấy thật khó coi:

Chẳng qua là dán giấy bồi lên cửa sổ rách mà thôi, hà tất phải thế? Nhà ta cục diện hiện nay như thế này, cần gì phải bán mạng cho Trì Chích Vân?

Nàng thấy mấy người Trọng mạch Trì gia càng lúc càng im lặng, chỉ thấy anh trai mình đang tự tìm đường chết. May mà vốn dĩ cũng không có tình cảm gì sâu đậm, nàng cứ mặc kệ ông ta.

Đại nhân, hồ Vọng Nguyệt tới rồi.

Tu sĩ phía sau nhắc nhở một câu. Lý Uyên Khâm ừ một tiếng, nhìn vân thuyền dần dừng lại, hắn tùy miệng nói:

Đợi Lý Thừa Liêu lên đây.

Ý đồ của hắn rõ ràng khiến người Trì gia áo xanh gật đầu. Thế là Hà Quang Vân Thuyền neo lại trên hồ, ráng chiều đầy trời, tôn lên sắc hồ và sắc trời thành một mảnh hồng hà rực rỡ.

Lý gia thấy mãi không có ai giá phong xuống tiếp đón, quả nhiên có người tiến lên mời, là một nam tử áo trắng, cung kính chờ bên ngoài thuyền. Lý Uyên Khâm liếc mắt nhìn, người Trì gia bên cạnh thấp giọng:

Đây là người An gia. An thị truy ngược lên là Tưởng gia, Tưởng gia vốn là đệ tử ngoại môn của Nguyệt phủ. An thị lúc đó kết thân với trưởng phòng Tưởng thị, có hơn phân nửa huyết mạch, trên hồ này hẳn là tinh thuần nhất.

Lý Uyên Khâm tự nhiên hiểu ý. Người Trì gia này lại ra khỏi vân thuyền, nói vài lời tử tế với An Tư Nguy, thấy nam tử áo trắng này lui xuống, Lý Thừa Liêu mới giá phong đi lên.

Hắn ngữ khí cung kính, thái độ cực tốt, khom người bên cạnh vân thuyền, mở lời:

Vãn bối kiến quá thúc công, kiến quá các vị thượng sứ.

Lý Uyên Khâm lúc này mới khẽ gật đầu, bước ra khỏi vân thuyền, đáp:

Tiên sự phức tạp, ta đến hôm nay mới có thể dứt ra được, làm phiền Thừa Liêu dẫn ta đi bái kiến…

Trong lòng Lý Thừa Liêu thầm tính toán: người Trì gia chẳng qua là muốn thái độ của một vãn bối như hắn, người Tư gia thì muốn hai bên hòa mục, cho nên hai người trông có vẻ rất hòa hợp cùng nhau xuống thuyền. Lý Thừa Liêu bấy giờ mới thấy Ninh Hòa Miên, bái kiến:

Kiến quá đại nhân.

Thần sắc Ninh Hòa Miên ai thống, nàng vốn cùng Lý Huyền Phong tương kính như tân, so với một Lý Uyên Khâm thản nhiên ngoài mặt thì dễ gần hơn nhiều. Lý Thừa Liêu cung kính mời mọi người vào đại điện trong châu, [Thân Bạch] đã sớm được đặt nằm trên án.

Cây cung trắng này không có kim khí chói mắt, cũng không có pháp quang rực rỡ, chỉ lặng lẽ nằm đó nhưng ánh mắt của mọi người lại không thể rời đi được. Lý Uyên Khâm rũ mi mắt, Ninh Hòa Miên lệ nhòa, còn những kẻ phía sau, trong mắt chỉ có tham lam.

Lý Uyên Khâm tiến lên một bước, thực hiện đủ lễ tam bái cửu khấu. Lý Thừa Liêu bị đám tu sĩ Thanh Trì Tông nhìn chằm chằm, vội vàng nâng [Thân Bạch] trên án lên, cung kính nói:

Trưởng bối có di mệnh, vật này ứng giao cho thúc công!

Lý Uyên Khâm nhất thời có chút bất ngờ, nhưng ngoài mặt vẫn lộ vẻ ai điếu nhận lấy [Thân Bạch], đáp:

Cung này của phụ thân danh chấn Giang Nam, Kim Vũ Tông cũng có lời đồn rằng nó đã lọt vào mắt xanh của Chân nhân, có khả năng thành tựu linh khí Tử Phủ, thực sự quá quý trọng, ta không dám nhận.

Hắn không nói thì thôi, nói ra như vậy Lý Thừa Liêu càng không dám giữ thứ này, liên tục nói mệnh lệnh của đại nhân không dám kháng cự. Đợi đến khi Lý Uyên Khâm thu lại hắn mới yên tâm. Chưa kịp hỏi thêm gì, đã thấy người Trì gia bên cạnh nhìn hắn, nghi hoặc:

Sao không thấy…

Lý Thừa Liêu sớm biết lão ta định hỏi gì. Mấy vị Trúc Cơ nhà mình đều không lộ diện, chuyện vốn không tiện bại lộ, sao có thể tùy tiện mở miệng. Hắn lập tức nhìn thẳng vào mắt Lý Uyên Khâm, trầm giọng:

Thúc công! Đại nhân nhà cháu vốn đã mong mỏi gặp người, nhưng những năm gần đây vết thương cũ tái phát, nằm trên giường không thể cử động. Mấy vị đại nhân khác thì người thì bế quan, cô bà thì ra ngoài thăm bạn, nhất thời khó lòng gặp mặt.

Lời này vừa thốt ra, những người khác còn chưa phản ứng, nhưng Tư Thông Nghi phía sau thì mắt sáng rực, trong lòng đại hỷ:

Ý này là sao! Đây là quá nể mặt Tư gia ta rồi! Làm sao có thể đồng thời bế quan không ra, rõ ràng là không muốn gặp lão ta! Tốt, tốt lắm…

Lý Uyên Khâm nhìn hắn một cái, không có nhiều thay đổi biểu cảm, gật đầu:

Hèn chi không thấy mấy vị tộc điệt, thật là đáng tiếc.

Nam tử áo xanh của Trì gia thì sắc mặt sầm xuống, đang định mở miệng thì Tư Thông Nghi đã nhanh chân cướp lời, thở dài:

Đúng là đáng tiếc, ta cũng nghe nói chưởng môn Huyền Nhạc mới lập, Thanh Hồng đại nhân đã đi chúc mừng rồi.

Hắn chặn họng người Trì gia trước, lập tức nói:

Đã là thời gian không khéo thì cũng không nên làm phiền thêm… [Thân Bạch] quá mức quý trọng, hay là đưa về thuyền trước, những chuyện khác sau này hãy bàn.

Tư Thông Nghi chủ động cắt đứt đoạn đối thoại này. Người Trì gia vẫn còn vẻ giận dữ, Ninh Hòa Miên cũng nhíu mày, nhưng lại thấy Lý Uyên Khâm nhẹ giọng nói:

[Thân Bạch] là trọng yếu, trước tiên cùng đưa lên vân thuyền đi.

Lý Thừa Liêu âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần thế này là xong, coi như đám người Lý Hi Tuấn không muốn gặp lão. Nếu người Trì gia này làm loạn lên, hắn không tìm được nhóm Lý Hi Tuấn ra thì đó mới là rắc rối lớn:

Huống hồ chuyện này làm lớn ra cho mọi người biết, nếu Ngọc Phục Tử xảy ra chuyện, thời gian này nhất định sẽ bị người có tâm đối chiếu được…

Hắn thở phào, đợi mọi người đi ra, Tư Thông Nghi quả nhiên đi tụt lại phía sau, Lý Thừa Liêu bồi thêm một câu thấp giọng:

Mấy vị đại nhân đang bế quan, đạo hữu có muốn lên bái kiến không?

Không cần đâu…

Tư Thông Nghi cười híp mắt đáp lời. Mọi người cùng hộ tống [Thân Bạch] bay lên trời. Lý Thừa Liêu thở dài một tiếng, thầm nghĩ:

Tại sao thời gian lại trùng hợp đến thế… Chỉ có thể ứng phó qua chuyện như vậy thôi…

Đông Hải, biên giới quần tiều Khinh Chu.

Con thuyền lớn màu đỏ dập dềnh trên mặt biển, tiếng cười đùa cợt nhả vang lên liên hồi. Những cánh tay trắng muốt như ngó sen vươn ra khỏi mạn thuyền, ngón tay thon dài khẽ lướt qua mặt nước, gợn lên từng vòng sóng nhỏ.

Trên thuyền có chừng bốn năm mươi nữ tử, tất cả đều không mảnh vải che thân, dung mạo mỗi người một vẻ, giọng nói nũng nịu, một vùng trắng hếu quấn quýt lấy nhau. Nam tử ở chính giữa thân hình hùng tráng, chỉ khoác hờ một chiếc ngoại bào, đang ha hả cười lớn.

Vương Phục một tay ôm mỹ nhân, tay kia giấu dưới lớp bào đang bấm pháp quyết. Đôi mắt hắn cười híp lại nhìn vào những mảng da thịt tuyết trắng trước mặt, trong lòng sảng khoái:

Tốt… viên [Minh Phương Thiên Thạch] này quả nhiên là bảo vật Minh Dương, Túc Dương Thiêm Âm Pháp quả nhiên có thể chiết xuất ra [Túc Dương Nguyên Khí]… Nhờ vậy mà tu hành nhanh hơn không ít!

Thứ này cầm trong tay thực sự không nỡ giao ra… Đồ thuộc tính Minh Dương, bây giờ cũng coi là chuyện hiếm lạ.

Pháp quyết trong tay hắn vận chuyển, đám thê thiếp lập tức ánh mắt mê ly, từng luồng khí đỏ từ hơi thở của họ bay ra, rơi vào lòng bàn tay hắn, xoay quanh một vòng rồi lại bay ngược vào miệng họ. Luồng khí đỏ này vừa rơi vào, đám thiếp đều một trận say mê, Vương Phục thầm nghĩ:

Tên hòa thượng kia nói không sai, thứ này quả nhiên là đạo thống [Thắng Danh Tận Minh Vương], luận về sự mê hoặc của tính hợp, Minh Dương Quyết Âm có thể coi là đệ nhất, đúng là thú vị.

Tay Vương Phục không yên phận nhưng ánh mắt lại thanh tỉnh. Hồng khí qua lại luân chuyển không chỉ nâng cao tu vi của hắn mà còn khiến làn da của đám thiếp thêm phần mịn màng trơn láng. Hắn chú ý khống chế pháp quyết để không làm tổn thương họ. Đột nhiên như cảm nhận được điều gì, hắn ngẩng đầu lên.

Trước mặt hắn lập tức hiện ra một viên huyền châu đen kịt, dưới ánh hắc quang, trong đồng tử phản chiếu lại từng bức họa. Vương Phục nhướng mày cười nói:

[Dương Nghi Tịch Hoa], không tệ, giờ đã hiếm gặp rồi.

Nhìn thấy yêu vật kia cầm trong tay linh vật Thiếu Dương mình cần, Vương Phục vẫn chưa nhúc nhích, chỉ lặng lẽ quan sát thần sắc con ngư yêu kia, phát hiện nó không có vẻ gì là sợ hãi, trái lại mặt mày tràn đầy hưng phấn cuồng nhiệt.

Quả thực có vài phần bản lĩnh.

Vương Phục định xem thêm một lát, nhưng phát hiện con cá ngu ngốc này đã hiện nguyên hình, trưng ra một khuôn mặt cá chết đầy dịch nhầy chảy ròng ròng, hai con mắt to như cửa sổ chiếm trọn tầm nhìn.

Mẹ kiếp con cá ngu này.

Vương Phục vẫy tay, một người từ trên trời lập tức hạ xuống, chắp tay hành lễ, là khách khanh của Trường Tiêu. Vương Phục trên người trần truồng nhưng không hề để tâm, tùy miệng nói:

Hướng bắc có một con ngư yêu, đi lấy đồ về đây.

Người kia nhận lệnh lui ra. Vương Phục chỉ dùng viên châu đen kịt kia soi chiếu, nhìn đi nhìn lại. Qua nửa khắc đồng hồ, hắn cười gằn một tiếng, mắng:

Phế vật!

Thấy tên kia đâm đầu chạy về phía bắc, đừng nói là đuổi kịp ngư yêu, ngay cả tu sĩ đuổi theo phía sau cũng không theo kịp, cứ như con heo ngu xuẩn bôn ba trên biển. Vương Phục tức mình, đành ôm lấy một thê thiếp, đạp sóng giá phong đuổi theo.

Tu sĩ Trường Tiêu còn chưa kịp phản ứng, Vương Phục đã biến mất tại chỗ. Mấy tu sĩ khó khăn lắm mới có cơ hội, vội vàng nhìn sang đám thiếp trên thuyền, ghé tai nhau xì xào, tặc lưỡi khen ngợi.

Phía Bắc.

Hành động của Vương Phục tuy có chút ngoài ý muốn, nhưng rốt cuộc hắn vẫn đuổi theo tới. Lý Thanh Hồng và mọi người âm thầm thở phào, tính kỹ lại tình hình còn tốt hơn dự liệu ban đầu.

Con ngư yêu và tu sĩ kia đều là những kẻ lăn lộn ở vùng này nhiều năm, thấy Vương Phục đuổi tới, tu sĩ sợ hãi quay đầu bỏ chạy, ngư yêu thì đổi hướng về phía bắc, tốc độ tăng vọt hơn một bậc. Điều này nằm ngoài dự tính của mọi người, tên này rõ ràng trước đó đã cố ý nương tay, định hãm hại tu sĩ phía sau, khiến Vương Phục càng tin tưởng không chút nghi ngờ.

Điều khiến mọi người bất ngờ nhất là hắn không hề muốn đánh nhanh thắng nhanh, mà lại thong dong thả bước, quan sát kỹ lưỡng ngư yêu, dường như đang nghi ngờ yêu vật này có huyết mạch gì khác biệt.

Mấy người lặng lẽ ẩn nấp dưới pháp khí, đợi đến khi Vương Phục lao vào trong trận, anh em họ Phùng đồng thời bấm quyết thi pháp, ánh đỏ trong tay bắn ra, đồng thanh hô:

Khởi!

Giữa biển lập tức dựng lên tám cột sáng đỏ rực xung quanh, đâm thẳng lên trời. Mấy người đồng loạt hiện thân, năm người chiếm giữ năm phương, từ trên cao nhìn xuống, đồng loạt nhìn về phía hắn. Linh tráo màu đỏ trên không trung nhanh chóng khép lại, ngay sau đó nhạt đi hóa thành vô sắc, che đậy mọi phong cảnh của vùng biển này, khôi phục lại dáng vẻ bình lặng như cũ.

Lý Thanh Hồng trong trận khẽ nheo mắt. Trên người Vương Phục hiện ra bạch sắc vũ y , người này mắt to trán rộng, thế mà lại mang một luồng chính khí, lúc này cũng không có vẻ gì hoảng hốt mà đầy vẻ suy tư, duy chỉ có nữ tử trong lòng trần trụi, mặt đầy kinh hãi.

Vương Phục lướt nhìn qua mọi người, bóng dáng của Lý Thanh Hồng và Trần Huyền Dự khiến sắc mặt hắn dần trầm xuống. Nam tử này giọng nói quả quyết, trầm giọng:

Nàng ta là tiểu tu Thai Tức, không liên quan gì đến chuyện này, xin hãy tha mạng.

Chữ nàng ta là chỉ nữ tử trong lòng. Câu đầu tiên Vương Phục thốt ra không phải là mắng nhiếc hay sợ hãi, mà là cầu một con đường sống cho thê thiếp của mình.

Tất Ngọc Trang làm sao chịu đồng ý, trong tay nàng đã hiện ra một cây tam xoa tiểu kích hình thù kỳ quái như cánh hoa, giống như một món lễ khí. Pháp lực âm thầm rót vào đó, nàng nhẹ giọng kéo dài thời gian:

Chuyện này hệ trọng, không dám sơ suất.

Lời nàng chưa dứt, anh em họ Phùng đã kết ấn, pháp thuật trong tay lấp lánh hóa thành hai trận mưa vàng bay tới, rơi xuống khắp trời. Trên người Vương Phục sáng lên bạch quang, dùng vũ y ngăn cản. Không ngờ pháp thuật của hai anh em này thực sự lợi hại, trận mưa vàng trông có vẻ tầm thường nhưng đã luyện rất nhiều linh vật trong đó, bạch quang trên người hắn rung động chớp tắt, buộc hắn phải đưa một tay ra thi pháp chống đỡ.

Vương Phục một tay chống đỡ bạch quang, cúi đầu nhìn nữ tử kia, chính sắc nói:

Chịu lôi chịu hỏa ắt sẽ đau đớn, thôi thì để ta làm vậy.

Nữ tử kia chỉ nghẹn ngào, thân hình như từng mảnh hoa rơi tan biến đi . Vương Phục gạt máu trên tay, một thanh trường kiếm màu trắng nhạt đã hiện ra trong tay, hào quang lúc sáng lúc tối.

[Bình Đống]!

Thanh kiếm này bẻ lái giữa không trung, rời khỏi tay hắn, giống như bão tố lê hoa hóa thành vạn đạo bạch ảnh. Hàng vạn trường kiếm xuyên thoi giữa không trung, chém tan trận mưa vàng.

Tất Ngọc Trang đã đợi sẵn thanh [Bình Đống] của hắn, pháp khí trong lòng bàn tay dựng đứng, từng tầng hồng quang như cánh hoa nở rộ, nàng quát khẽ:

Định!

Hàng vạn kiếm ảnh trắng xóa trên không trung đột nhiên khựng lại, giống như trận tuyết lớn bị đóng băng trên bầu trời vùng biển này, phản chiếu xuống biển tạo nên vô số ánh sáng trắng. Kiếm ảnh của [Bình Đống] rõ ràng không phải ảnh ảo do kiếm khí hay kiếm nguyên bình thường tạo ra, mỗi một đạo đều là một thanh kiếm trắng thực sự, sắc bén rõ ràng, chiếm trọn cả bầu trời, nhưng đồng thời bị dừng lại hết.

Keng!

Trần Huyền Dự tuốt kiếm xông lên, giữa vô số bạch ảnh vạch ra một đạo kiếm khí màu đen, vượt qua hàng vạn thanh kiếm trắng, chỉ thẳng vào tim hắn. Vương Phục thần sắc nghiêm lại, quát:

Tới!

Boong!

Trước thân hình hắn hiện ra một chiếc chuông lớn màu đồng cổ, không ngừng rung động, dường như vừa chụp thứ gì đó xuống dưới. Vương Phục không kịp mừng rỡ, đã tung mình bay lên cao.

Boong!

Kiếm vũ đen kịt như thác đổ, Vương Phục bước đi khó khăn. Lúc này hắn mới bấm quyết niệm chú. Pháp thuật của anh em họ Phùng gọi ra mây đỏ đầy trời, phủ xuống mặt hắn. Pháp khí của hắn lại bị vây khốn, đành phải đổi pháp quyết phòng ngự.

Tử kiếp…

Vương Phục chỉ mới giao đấu vài hiệp, lòng đã lạnh đi một nửa. Hắn tự phụ mạnh hơn Tất Ngọc Trang một bậc, nhưng chưa từng giao thủ với Trần Huyền Dự, chỉ ước chừng người này ít nhất cũng không kém mình. Hai người như vậy đã đủ ép hắn vào cảnh hiểm nghèo, huống chi hiện giờ là năm người vây công?

Họ Phùng thì còn được, tại sao Lý Thanh Hồng lại ở đây! Dựa vào cái gì mà giết ta!

Hắn không hiểu mình đã phạm phải lỗi lầm gì mà khiến Lý gia cũng đến tham gia vây đánh. Nhưng Vương Phục không còn thời gian để nghi ngờ nữa. Trên trời mây đen cuồn cuộn, chớp giật xuyên thoi trong mây đen, nữ tu kia toàn thân đầy tử sắc lôi đình.

Sáu đạo lệnh bài thon dài ưu mỹ cùng lúc lấp lánh trước mặt nàng, phù văn lần lượt sáng lên. Luồng ngân bạch lôi đình nồng đậm chảy xuôi trên lệnh bài, làm nổi bật lên tử sắc lôi đình trên người Lý Thanh Hồng, từ từ chiếu sáng khuôn mặt của Vương Phục.

Dương chí vi hư, toại đản lục lôi!