Chương 302: Danh Chấn Việt Quốc.

Khi Lý Thông Nha tỉnh táo lại, trời đất một màu hoàng hôn. Hắn rơi xuống bên một con sông nhỏ ở Biên Yến Sơn, nửa thân người ngâm trong nước sông. Mấy con cua xanh ngang nhiên đi qua đi lại, vì Tiên cơ ‘Hạo Hãn Hải’ mà lưu luyến không rời dưới chân hắn.

Khục khục…

Lý Thông Nai từ từ đứng dậy, những đám mây màu cam đỏ bồng bềnh trên bầu trời. Trên Biên Yến Sơn, thải quang và kim thân đều biến mất không thấy, chỉ có mấy con quạ ăn xác thối đứng trên tường đổ nát gào thét.

Kết thúc rồi…

Phẫn hận, hổ thẹn, bất lực, tất cả dâng trào trong lòng. Lý Thông Nha chân trần đạp bên bờ sông nhỏ, ngẩn người nhìn những đám mây chân trời, từ từ nhắm mắt.

Màng nước ở bụng dưới từ từ biến mất, da thịt Lý Thông Nha tự động nhúc nhích, che lấp cái lỗ lớn kinh khủng kia, trông không còn kinh người nữa.

Chỉ có Lý Thông Nha tự mình biết, ngũ tạng lục phủ của hắn không có cái nào lành lặn, toàn bộ dựa vào Tiên cơ Trúc Cơ treo tính mạng. Về sau e rằng không thể tiến thêm một tấc nào, ngay cả duy trì tu vi cũng có vấn đề.

Tiên tu không bằng Thích tu. Thích tu tín phụng thân thể là thuyền trên biển khổ, một khi thành tựu Pháp sư, ngũ tạng lục phủ liền hóa thành bùn trắng, đến cảnh giới cao hơn càng tùy ý thay đổi thân thể.

Còn Tiên tu cầu là tự tính siêu thoát, ít nhất trước khi cầu được thần thông, thân thể đều là căn bản của tu hành. Uất Ngọc Phong năm đó tiếp một kiếm của Vu Vũ Hiếp còn tu vi đình trệ, huống chi ngũ tạng lục phủ đều tổn hại.

Nỗi đau khổ dâng lên trong lòng Lý Thông Nha chưa tiêu tan, chỉ cảm thấy eo trĩu nặng, hậu tri hậu giác mở trường sam ở eo, cái đầu tròn vo lập tức rơi ra.

Lĩnh nhi.

Sống mũi Lý Huyền Lĩnh gãy rồi, có lẽ trong quán đã bị đánh gãy, nghiêng lệch trên khuôn mặt bình hòa chính trực đó. Lý Thông Nha đưa tay đặt nó ngay ngắn, nó lại mềm mại nghiêng đổ. Lý Thông Nha lại đưa tay đặt ngay, như vậy lặp lại mấy lần, máu đỏ thẫm chảy ra, theo gò má vỡ nát nhỏ xuống.

Lĩnh nhi.

Lý Thông Nha nhìn Lý Huyền Lĩnh chết trước mặt không khóc, bị Ma Ha tra tấn thi pháp cũng không khóc, nay một đoạn mũi gãy lại dễ dàng khiến lão nhân mang thù gia tộc sáu mươi năm này khóc lóc thảm thiết. Một chuỗi nước mắt từ trên gò má hắn trượt xuống, nhỏ vào đôi mắt sinh cơ tịch diệt của Lý Huyền Lĩnh.

Là ta có lỗi với hai mẹ con các ngươi…

Lý Thông Nai nghẹn ngào hai câu, lão nhân run rẩy, đầy hổ thẹn và bất lực, như biện giải gầm lên:

Ta… ta… từ một nông hộ mà lên, sinh ra ở đại tranh chi thế thiên cơ hỗn loạn này, giết… trừ ma, tung hoành bát hợp…

Phụ thân chưa có một khắc an miên, chưa có một khắc giải đãi… Phụ thân đã tận lực rồi, phụ thân đã tận lực rồi! Lĩnh nhi…

Nội sam vốn trắng của hắn dính đầy bùn nước, một mảng vàng xám, ôm lấy đầu Lý Huyền Lĩnh, lúc thì lẩm bẩm tự nói, lúc thì lớn tiếng bi khóc, khoác lên ánh hoàng hôn rực rỡ, một chân sâu một chân cạn hướng phía trước bước đi.

Tử Phủ Ma Ha, tính toán trăm năm… há là một tộc một đời có thể làm được, nhân lực có lúc cùng! Nhân lực có lúc cùng…

Lý Thông Nai khoác lên chiếc bạch y mỏng manh, tóc tai bù xù, đôi mắt xám chứa đầy nước mắt, dưới ánh phản chiếu của hoàng hôn lấp lánh sinh huy.

Huyền Lĩnh… Huyền Lĩnh… chung hữu nhất nhật——

Lý Thông Nai run rẩy hai cái môi, dần dần tiến sâu vào rừng rậm tối tăm. Bóng cây đen kịt từng chút từng chút phủ lên áo bào hắn, theo thân ảnh hắn bị bóng tối nuốt chửng, âm thanh cũng từ từ tiêu tan trong tiếng chim hót côn trùng kêu.

*…*

Trấn Lê Kinh.

Chúc mừng! Chúc mừng gia chủ!

Lý Uyên Bình ngồi cao ở phía trên, một thân bạch y, mặt trắng bệch, cây bút trong tay trên án không ngừng phác họa, không thèm nhìn người phía dưới một cái, chỉ nhạt nhẽo nói:

Có hỉ gì vậy?

Lý Thông Nha đã mấy ngày không về, người đi dò tin cũng chỉ dò ra phía nam Từ quốc có địa chấn sơn dao, kim thân cự nhân gầm thét, ngoài ra không thể dò ra thêm gì nữa. Lý Uyên Bình liên lạc nhiều phương, đang nóng lòng việc này, đã mấy ngày không ngủ.

Tu sĩ trung niên phía dưới mặt đầy nụ cười nịnh nọt, liên tục chắp tay, đáp:

Tiểu nhân là tản tu dưới quyền Đường Kim môn, mấy ngày trước nam độ đến hồ này, không ngờ chính chính gặp được Lê Kinh Lý gia trong truyền thuyết, vội vàng đến chúc hỉ.

Thế rồi tõm một tiếng quỳ xuống, hai tay dâng lên một chiếc hộp gỗ, cung kính nói:

Đây là hạ lễ, đặc sản Từ quốc Vân Hoa quả, là linh vật Thái Tức, dược tính ôn thuận, có thể củng cố tu vi, đề thăng pháp lực…

Lý gia đã là thế gia, thường xuyên có thể tiếp kiến tản tu như vậy, hoặc là dâng lên đơn thuốc, hoặc là dâng lên linh dược, pháp khí, vô phi là cầu một chỗ an thân. Lý Uyên Bình cũng thấy nhiều rồi, thấy hắn còn đang treo hứng, ôn hòa nói:

Hạ lễ hãy tạm để một bên, đạo hữu hãy nói việc hỉ, nếu tin tức có phân lượng, bọn ta sẽ không bủn xỉn.

Tu sĩ này liên tục gật đầu, cung kính nói:

Quý tộc lão tổ tại Trấn Hủy Quán chém giết Ma Ha chuyển thế của Đoản Trần tự Pháp Huệ Pháp sư, thanh bạch sắc kiếm quang kinh thiên động địa, Từ quốc chấn động. Nay tam tông thất môn đều than kỳ danh, xưng hiệu ‘Nguyệt Khuyết Kiếm’ rồi!

Cái gì?!

Lý Uyên Bình ngẩn người, sắc mặt một trận ửng hồng, vội vàng bỏ bút, hai bước hấp tấp bước xuống, trên mặt đầy sắc kinh hỉ, vẫn còn không dám tin tưởng, nắm lấy tay hắn, khẩn trương nói:

Lão tổ nào? Vị lão tổ nào?

Tu sĩ này thấy Lý Uyên Bình phản ứng lớn như vậy, cũng một mặt hí hửng, không dám xưng thẳng tên Lý Thông Nai, cung kính nói:

Lão tổ Thông tự bối, húy Nhai, thiện sử kiếm pháp, thừa giao long nhi hành…

Đúng rồi!

Người này không biết tự bối Lý gia, tưởng Lý Thông Nai là nhân vật Thông tự bối, Lý Uyên Bình thì lập tức nghe ra, sắc mặt một trận ửng hồng, ngửa mặt lên trời cười lớn, khí huyết kích động không nhịn được ho hai tiếng, đành phải vỗ án cúi đầu cười khúc khích.

Ha ha ha ha ha…

Đậu Ấp một bên thấy gió xoay chiều, hí hửng tiến lên, hỏi:

Công tử, có muốn đến Ô Đồ Sơn báo tin không?

Lý Uyên Bình nghe vậy ho hai tiếng, đột nhiên đứng thẳng người dậy, dọa hai người bên cạnh vội vàng cúi đầu. Lý Uyên Bình nhìn tu sĩ này, cười nói:

Không biết đạo hữu từ đâu có được tin tức?

Tu sĩ này vội vàng chắp tay, lải nhải nói ra.

Thì ra người này là tiểu tư trong phường thị Đường Kim môn, nghe hai đệ tử Đường Kim môn trò chuyện, lại nghe nói Lý gia đang dò hỏi việc Biên Yến Sơn, đương hạ trong lòng đại động, cảm thấy ngửi thấy cơ hội.

Thế là quả đoán bỏ công việc trong phường thị, nghiêng nhà tán sản mua linh quả, chạy suốt đêm đến Vọng Nguyệt Hồ đầu cơ. Đến Vọng Nguyệt Hồ, quả nhiên thấy Lý gia còn chưa biết việc này, liền ầm ĩ lên báo tin.

Ngược lại có chút đáng tin…

Lý Uyên Bình cẩn thận nghe xong, lặng lẽ gật đầu, vỗ vai hắn, hòa ái nói:

Đa tạ đạo hữu, xin hãy đợi một chút, đợi tại hạ xác nhận tin tức này thật giả, tất có hậu tặng.

Tu sĩ kia liên tục gật đầu cảm tạ, lủi thủi xuống đi. Lý Uyên Bình mới vẫy tay, để Đậu Ấp mắt thao láo tiến lên, thấp giọng nói:

Đi mời Giao ca về một chuyến.