Chương 694: Tử Phủ pháp hội.

Hồ Vọng Nguyệt vạn dặm không mây, sóng nước dập dềnh. Những đình đài màu xanh thẫm đứng trên mặt hồ, một con đường dài nối liền với các châu giữa hồ, vài đóa đèn sen bằng đá tỏa ánh sáng lung linh.

Ngôi đình này có tám góc, vẽ tám loại phù văn, trang trí bằng chu sa nổi bật, chính diện hướng về núi Tây Bình ở phía Tây. Trên đình treo một tấm biển ngọc, viết chữ lớn:

【Chu Nha Đình】

Một nữ tử mặc trường phục bằng lụa vân màu đỏ nhạt đang ngồi trong đình, vòng cổ anh lạc bạc trắng trên cổ, tay cầm cổ tịch, chính là Lý Khuyết Uyển.

Chu Nha Đình là nơi tu tập thuật pháp của Lý Khuyết Uyển. Nàng tu hành theo đạo 『Toàn Đan』, tu luyện thuật pháp không xem linh cơ có sung túc hay không mà xem sự biến hóa của vật tính. Do đó, Lý Chu Nguy đã tìm khắp mặt hồ nơi thiện về động biến nhất để xây dựng Chu Nha Đình cho nàng.

Mặt hồ và Toàn Đan thực sự không có nhiều liên hệ. Vị trí của Chu Nha Đình vốn là nơi năm xưa lập trận pháp, tế khởi 【Thân Bạch】 để hóa giải đại trận cấm đoạn trên châu, vì vậy mới miễn cưỡng được gọi là nơi động biến.

Vốn dĩ Vu Sơn mới là nơi thích hợp nhất, vì đó từng là nơi tu hành của Đoan Mộc Khuê hệ 『Thượng Phù』. Đáng tiếc Lý Hi Minh đã chứng đắc thần thông tại đó, cả ngọn núi đã chuyển hóa thành địa linh Minh Dương, cho nên không còn như trước nữa.

Trong tộc còn định đổi tên cho Vu Sơn, cũng không biết sắp xếp thế nào.

Tử Phủ là đại hỷ sự, nhưng Lý Khuyết Uyển lại có chút ưu tư. Việc trong nhà mọi thứ đều ổn thỏa, nhưng nàng lại có tư sự chưa xong.

Phụ thân Lý Bảo Đà đã lên châu sống cảnh dắt chó chọi chim, rất hạnh phúc. Nhưng mấy người anh trai của nàng thì kinh doanh thuyền bè giữa hai bờ hồ.

Mấy huynh đệ kỹ thuật cứng cáp, cộng thêm nể mặt nàng, nên việc buôn bán đương nhiên hưng thịnh. Nhưng điều này lại làm ảnh hưởng đến việc làm ăn của nhà khác, đối phương trong lúc tức giận đã kiện lên Tộc Chính Viện, nói mấy người anh của nàng là 【mượn thế đoạt lợi】. Ngay trong đêm đó, mấy người anh đã bị mời tới núi Thanh Đỗ.

Lý Khuyết Uyển am hiểu sự vụ trong tộc, cũng biết các anh mình nhất thời sẽ không sao, nhưng phụ thân Lý Bảo Đà thì cuống cuồng đến mức miệng mọc đầy mụn rộp, đã đến tìm nàng mấy lần.

Nàng thầm khánh hạnh vì đúng lúc có việc Tử Phủ, mọi người trong tộc tâm trí không đặt ở chỗ này, tộc thúc Lý Chu Lạc ở Thanh Đỗ cũng chưa lập tức đưa ra định luận, nếu không chẳng biết sẽ náo loạn thành dạng gì!

Nàng thở dài, đặt cuốn cổ thư xuống, tính toán thời gian rồi suy nghĩ: Ba tháng thoáng chốc đã trôi qua, chư tông sắp đến hồ Vọng Nguyệt, vẫn cần phải đi đón.

Lý Khuyết Uyển và Lý Giáng Thiên hiện là những thiên kiêu thế hệ mới của Lý gia. Lý Hi Minh thành tựu Tử Phủ, Lý thị tấn vị Tử Phủ tiên tộc, địa vị của hai người lập tức khác hẳn. So với trước kia không nói là cách biệt một trời một vực, nhưng cũng đã bước lên vài bậc thang.

Lý Khuyết Uyển cất sách, trong lòng vừa mừng vừa lo: ‘E là trong mắt chư tông, giờ đây ta và đám Thiên ca… đã có địa vị tương đương với Trì Phù Bạc, Tư Thông Nghi năm xưa, nhất định phải đi đón.’

Thế sự xưa nay vẫn vậy, chuyện lớn nhỏ của nhà mình e là đã sớm truyền tới tay chư tông. Lý Khuyết Uyển ước lượng, Gia chủ Lý Chu Nguy trong mắt chư gia e là đã được đem ra so sánh với Thác Bạt Trọng Nguyên.

Danh vọng nhiều thì lắm sự đoan…

Nàng bay lên từ trong đình, hướng về tầng mây. Vừa vặn thấy Lý Minh Cung mặc một thân pháp y váy đỏ, đứng trên hỏa vân giữa không trung. Nàng tu hành chân hỏa chi đạo, 『Trĩ Ly Hạnh』 lại là đạo thống mang hơi hướm hỏa loan, dưới sự tôn lên của pháp y đỏ thẫm càng thêm trang nghiêm, ung dung đứng giữa trời.

Khuyết Uyển cung kính hành lễ: Bái kiến đại nhân!

Lý Minh Cung quanh năm trấn thủ ở bờ Bắc và ven sông, thực tế không gặp Lý Khuyết Uyển mấy lần. Nhưng nàng là trưởng tỷ của Bá mạch, có thể coi là Trúc Cơ thân thiết nhất, cộng thêm lại là nữ tu Trúc Cơ hiếm hoi, Lý Khuyết Uyển tự nhiên rất thân cận.

Lý Minh Cung lại hào sảng trang nghiêm, từ sớm đã được Lý Hi Tuấn khen ngợi, tự nhiên mang lại cảm giác rạng rỡ rất đáng mến. Lý Khuyết Uyển nhiệt tình chào hỏi, Lý Minh Cung duyên dáng đứng đó, giọng điệu nhẹ nhàng:

Uyển nhi tới rồi, cháu cứ đi sau ta là được. Đằng kia Giáng Thiên đi cùng Thừa Nãi, đón tiếp ở phía bên kia.

Cô nãi nãi thật xinh đẹp.

Lý Khuyết Uyển che miệng cười. Lý Minh Cung lại thản nhiên, chỉ nhìn nàng một cái, cười nói: Tuổi tác lớn rồi, không so được với sự thanh xuân của cháu.

Giữa lúc hai người trò chuyện, Lý Chu Lạc dẫn một hàng người ngự kim khí mà đến.

Ông mặc hoa phục xanh ngoài trắng trong, kim khí kích đãng, tu vi Luyện Khí tầng sáu, là người đứng đầu Quý mạch. Địa vị trong Lý gia đã khá cao, có thể khiến ông đích thân dẫn đường, vị thế của người đứng sau này chắc chắn không tầm thường.

Lý Minh Cung nhìn ông đầy hài lòng, còn Lý Khuyết Uyển nhìn vị thúc thúc này, lòng thắt lại. ‘Thúc thúc Chu Lạc nắm giữ việc ở Thanh Đỗ, chuyện của các anh trai nhất định phải qua tay thúc ấy…’

Lý Minh Cung không biết tâm tư của nàng, chỉ cười đón: Thì ra là Huyền Nhạc tiên môn! Tại hạ Lý Minh Cung…

Chúc mừng chúc mừng!

Nam tử trước mặt mặc kim y của Huyền Nhạc, hiển nhiên cũng là nhân vật cấp bậc Chưởng môn, mặt trắng không râu, nói vài lời khách sáo. Sau khi chúc mừng xong, mới nói: Tại hạ Huyền Nhạc Khổng Cô Tích, bái kiến đạo hữu!

Nam tử này khách khí nhã nhặn, nhưng ông lão bên cạnh thì mặt mày hớn hở, râu vểnh lên thật cao, kéo tay áo cười: Lão phu Khổng Ngọc! Đạo hữu có biết không? Lý Huyền Tuyên là hảo hữu của ta, giao tình bao nhiêu năm rồi, không biết lão huynh đệ hiện giờ ở đâu?

Lão đầu Khổng Ngọc này là người tính tình thích náo nhiệt và hoài niệm, hớn hở vô cùng, trông còn kích động hơn cả người có Tử Phủ. Lý Minh Cung cười một tiếng, đáp: Tôi có nghe qua danh hiệu của lão đại nhân, các tiền bối đã nhắc tới nhiều lần, người đang ở trên núi chờ đợi, mời vào trong trước!

Lời này nể mặt Khổng Ngọc vô cùng, lão đầu nhỏ này lập tức hếch cằm, hài lòng cực kỳ. Khổng Cô Tích bên cạnh cười phụ họa vài câu, đáp: Tôi đi đường qua đây, có chuẩn bị chút lễ vật mọn, mong Minh Cung nhận cho!

Thứ này có thể coi là hạ lễ của Huyền Nhạc dành cho Lý gia, đa phần là bảo dược và pháp khí. Chuyện giữa Trường Hề chân nhân và Lý Hi Minh Tử Phủ thì tính riêng, chắc hẳn còn có qua lại khác.

Các tu sĩ bên cạnh Khổng Cô Tích vội vàng đưa hộp ngọc tới, Lý Khuyết Uyển liên thanh cảm ơn, cung kính nhận lấy. Lý Chu Lạc mời các tu sĩ Huyền Nhạc vào dãy núi Mật Lâm, còn lại Lý Minh Cung hai người dừng lại giữa mây.

Lý Minh Cung nhìn theo bóng lưng đám người Huyền Nhạc, trong lòng thầm suy tính: ‘Nghe nói thọ nguyên của Trường Hề chân nhân của Huyền Nhạc cũng không còn nhiều, không biết là thật hay giả. Chuyến này Huyền Nhạc môn tới… e là có ý định gì đó.’

Lý Hi Minh đột phá Tử Phủ, Trường Hề chân nhân là người đầu tiên chạy tới chúc mừng, tuy chiếm được ưu thế địa lợi, nhưng qua lời nói có thể thấy rõ tâm ý.

Lý Minh Cung liếc thấy ánh mắt của Lý Khuyết Uyển, thấy thiếu nữ này có chút tâm thần bất định, liền hiểu nàng đang nghĩ gì. Chuyện mấy đứa con của Lý Bảo Đà tuy nhỏ, nhưng lại liên quan đến Lý Khuyết Uyển, nàng đã sớm biết rồi.

Chuyện này thực ra không là gì, chỉ là phải xem Lý Khuyết Uyển xử lý thế nào. Lý Minh Cung nghiêm mặt nói: Khuyết Uyển, không cần lo lắng, trong tộc tự có phân minh.

Lý Khuyết Uyển lúc này mới bừng tỉnh, vội vàng cảm ơn, rồi thấy Lý Minh Cung cười nói: Giáng Thiên mà còn chưa biết đâu, nếu không có kẻ sắp xui xẻo rồi.

Núi Mật Lâm.

Núi Mật Lâm không cao, nhưng được cái dãy núi hùng hậu, nhấp nhô liên miên, linh cơ khắp nơi sung túc. Khi Úc gia diệt vong, nơi này loạn thành một bầy hầy, các cung điện đài các ban đầu bị đánh cho tan nát, khắp nơi hỗn loạn.

Những cung điện đài các này không phải trang trí bình thường, đều do người tu tiên tạo ra, không phải cứ tùy ý điều khiển đất đá dựng lên là xong, mà còn cần khắc họa trận pháp vân lộ, điền vào linh tài và linh vật, không phải chuyện đơn giản.

Sau này Lý gia tiếp quản, liên tục gặp chuyện đại sự, lại gặp lúc Nam Bắc tranh hùng, cũng không đủ sức tu sửa những đình đài lầu các này, chỉ sửa sang lại những viện lạc trồng linh điền thảo dược để làm nơi thu hái tài nguyên và tu hành.

Cho đến khi cuộc chiến Nam Bắc qua đi, Lý gia có mười năm tu dưỡng sinh息, khí lực dư dả, lúc này mới có thời gian từng chút một kiến thiết lại núi Mật Lâm. Ba tháng qua lại càng là đại sự của cả tộc, khí tượng thay đổi hẳn, cả dãy núi đổi mới hoàn toàn.

Trên dưới núi Mật Lâm lầu các san sát, sừng sững trong mây, thềm xanh dày đặc, linh khí phiêu miểu. Năm dòng linh tuyền trên núi phun trào, chảy xuôi theo những hoa văn bên cạnh bậc thềm, rẽ vào từng đình viện, cho đến tận chân núi.

Bên đường dựng minh đăng, đều vẽ hoa văn Minh Dương, Ly Hỏa. Trên bậc thềm thì vẽ giao đồ hải văn, tu sĩ qua lại, lên xuống trong các đình viện.

Không chỉ núi Mật Lâm thay da đổi thịt, mà toàn bộ mười sáu phủ quanh hồ, hai đỉnh núi một ngọn núi đều khoác áo mới, nơi nơi rạng rỡ. Ven hồ còn dựng lên sáu tòa môn lâu, đều phỏng theo 『Huang Nguyên Quan』 mà lập.

Môn lâu này xây bằng gạch trắng, trên giác lâu điêu khắc phức tạp, bảy mươi hai điều tích lương phân minh, cao mười hai trượng, dựa theo địa thế phương vị mà lập, đại đồng tiểu dị, lần lượt là 【Tứ Tượng】 【Huyền Nghiệp】 【Đình Uyên】 【Thường Hi】 【Thừa Thanh】 【Chu Võ】.

Trong đó Tứ Tượng môn nằm ở Lê Kính phủ bờ Nam, hùng vĩ tráng lệ nhất, cao hơn năm môn còn lại một bậc. Thường Hi môn thì lập dưới chân núi Mật Lâm, liên kết với trận pháp, chúng tu sĩ lên xuống đều phải từ Thường Hi môn vào núi. Lý Chu Lạc dẫn Khổng Ngọc hạ xuống từ Thường Hi môn, anh em Lý Chu Phảng đang canh giữ trước môn.

Hai anh em tuổi tác còn lớn hơn Lý Chu Nguy, con trai đều đã trưởng thành, thiên phú không cao, Luyện Khí rất muộn, trông già dặn hơn nhiều, không có gì nổi bật. Khổng Cô Tích liếc nhìn một cái, khen một tiếng: Thật là một tòa Thường Hi môn tốt!

Sáu tòa môn lâu trên hồ đều do đích thân Lý Hi Minh thiết kế, gia trì bằng thần thông, không chỉ hoa văn mang ý vị Minh Dương mà còn có sự huyền diệu, khiến người ta khó lòng rời mắt.

Hai người tuy không thông Minh Dương chi đạo, nhưng sự huyền diệu thì có thể nhìn ra được. Vừa vào Thường Hi môn, liền thấy một nam tử mặc giáp y màu kim bạch đứng đó, vai rộng, kim mâu sắc sảo.

Khổng Ngọc còn đang trì nghi, Khổng Cô Tích đã kinh tâm tán thán: ‘Bạch Lân của Lý thị… Lý Chu Nguy!’

Năm xưa Lý Hi Minh bế quan, Lý gia chỉ có Lý Chu Nguy, Lý Thừa Nãi chống đỡ đại cục, chư gia đều chằm chằm nhìn hắn. Khổng Cô Tích vừa mới từ tay Khổng Đình Vân tiếp quản Huyền Nhạc môn, đối với chuyện này là rõ ràng nhất…

Bờ Bắc hồ Vọng Nguyệt ma đầu hoành hành, Mật Phiếm Tam Tông trong một đêm lập tông ở Giang Bắc, Phế gia cầu cứu. Lý Chu Nguy dùng Bạch Viên trấn thủ bờ Bắc, cùng Lý Thừa Nãi hai người chặn sông, lợi dụng cổ trận 【Vân Lũng Thiên Nam】 chém giết ma đầu.

Tổng cộng không quá nửa đêm, người của Mật Phiếm Tam Tông mới đi được nửa đường thì Lý Chu Nguy đã chém chết ma đầu trước, gửi thủ cấp tới Thanh Trì. Ai cũng biết ma đầu đó mười phần thì tám chín phần là người của Mật Phiếm Tam Tông, nhưng thủ cấp đã gửi tới Thanh Trì, Mật Phiếm Tam Tông chỉ đành ngậm bồ hòn làm ngọt.

Cuộc tranh giành bờ Bắc bắt đầu từ đó. Trong mười năm sau, từ quấy nhiễu ngầm đến tranh chấp linh điền ngoài sáng, Lý Chu Nguy giương cao ngọn cờ, cộng thêm sự ủng hộ hết mình của Lý Hi Trị, thậm chí đích thân quay về hai ba lần, khiến Mật Phiếm Tam Tông dù có số lượng Trúc Cơ gấp mấy lần cũng chỉ có thể thu hẹp lợi ích trên hồ, thủy chung không thể lay chuyển được căn cơ.

Theo việc tu vi và thuật pháp của Lý Chu Nguy ngày càng tăng, Lý Thừa Nãi tinh thông 【Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh】, Phù Vân Động trừ khi Động chủ ra tay, nếu không hoàn toàn không làm gì được Lý thị. Cuối cùng Động chủ Phù Đẩu đích thân ra tay, vậy mà vẫn để Lý Chu Nguy chạy thoát.

Lý thị sau đó dùng đại trận 【Vân Lũng Thiên Nam】 trấn thủ bờ Bắc, dùng cái giá là bờ Bắc không thu hoạch được gì để thu hẹp thế lực, nhưng cũng không cần Lý Chu Nguy phải thường xuyên trấn thủ nữa.

Dù hiện tại Lý Hi Minh đột phá, Phù Vân Động tự mình diệt vong, nhưng trong mắt Khổng Cô Tích, theo việc Lý Chu Nguy mấy lần xoay chuyển càn khôn, Phù Vân Động vốn đã khó lòng tạo ra đe dọa thực sự cho Lý thị nữa rồi.

Lúc này thấy Lý Chu Nguy, ông chỉ cảm thấy màu mắt có dị thường, khí độ hùng hậu, trông rất khó đối phó, nhưng không còn gì khác thường hơn.

Ông liền cung kính ôm quyền: Bái kiến Gia chủ!

Vị thanh niên kim mâu gật đầu với ông, nói: Thì ra là Huyền Nhạc Chưởng môn! Chu Nguy bái kiến Chưởng môn.

Khổng Cô Tích tu vi không cao, mấy môn Thổ đức công pháp trong tông cũng không phải loại để đấu pháp, e là còn không phải đối thủ của Lý Chu Nguy, liền vội vàng khách khí đáp lễ.

Bên cạnh Lý Chu Nguy còn đứng một người, râu tóc bạc nửa, tướng mạo ôn hậu, sắc mặt hồng nhuận, hai xâu túi thuốc bên hông lắc lư, tu vi tinh thâm hiện rõ trên mặt, dường như tu hành Mộc đức. Khổng Cô Tích chưa từng gặp người này, nhưng thấy cách ăn mặc của Tiêu gia, chắc chắn là Tiêu Nguyên Tư!

Khổng Cô Tích bừng tỉnh: ‘Lý gia ngày nay, cũng chỉ có Tiêu Nguyên Tư hắn mới đáng để Lý Chu Nguy đích thân tới đón! Viên đan dược đó của lão… lúc trước ai cũng cười lão ngu ngốc, giờ đây ngược lại ai nấy đều khen lão có tầm nhìn xa trông rộng!’

Tiêu Nguyên Tư biết chuyện này từ ba tháng trước, kinh động đến mức nửa ngày không phản ứng kịp. Lúc này vẫn tràn đầy niềm vui sướng, ông lão như vừa uống bảo dược, sắc khí bừng sáng, đôi mắt long lanh.

Khổng Ngọc nhìn mà ngưỡng mộ vô cùng, lòng cảm thán: ‘Có một người đồ đệ Tử Phủ, lại còn góp công lớn khi đệ tử này đột phá Tử Phủ, vị tiền bối này… quãng đời còn lại không cần lo âu gì nữa rồi…’

Dưới Thường Hi môn bóng người dần đông đúc, tu sĩ các nhà đều tiến lên chào hỏi Bạch Lân của Lý thị. Lý Chu Nguy tuy thực lực mạnh mẽ nhưng ngữ khí rất khách khí, đáp lễ từng người một, ít khi lộ vẻ lạnh nhạt.

Khổng Cô Tích đang định lên núi, một đạo thiên quang rực rỡ từ trên trời giáng xuống, dừng lại trên bậc thềm, hóa thành một nam tử mặc đạo bào màu kim bạch.

Nam tử này ngũ quan đoan chính, không có gì kỳ lạ, duy chỉ có đôi mắt màu vàng nhạt, giữa chân mày có một điểm thiên quang huy hoàng. Không cần nói, nam tử này nhất định là Lý Hi Minh.

Khổng Cô Tích không dám nhìn nhiều, ánh mắt nhanh chóng rời đi. Sau lưng nam tử đang đứng một người trung niên, tướng mạo bình bình, trước ngực đeo ngọc, mặc nâu bào họa vân núi. Đồng tử Khổng Cô Tích co rụt lại, bùm một tiếng quỳ sụp xuống, hô lớn:

Bái kiến Lão tổ! Bái kiến Chân nhân!

Tiếng hô này của Khổng Cô Tích bay ra, các tu sĩ Huyền Nhạc môn đều ngẩn ra, vội vàng làm theo, ào ào ngã rạp xuống. Trong nhất thời, tu sĩ Huyền Nhạc môn đều dập đầu bái lạy.

Đám người Khổng Ngọc hiện giờ đã là cao tầng Huyền Nhạc, sao có thể không nhận ra người bên cạnh Lý Hi Minh chính là Lão tổ nhà mình — Trường Hề chân nhân? Những người bên cạnh dù chưa thấy Trường Hề, nhưng bức họa tổ sư luôn treo trong tông, tự nhiên cũng nhanh chóng hiểu ra.

Người Huyền Nhạc môn quỳ xuống một mảnh trước, các tu sĩ khác hơi ngẩn người, đa số đều bái lạy theo. Tu sĩ trực hệ của Tử Phủ cũng ôm quyền cúi đầu, đồng thanh cung kính nói:

Bái kiến Chiêu Cảnh chân nhân!

Tiêu Nguyên Tư lập tức ngẩng đầu lên, đối diện với khuôn mặt của Lý Hi Minh, trên mặt ông lão hiện lên nụ cười.

Bái kiến sư tôn!