Chương 695: Tử Phủ pháp hội.

Tiêu Nguyên Tư hơi do dự. Ông lão này vốn không phải người thích phô trương. Ông ngước mắt lên nhìn khuôn mặt không có thay đổi lớn nhưng khí chất đã hoàn toàn khác biệt của Lý Hi Minh.

Bái kiến…

Khuôn mặt lọt vào tầm mắt có ngũ quan đoan chính, đôi lông mày hơi dài, đôi mắt vàng nhạt đang nhìn ông, thu lại vẻ nghiêm nghị mà mỉm cười.

‘Chiêu Cảnh chân nhân Lý Hi Minh’

Vẻ u uất luôn đè nén nơi chân mày, mang theo chút vị đắng cay nghiến răng nghiến lợi của ngày xưa đã biến mất, tiêu tán sạch sành sanh. Thay vào đó là một điểm thiên quang lấp lánh nơi giữa trán.

Ánh mắt dao động, có chút bất an trước kia cũng đã biến mất. Trong mắt Lý Hi Minh lúc này là nụ cười ôn hòa, không còn vẻ u sầu hay ý niệm kiên quyết liều chết một phen. Hai thứ đó biến mất khỏi diện mạo, khiến cả khuôn mặt như sống lại. Hắn không còn là đòn đánh dốc toàn lực của Lý thị nữa, mà chính là hắn — Chiêu Cảnh chân nhân Lý Hi Minh.

Tiêu Nguyên Tư rưng rưng nước mắt. Giữa muôn vàn sự chú ý, ông chỉ than rằng: Chiêu Cảnh chân nhân phúc duyên thâm hậu, lão phu cũng được hưởng lây rồi.

Lý Hi Minh mỉm cười đỡ ông dậy. Trường Hề đứng bên cạnh lên tiếng ôn tồn, trong lòng không khỏi hâm mộ. Lý Hi Minh cung kính nói: Sư tôn, mời.

Viên đan dược đó của Tiêu Nguyên Tư thì các nhà đều biết. Vì nó mà lão bị Tiêu Sơ Đình quở trách, thất thần từ Bắc Hải trở về. Tam tông Thất môn cũng nắm rõ chuyện này. Lý Hi Minh bế quan mười mấy năm, thì mười mấy năm đó Tiêu Nguyên Tư luôn là trò cười hoặc là câu chuyện phiếm của đám đích hệ tiên tông tiên môn.

Lý Hi Minh cũng có nghe được vài lời bàn tán. Việc hắn đích thân ra đón chính là để cho các nhà nhìn thấy, đòi lại thể diện cho vị sư tôn này của mình!

Đó là thứ nhất. Thứ hai là Tiêu Sơ Đình cũng đã đến hồ Vọng Nguyệt, hiện đã lên châu. Vị Sơ Đình chân nhân này phàm là việc gì cũng không đích thân ra mặt, liền để Tiêu Nguyên Tư từ trong núi đi ra. Lý Hi Minh tự nhiên đón lấy cơ hội ông ấy trao cho, nhằm khẳng định với các nhà rằng tình cảm Tiêu – Lý vẫn khăng khít như xưa.

Chuyện này tuy nhỏ nhưng đại lợi cho Lý thị. Lý Hi Minh đỡ Tiêu Nguyên Tư vào núi, an đốn xong xuôi ở đình viện mới trở lại trong châu. Lúc này nghe An Tư Nguy báo lại, Tiêu Sơ Đình đã để lại hạ lễ và một mình rời đi.

Lý Hi Minh gật đầu ra hiệu, Trường Hề bên cạnh lại lặng lẽ cụp mắt xuống.

‘Tiêu Sơ Đình đây là không muốn gặp ta mà…’

Lý Hi Minh tuy mới thăng Tử Phủ, không giỏi tính toán bằng mấy vị Tử Phủ lâu đời, nhưng điểm này vẫn nhìn ra được, trong lòng không khỏi kiêng dè: Trường Hề này… quả thực là một đống hỗn độn!

Nhưng dù sao quan hệ nhà mình với Huyền Nhạc rất tốt, Trường Hề lại tới chúc hỷ, Tiêu Sơ Đình có thể không gặp nhưng Lý Hi Minh không thể né tránh. Hắn cùng lão ngồi xuống giữa sườn núi đầy hoa chi tử. Trường Hề cười hỏi: Thật là một nơi Minh Dương tốt, không biết Chiêu Cảnh đặt tên là gì?

Lý Hi Minh rót trà cho lão, khách khí đáp: Nơi này vãn bối đặt tên là 【Núi Chỉ Cảnh】, sau này sẽ là nơi tịnh tu của vãn bối!

Tốt!

Trường Hề khen ngợi, từ trong tay áo lấy ra một vật đặt lên bàn. Đó là một viên bạch châu tròn trịa khảm trong hộp ngọc, hào quang rực rỡ, tiết lộ luồng sáng minh lãng, trên mặt khắc vân nhạt hình mãnh hổ hồi thủ, cực kỳ bá đạo.

Khuôn mặt Trường Hề chân nhân lúc thì trẻ trung, lúc thì già nua, lấy một canh giờ làm ranh giới. Hiện tại lão đang ở bộ dạng trung niên, trước ngực đeo ngọc, vẻ mặt hớn hở.

Chiêu Cảnh đạo hữu, hai nhà chúng ta tương trợ nhau trăm năm, Đình Vân nhà ta và Uyên Kiều lại là chí giao hảo hữu. Nay thần thông của đạo hữu đại cáo thành công, trong lòng ta vô cùng vui mừng, đặc biệt chuẩn bị món lễ mọn này!

Ngữ khí của lão rõ ràng rất dễ nghe, cũng không gọi Lý Hi Minh là tiểu hữu nữa. Một người mấy trăm tuổi hạ mình gọi một kẻ chưa đầy trăm tuổi là đạo hữu, lại uyển chuyển nhắc lại giao tình cũ, đã là khách khí đến cực điểm.

‘Thọ nguyên của lão… quả nhiên không còn nhiều…’

Lý Hi Minh liếc nhìn, nhận ra vật này ít nhất cũng cấp bậc Tử Phủ, e là một món Tử Phủ linh khí. Chỉ là năm tháng luyện chế hơi ngắn, có lẽ chưa đầy trăm năm, so với 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 hay 【Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính】 thì kém xa, nhưng lại là thứ mà các pháp khí của Lý gia không thể đuổi kịp.

‘Quá quý trọng!’

Lý Hi Minh không phải không biết sức nặng của Tử Phủ pháp hội, nhưng đám Tử Phủ này đều là lũ keo kiệt. Linh vật Trúc Cơ thì tùy tiện lấy, chứ đồ Tử Phủ thì đừng hòng mơ tưởng. Tử Phủ pháp hội thực chất phần lớn là đến góp mặt lấy lệ, biểu thị hữu nghị mà thôi!

Còn về hạ lễ? Tử Phủ linh khí, Tử Phủ linh vật là không cần nghĩ tới. Căng lắm thì cho một đạo thuật pháp tứ phẩm, phần nhiều là cho mấy món kỳ trân dị bảo cổ đại, hoặc mấy quyển bí tịch cổ xưa mang tính chất giữ gìn thân phận địa vị…

Trường Hề đưa ra một món Tử Phủ linh khí, ý tứ này đã quá rõ ràng: chính là muốn gán nợ nhân tình, mưu cầu đường lui cho Huyền Nhạc!

Hắn mới chỉ nhìn qua một chút, Trường Hề đã cười nói: Pháp khí này tên là 【Cản Sơn Phó Hải Hổ】, là một món trung phẩm Cấn Thổ linh khí. Không phải do ta dùng thần thông luyện hóa ra, mà là do đi bên ngoài có được. Tuy không bì được với linh bảo, nhưng cũng coi như thuận tay.

Lý Hi Minh nhược hữu sở tư, hỏi: Thần thông luyện hóa?

Trường Hề cười khan một tiếng, giọng nói già nua giải thích: Linh khí đại để chia làm ba loại. Thứ nhất là lấy linh phôi pháp khí cực tốt nạp vào thần thông, dùng thần thông tẩy luyện, trăm năm luyện hóa mới có thể thành linh khí, dùng rất thuận tay.

Lý Hi Minh chợt mừng rỡ, hỏi: Hóa ra đơn giản vậy sao! Vậy tại sao linh khí ở Giang Nam lại ít như thế?

Trường Hề vuốt râu nói: Thứ nhất là linh phôi không dễ luyện. Loại linh khí này do thần thông luyện hóa nên chỉ có thể cùng tính chất với thần thông của chủ nhân, cần phải thường xuyên ôn dưỡng, khá tốn tâm thần, vả lại rời khỏi thần thông không lâu sẽ hiện nguyên hình. Nghe thì dễ nhưng rất khó truyền lại đời sau.

Lý Hi Minh lập tức nhớ đến chín cửa Quan Linh phôi mà Thiên Quyết chân nhân luyện ở chỗ Hạ đạo nhân bên bờ Tây hồ Vọng Nguyệt. Chỉ riêng linh phôi đã tiêu tốn hơn trăm năm, quả thực không phải chuyện dễ dàng. Hắn gật đầu, Trường Hề tiếp tục:

Loại thứ hai phổ biến hơn, chính là loại như 【Cản Sơn Phó Hải Hổ】 này. Nó được tạo ra bởi luyện khí sư cấp bậc Tử Phủ, phẩm cấp cao thấp tùy thuộc vào thợ. Loại thấp còn không bằng linh phôi, loại cao có thể sánh ngang linh bảo.

Cũng chia làm thượng trung hạ tam phẩm để phân biệt. Trung phẩm tương đương với thần thông luyện chế, nhưng lại là bảo vật có thể truyền gia, không bị gò bó vào bất kỳ đạo Kim tính nào.

Còn về cái gọi là Linh bảo… Trường Hề nhắc đến chuyện này liền lộ ra vẻ tự giễu, lắc đầu nói: Thực chất chính là cổ linh khí từ trước Thiên Biến, như Tân Dậu Lục Trạch Ấn. Đặt ở ngày xưa thì nó chỉ là linh khí mà thôi, nay lại phải gọi nó là linh bảo… cao hơn tất cả các linh khí một bậc, cũng thật là châm biếm!

Lý Hi Minh nghe xong những lời này, trong lòng hiểu ra nhiều điều. Đánh giá về Tân Dậu Lục Trạch Ấn lại tăng thêm một tầng, thầm nghĩ: ‘Chẳng trách Nguyên Tu dùng một đạo thần thông mà uy áp quần hùng. Một là bản thân lão lợi hại, hai là Tân Dậu Lục Trạch Ấn thực sự không đơn giản…’

Trường Hề liếc nhìn hắn, do dự mãi, dường như muốn tăng thêm thiện cảm nên mở miệng cười nói: Lão phu từng nghe kể một chuyện, rất lâu về trước còn có một loại phương pháp luyện khí… nay đã không còn khả thi, nhưng coi như là chuyện lạ, có thể kể chơi.

Mời tiền bối cứ nói! Lý Hi Minh mong còn không được.

Trường Hề vuốt râu, chậm rãi kể: Nghe nói ngàn năm trước, Tiên cơ có phương pháp tập hợp ý niệm của đám đông để luyện khí, đặc biệt hữu dụng. Cổ tu sĩ an cư lạc nghiệp, dùng thần thông kết nối với bách tính, thu thập ý niệm của chúng sinh, từ đó tôi luyện pháp khí khiến nó thông linh, gọi là Luyện Hoa Pháp.

Không ít cổ linh khí mà chúng ta có được đều thấy dấu vết này. Những pháp bảo phẩm cấp cực cao ngày xưa cũng có năng lực này.

Trong lòng Lý Hi Minh chấn động dữ dội, hầu như ngay lập tức một ý niệm không kìm được hiện lên:

Lục khí!

Đây chẳng phải là Tiên Giám nhà mình sao!

‘Pháp bảo phẩm cấp cực cao!’

Đầu óc hắn trống rỗng trong chốc lát, vô số ý niệm phức tạp xẹt qua: ‘Chẳng trách ta thành tựu thần thông cũng không nhìn thấu được Phù chủng… Chẳng trách có thể khiến phàm nhân tu hành, chẳng trách có đủ loại lục khí thần diệu, quả nhiên là Tiên khí!’

‘Huống hồ… Thái Âm Huyền Quang uy phong biết bao, nay ta đột phá Tử Phủ, uy lực càng khó lường. E là đứa trẻ cầm trong tay cũng có thể làm bị thương Tử Phủ… Thiên hạ làm gì có đạo lý đó! Chỉ có pháp bảo mới có uy phong này!’

Khoảnh khắc tiếp theo, hắn cưỡng ép ném sạch ý niệm này ra khỏi đầu, duy trì sự tỉnh táo, miệng không ngừng hỏi: Vậy tại sao nay không thể? Là do thất truyền sao?

Trường Hề tinh minh bấy nhiêu, lập tức nhận ra hắn có biến động về cảm xúc. Dù lão có nghĩ nát óc cũng không tưởng tượng được Lý gia có thứ này, chỉ cho rằng Lý Hi Minh vì nghe kể mà kinh ngạc. Lão thở dài:

Nay thì không được nữa rồi, nhưng không phải do thất truyền. Những năm đầu ta rất hứng thú với chuyện này, đã tìm kiếm khắp nơi, tra hết các cổ tịch mới có được chút tin tức…

Vẻ mặt lão hiện lên sự mờ mịt, nhíu mày nói: Nghe nói… là pháp môn này đã bị ‘lấy’ đi… Có người nói là trộm, có người nói là cướp, cũng có người nói là chứng đắc. Tóm lại đều không rời bỏ được một cái tên.

Cái tên… Lý Hi Minh hơi không dám nghe tiếp, sợ giây sau lão sẽ thốt ra cái tên kinh thiên động địa nào đó.

Trường Hề đã mở miệng: 【Tô Tất Không】

Tô Tất Không… Cái tên này nghe rất quen tai. Lý Hi Minh lập tức nhớ lại năm đó Úc Mộ Kiếm từ phương Bắc trở về, lấy một chọi hai, từng tiết lộ tôn hiệu này. Những pháp sư mà Lý Huyền Phong bắn chết cũng từng lẩm bẩm: A Xà Lê dạy ta, sắc đắc Tô Tất Không pháp, Thích Ca lý thuật… Tô Tất Không là Thế Tôn!

Trường Hề gật đầu tán thưởng: Đúng vậy… Sự thất lạc của đạo pháp môn này e là có liên quan đến Ngài. Từ sau khi Ngài chứng đạo, uy năng của loại pháp khí này mất đi tám chín phần. Trong trăm năm sau đó, năm sau lại kém hơn năm trước, lần lượt rơi rụng, dần dần mất đi uy năng liên quan.

Hơn bốn trăm năm sau, phần lớn linh khí thành tựu từ Luyện Hoa Pháp trong ghi chép đều đã cạn kiệt uy năng. Trừ một số ít tiếp cận cấp bậc pháp bảo, có liên quan mật thiết với Quả vị thì miễn cưỡng duy trì, nhưng cũng không còn được như trước. Người đời sau lại càng không thể sử dụng phương pháp này nữa!

Cả hai đều trầm mặc xuống. Lý Hi Minh lập tức nhớ lại khung cảnh phương Bắc, trong lòng có nhiều phán đoán. Nhìn dáng vẻ của Trường Hề, e là lão cũng có suy tính riêng, chỉ là không nói ra mà thôi.

Câu chuyện tạm dừng lại, vị lão chân nhân cười đẩy hộp ngọc tới. Lý Hi Minh cúi đầu nhìn món pháp khí đang lấp lánh này, nhất thời do dự:

‘Nhận? Hay không nhận!’

Giữa sân núi mây mù bao phủ, Lý Hi Minh vẫn chưa ngồi vào vị trí thượng thủ. Vô số bồ đoàn ngọc, bàn ghế xếp dài trong sân, bóng người ngày một đông.

Lý Giáng Thiên ngồi vị trí thượng thủ bên trái đình, nhẹ nâng chén ngọc. Bên cạnh hắn là một tu sĩ áo xanh thướt tha, phong thái thoát tục, thần sắc tự tại, chính là tu vi Trúc Cơ — Phong chủ Thanh Chi Tư Thông Nghi.

Tư Thông Nghi tuổi tác tương đương Lý Chu Nguy. Lý Hi Minh một sớm thành Tử Phủ, lão liền không dám cùng Lý Hi Trị xưng đạo hữu nữa, nhưng lão nhân này rất biết hạ mình, lập tức bắt quàng làm họ với Lý Giáng Thiên, tự mình ngồi xuống cạnh hắn.

Lúc này lão đang lặng lẽ giới thiệu các tu sĩ phía dưới, hiền hòa nói: Đó là Trình Kim Chú của Kiếm Môn, là hảo hữu của Trường Thiên phong chủ nhà cháu… cũng là kiếm tu nổi danh của Kiếm Môn…

Lý Giáng Thiên nhìn theo, quả nhiên thấy một nam tử đeo kiếm ngồi trong tiệc, biểu cảm bình tĩnh, xung quanh không một bóng người, hiển nhiên mọi người đều không muốn ngồi cạnh hắn.

Đa tạ thế bá nhắc nhở. Lý Giáng Thiên mỉm cười đáp lại, nhiệt tình vô cùng.

Tư Thông Nghi cũng không dám chỉ trỏ Trình Kim Chú nhiều, theo thứ tự giới thiệu từng người một. Lý Giáng Thiên đảo mắt nhìn quanh, tâm trí dừng lại trên mấy vị Chân nhân giữa tầng mây.

Trên tiệc mây phương Tây có một người đang ngồi, vai rộng mày rậm, mặc đạo bào họa vân lửa, hơi thở như ngọn lửa vô hình, đốt cháy khiến linh cơ hơi vặn vẹo. Người này là Thiên Quyết chân nhân của Kim Vũ Tông.

Thiên Nguyên chân nhân của Kim Vũ Tông thọ nguyên không còn nhiều, Thiên Hoắc chân nhân bế quan, Thu Thủy chân nhân lộ diện. Nhưng theo sự ngã xuống của Tử Bái, Thu Thủy chân nhân đã là một trong số ít Tử Phủ đứng đầu Việt quốc, vị thế quá cao, nên do Thiên Quyết chân nhân vốn trấn thủ Ngô quốc đại diện tới đây.

Người của Thanh Chi Tông đến tự nhiên là Nguyên Tu chân nhân rồi. Lão đầu này lúc nào cũng trưng ra bộ mặt nghiêm nghị, Lý Giáng Thiên không nhìn lão mà âm thầm đếm trong lòng: ‘Tam tông… Kim Vũ, Thanh Chi đều đến, Tu Việt không đến…’

Hai tông đều có tính toán riêng, coi như là nể mặt. Tu Việt Tông đóng cửa sơn môn, không đến cũng là bình thường. Lý Giáng Thiên chú ý nhiều hơn đến Thất môn.

‘Tuyết Ký Môn không có tin tức… Tông môn này đã mấy trăm năm không nhập thế rồi.’

‘Kiếm Môn, Trần thị và Hưu葵 không có Tử Phủ tới, chỉ phái đích hệ, có thể nói là đúng quy củ.’

Vạn Dục Kiếm Môn và Đại Hưu葵 Quan mấy nhà không có lập trường rõ ràng, cũng coi là bình thường, huống hồ địa vị của Trình Kim Chú cũng không thấp. Các môn còn lại thì mỗi nhà một vẻ:

‘Huyền Nhạc quy cách long trọng nhất. Thứ đến là Tiêu gia, Tiêu Sơ Đình đích thân tới… nghe nói vị Chân nhân này chỉ lộ diện một lần rồi rời đi, chỉ có vài người thấy.’

‘Tử Yên Môn, Đồ Quân Môn Tử Phủ không có ở trong tông, phái đích hệ tới, chỗ ngồi vẫn trống, dù sao không có Tử Phủ, chắc còn đang trên đường tới.’

Hắn ngước mắt nhìn lên, phía thượng thủ phương Nam có một vị chân nhân tướng mạo sảng khoái, bên cạnh là nữ tử áo đỏ Tất Ngọc Trang đeo vòng vàng trên cổ tay, mang theo nụ cười tươi.

‘Hành Chúc phái Hành Ly chân nhân và Tất Ngọc Trang tới… cũng rất tôn trọng.’

Lý Giáng Thiên quan sát một vòng, miệng thì nói cười với Tư Thông Nghi, lòng thì sáng tỏ.

Trong Thất môn còn có Trường Tiêu Môn chưa tới!

Không chỉ Trường Tiêu Tử, Thành Ngôn không có lấy một người tới, mà ngay cả đích hệ Trường Tiêu cũng chỉ chúc mừng một tiếng rồi rời đi, ngay cả chỗ ngồi cũng không màng…

Ngoại trừ Tam tông Thất môn, tu sĩ Giang Bắc cũng hiếm khi tới, duy chỉ có Thẩm gia. Còn các đại tông tiên môn của Ngô quốc thì không một ai tới cả.

‘Hành Chúc và Trường Tiêu không hợp nhau… Nhà mình với Trường Tiêu Môn lại nảy sinh không ít chuyện không vui…’

Lý Giáng Thiên cụp mắt, nhận ra cục diện không hề sáng sủa hoàn toàn. ‘Sau lưng nhà mình chẳng qua là Tiêu gia và Huyền Nhạc… Tiêu gia Tiêu Sơ Đình xưa nay cư vô định sở… cũng không tùy tiện ra tay… Nhưng một khi Trường Hề ngã xuống, cả địa giới Huyền Nhạc đều là gánh nặng!’

‘Đến lúc đó nếu có chuyện không ổn, chẳng phải sẽ phải ngả về phía Hành Chúc sao? Hành Chúc là chính đạo không giả… nhưng đám người Hành Tinh tính toán không ít đâu…’

Hắn không nắm rõ được quan hệ giữa các Tử Phủ, chỉ có thể ngước nhìn lên thượng thủ. Phụ thân hắn — Lý Chu Nguy ngồi ở vị trí đầu tiên của chính tiệc, bên cạnh chính là Khổng Cô Tích của nhà họ Khổng vùng Huyền Nhạc! Hai người đang trò chuyện vui vẻ, khiến Lý Giáng Thiên nâng chén mà lòng chưa định.

‘Huyền Nhạc… quả là một củ khoai lang nóng bỏng… vạn lần không được nhận lấy đâu…’