Chương 616: Điếu viếng.

Tư Bá Hưu chắp tay sau lưng đứng thẳng, dường như rơi vào trầm tư, vị Tử Phủ hậu kỳ chân nhân này không nói một lời, Tư Nguyên Lễ lại chẳng phải hạng không biết nhìn sắc mặt, trong lòng vốn đã có nghi ngại, lúc này một luồng hàn ý kinh sợ xộc thẳng lên tim.

Chẳng lẽ…!

Hàn ý trong lòng hắn vừa dấy lên, liền phát giác vị Nguyên Tu chân nhân trước mặt hiện lên thần sắc đầy hứng thú, lão nhân quay lưng đi, mở lời:

Lý Huyền Phong… tuy chưa đến Tử Phủ, nhưng không hổ là một vị hào kiệt một thời, nhãn quang của Nguyên Tố từ trước đến nay vẫn rất tốt.

Lời này làm Tư Nguyên Lễ trong lòng dịu lại, vị lão nhân trước mặt trầm tư, nhướn mày nhìn về phương bắc, thầm tính toán:

Tính kế thật hay, tên tiểu tử Hậu Phụ kia chắc có góp sức, Kiếm Môn và Hành Chúc thanh cao, chắc không đến mức… Tiêu Sơ Đình cũng không rảnh tay… Còn ai nữa… chẳng lẽ là Trường Hề? Hắn có lá gan này sao?

Việc suy xét xem là ai tính kế đã không còn quan trọng, Tư Bá Hưu nhanh chóng quay đầu lại, tùy ý nói:

Ta ở An Hoài Thiên gặp Trì Bộ Tử, đã là Tử Phủ hậu kỳ, tự tu tự tính, quả nhiên là cây quý của Trì gia.

Lời này khiến sắc mặt Tư Nguyên Lễ trắng bệch, chưa kịp hỏi nhiều, Tư Bá Hưu liếc nhìn hắn một cái, tiếp tục nói:

Chỉ là hắn một lòng cầu tiên, tự nói không còn quản đến chuyện của Thanh Trì, cũng đã dứt đoạn trần duyên với Trì gia.

Tư Nguyên Lễ tức khắc thở phào, càng thêm nắm chắc mưu tính của mình, hắn kết ấn thi pháp, từ trong tay áo lấy ra một chiếc đỉnh nhỏ, cùng với cuộn tranh được buộc kỹ càng, trầm giọng nói:

Thứ chân nhân dặn dò, vãn bối đã lấy được.

Chiếc đỉnh nhỏ này tự nhiên là chiếc đỉnh đồng lớn trong cung Đại Ninh, ở trong cung Đại Ninh đấu pháp liên tục, không kịp luyện hóa, chỉ có thể vác một chiếc đỉnh lớn chạy đông chạy tây, nay đã có thời cơ để luyện hóa nó, biến hóa thành chiếc đỉnh nhỏ chỉ bằng lòng bàn tay.

Tư Bá Hưu tùy ý thu lại, đôi mắt già nua nheo lại, giọng khàn khàn:

Sau khi ta về tông, ngươi hãy tuyên bố ta bế quan tử quan chữa thương, đối với bên ngoài không cần quan tâm đến bất cứ điều gì.

Tư Nguyên Lễ lập tức hiểu ra, gật đầu vâng lệnh, thấp giọng hỏi:

Lão tổ… không biết trong An Hoài Thiên…

Không cần hỏi nhiều.

Nguyên Tu chân nhân tùy miệng chặn lời hắn, nhẹ giọng nói:

Sau này dưới sự cai quản của Thanh Trì cho đến hai vùng biển đông nam, nếu biết có thanh niên tài tuấn nào tu hành Chân Khí, lập tức đến báo cho ta.

Rõ!

Tư Nguyên Lễ đáp lời, ánh mắt của Tư Bá Hưu rốt cuộc cũng rơi trên mặt hắn, giọng nói hơi giãn ra, nhẹ giọng nói:

Ngươi coi như minh mẫn hơn mấy tên thúc bá huynh đệ kia, từ ngươi trở xuống, Thông Nghi, Thông Văn mấy đứa đều là hạng hiểu chuyện, trước kia một mình ta chống đỡ gánh nặng này, nay Tư gia ta đương hưng, có thể vươn tay múa chân một chút rồi.

Tư Nguyên Lễ hiểu ý của ông ta, trong lòng hắn thủy chung vẫn canh cánh một việc, nhân lúc Nguyên Tu chân nhân tâm trạng không tệ, thấp giọng nói:

Chỉ là Trúc Cơ bản tính nhà ta vẫn còn quá ít, không biết có cơ hội đón huynh trưởng về hay không…

Hắn vừa nhắc đến huynh trưởng Tư Nguyên Bạch, sắc mặt Tư Bá Hưu lập tức sa sầm xuống, hiện lên một chút giận dữ, lạnh lùng nói:

Hắn? Hắn đầu óc cứng nhắc không thông, tâm địa quá mềm yếu, lại nhìn không rõ cục diện… tin lầm lời người khác, ngươi đón hắn về cũng chỉ làm đối nghịch mà thôi! Thà rằng mặc kệ hắn đi tiêu dao.

Chân nhân bớt giận…

Bớt giận?

Sắc mặt Tư Bá Hưu âm trầm, thấp giọng nói:

Hắn dám ở trước mặt các vị chân nhân mà quở trách Trì Úy, ai cho hắn lá gan như thế! Con chó dữ đó muốn nối dài mạng sống đến mức hai mắt phát ra ánh xanh, Nguyên Tố còn phải nhường nhịn! Hắn thì hay rồi, chạy lên đỉnh Thanh Trì mà mắng! Nếu không phải ta ra tay trước tiên trấn áp hắn dưới tháp, Trì Úy thọ nguyên sắp cạn, nể mặt mũi ta, lại nể hậu nhân, nên mới không phát tác, bằng không giờ hắn đến xương cốt cũng chẳng tìm thấy!

Tư Nguyên Lễ chỉ có thể thở dài, Tư Bá Hưu nhìn sắc mặt hắn mới dịu xuống, thấp giọng nói:

Trên đỉnh Thanh Trì có cây Nguyệt Minh Lưu Ly, là linh vật có thể hỗ trợ đột phá Tử Phủ, ngươi nếu có cơ hội, không ngại thì hãy để mắt tới… Còn về Trì Chích Yên… không cần quan tâm hắn, nếu hắn đột phá thành công quá sớm, vẫn còn có ta.

Đột phá Tử Phủ!

Lời này giống như sấm sét nổ bên tai Tư Nguyên Lễ, sự cám dỗ của thần thông Tử Phủ lớn lao biết bao, hắn chỉ cảm thấy một luồng nhiệt ý xông lên tim, não bộ chấn động, không thể tin nổi.

Tư Bá Hưu dặn dò một câu, cũng chẳng thèm để ý hậu bối này sau đó có sắp xếp gì, phất tay áo một cái, đưa hắn trở về hiện thế, lão nhân thì một mình đi xuyên không trung, suy tính:

Hành động này của Nguyên Lễ tuy khốc liệt, nhưng cũng hợp với cục diện, các Tử Phủ tâm tư tương đồng, cây cung tiên Lý Huyền Phong này đã được dùng đến triệt để, vừa bảo vệ Giang Nam, lại chết đúng lúc, không cần ta phải ra mặt.

Lứa tiểu bối khuấy động phong vân, chính là thời cơ tốt… Còn về Trì Chích Yên…

Tư Bá Hưu cười lạnh một tiếng, thấp giọng nói:

Tiểu tử đó kỵ húy Bộ Tử, e là quá nôn nóng, sau đây là Tử Phối đột phá, lại sẽ có loài rồng nuốt sấm… linh khí trời đất mười mấy năm thay đổi một lần, núi Thanh Trì cách phúc địa Tử Tiên chẳng qua nghìn dặm, đột phá Tử Phủ thành tựu Hỏa Đức thần thông? Vậy thì bắt ngươi mười năm lại mười năm làm công dã tràng!

Vị lão nhân này thu lại bùa chú trong tay, thân hình dần dần tan biến trong thái hư, chỉ để lại một hồi lẩm bẩm tự nói:

Trường Hoài Sơn điều động mấy vị Tử Phủ dốc sức bảo vệ kim tính này… e là có mưu đồ, tiên chế Ngô quốc không giống Việt quốc, bốn tông chín họ, Trường Hoài Sơn độc chiếm vị trí trên hết thảy các môn phái, muốn làm gì cũng dễ dàng hơn nhiều…

Hồ Vọng Nguyệt.

Việc tang lễ đã làm được ba ngày, túi trữ vật của Lý Huyền Phong vẫn lặng lẽ đặt trên án, mọi người đều bận rộn xong tang sự rồi cùng ngồi xuống.

Lý Huyền Tuyên say khướt hai ngày mới tỉnh lại, hoa Uyển Lăng giữ mạng quên sầu, Lý Huyền Phong đặc biệt làm vậy, mới có thể để lão mở lòng uống một bữa thỏa thích, nay hiệu lực vẫn còn phát huy, lão nhân nhìn có vẻ hơi thẫn thờ.

Lý Hi Tuấn nhận lấy danh sách trong tay, trên đó chi chít những cái tên, đọc kỹ xong, trong lòng thầm than.

Lần tranh chấp nam bắc này, Lý gia góp sức có thể coi là đứng đầu các nhà, loạn đê Xưng Thủy, đại bại quan Yến Sơn, chiến bên bờ sông, Lý gia đều dốc hết nhân thủ, tổn thất thảm trọng.

Loạn đê Xưng Thủy, đại bại quan Yến Sơn đều là những biến loạn không lường trước được, trong trận đê Xưng Thủy các tu sĩ dưới Trúc Cơ đều chết sạch, quan Yến Sơn mười phần không còn một, còn như chiến bên bờ sông, phía sau chính là hồ Vọng Nguyệt, người Lý gia cũng là hạng liều chết nhất.

Mặc dù các vị Trúc Cơ trong nhà gần như đều được bảo toàn, nhưng các dòng họ lệ thuộc và khách khanh, cho đến lứa chữ Thừa, chữ Minh của Lý gia đã phải chịu đòn giáng chưa từng có, nhà nhà đều treo lụa trắng.

Các khách khanh có chút tu vi của Lý gia đều đã đi lên phương bắc, Trần Đông Hà bị thương trong trận chiến bờ sông, may mà không nặng, An Già Ngôn mất một mắt, còn lại Lý Vấn và Điền Trọng Thanh, những người còn lại đếm được ai thì cơ bản đều bỏ mạng ở phương bắc rồi.

Lứa chữ Thừa, chữ Minh càng là gần như mất sạch, quan Yến Sơn chỉ có Lý Minh Cung trốn về, giữ bờ sông có Lý Thừa Liêu và Lý Thừa Hoài, cộng thêm Lý Thừa Nãi ở Đông Hải, còn một người tu vi không đủ là Lý Thừa Ngật, trước đó mười mấy vị Luyện Khí, cuối cùng chỉ còn lại mấy người này.

Lý Hi Tuấn nhìn tới nhìn lui, trong lòng trĩu nặng, ngẩng đầu nhìn Lý Thanh Hồng, người nữ tử này sớm đã xem qua danh sách, ngồi ở vị trí trên hết, hiển nhiên tâm trạng cũng không tốt đẹp gì.

Cấm chế trên túi trữ vật của Lý Huyền Phong sớm đã được giải, Lý Thanh Hồng cầm lấy nó, nhìn về phía Lý Huyền Tuyên, lão nhân lắc đầu, nàng chỉ có thể đứng dậy, ôn tồn nói:

Theo di chúc của tiền bối, mọi vật sung công.

Nàng mở túi trữ vật, rào rào đổ ra một loạt vật phẩm, Lý Huyền Phong trước khi đi lên phía bắc hiển nhiên đã chuẩn bị sẵn sàng, để lại một phần lớn linh vật cho Lý Uyên Khâm, nay vật phẩm trong đống này đa số đều lấy được từ cung Đại Ninh, mang theo hơi thở cổ phác thương tang, rực rỡ muôn màu, ánh sáng lấp lánh.

Lý Thanh Hồng quét linh thức qua, lập tức kiểm kê rõ ràng những thứ trên án, hơi khựng lại.

Pháp khí cấp Luyện Khí mười bảy kiện, linh vật Trúc Cơ mười một loại, thuốc quý bốn viên, linh vật cấp Luyện Khí bảy mươi lăm loại!

Linh vật không hề ít, cấp Thai Tức thì một kiện cũng không có, Lý Huyền Phong ở cung Đại Ninh giết đi giết lại một vòng, linh vật Trúc Cơ thu được còn nhiều hơn kho dự trữ của Lý gia rất nhiều!

Lý gia kinh doanh trên hồ trăm năm, linh vật Thai Tức trong kho tự nhiên đầy ắp, pháp khí cấp Luyện Khí cũng không ít, nhưng linh vật Trúc Cơ và thuốc quý chỉ đếm trên đầu ngón tay, linh vật cấp Luyện Khí lúc bình thường cũng không đến năm mươi loại.

Gạt bỏ bộ giáp mũ và những đồ vật lặt vặt chuẩn bị cho Lý Chu Nguy không nói, mấy món đồ đặt ở chính giữa lập tức thu hút ánh nhìn của mấy người.

Từ trái sang phải lần lượt là một xấp bùa vàng, một bức thư, một lư hương, một bức bình phong vẽ tranh dài cỡ cánh tay, một giọt thủy ngân.

Lý Thanh Hồng nhìn kỹ, xấp bùa vàng và giọt thủy ngân đó đều nhìn không thấu nông sâu, lư hương là cổ pháp khí cấp Trúc Cơ, vẫn chưa tế luyện, hiện ra màu đỏ sẫm, dưới đáy khắc chữ Tư Mã.

Nàng trước tiên cầm bức thư lên, mở ra xem, giấy viết thư là một loại vải linh thiêng nào đó, được gấp lại rất tùy ý, bị lư hương này đè lên không biết bao nhiêu năm, trên thư vẫn còn mấy dấu vết chân đế in sâu, nét chữ bay lượn như rồng, dùng là chữ cổ triện:

Anh em Trần Huyền Lễ, Trần Huyền Tường đã xuống phía nam vào nước Việt, lập tông môn, gọi là Lăng Dục Môn, Việt Vương rất coi trọng, hai người này không dễ đối phó, quý tộc quanh năm trấn giữ bờ sông, còn phải đề phòng… Chân Quân mấy năm không ứng nghiệm, mọi việc cẩn thận làm đầu.

Bức thư này xem ra là của một tu sĩ nước Ninh nào đó gửi cho nhà Tư Mã, là chuyện cũ của Lăng Dục Môn, Lý Thanh Hồng xem rất nghiêm túc, trong lòng thầm nghĩ:

Trần thị Lăng Dục Môn quả nhiên là từ nước Ninh dời đến, hèn chi lúc vây giết Động Hoa chân nhân lại dốc sức giúp đỡ, chắc là vì duyên cớ Ninh Lý.

Việt Vương rất coi trọng… Trần thị hiện nay đã diệt vong, Dương thị cũng nhân đinh thưa thớt, không biết vị lão tổ đó khi nào mới có thể đột phá.

Nàng truyền bức thư xuống cho mọi người xem, cầm lấy bức bình phong kia, bức bình phong này cũng chưa từng dùng pháp lực tế luyện qua, thu nhỏ lại dài cỡ cánh tay, hình vẽ trên mặt bình phong cũng nhìn không rõ, lặng lẽ nằm trong lòng bàn tay, cũng là một kiện cổ pháp khí. Chỉ là bức bình phong này trông hào quang rất thần bí, được Lý Huyền Phong đặc biệt đặt ở một góc, nhìn một cái là biết không phải vật tầm thường, Lý Thanh Hồng bèn chú ý thêm vài phần.

Hai kiện cổ pháp khí này đều không phải vật tầm thường, chỉ riêng việc tế luyện cũng phải mất vài tháng thời gian, nhất thời cũng không thể thể hiện được phong thái, Lý Thanh Hồng đang định lên tiếng, lão ông do vượn trắng hóa thành rơi vào trong điện, giọng vang dội:

Bờ sông truyền lệnh, nói là các tu sĩ phía bắc đã rút lui, tiên giá Thanh Trì đã đến bờ bắc, đang đi thẳng về phía Thanh Đỗ.

Lý Hi Trị ở bên cạnh cũng gật đầu, lên tiếng:

Ta cũng đã nhận được tin tức, núi Biên Yến đại bại, nói là bị đánh phá đại trận, ai nấy tản đi, nhưng mười phần thì đến tám chín phần là không sống sót được mấy người.

Lý Hi Trị dù sao cũng là phong chủ Thanh Trì, tin tức linh thông hơn, mọi người nghe lời này, nhìn nhau đối diện, Lý Hi Tuấn có vẻ suy tư ngẩng đầu lên, thấp giọng nói:

Thảm liệt đến mức độ này, nhất định là có Tử Phủ mưu tính rồi, bác cả tính không sai, cái thế đuôi to khó vẫy của Trì gia đã hiện rõ.

Lý Thanh Hồng thân mình tham gia việc này, biết rõ nhất, thậm chí biết chân nhân Trường Hề của Huyền Nhạc Môn cũng có một phần, chỉ là những lời này không tiện nói nhiều, chỉ khẽ gật đầu, Lý Hi Tuấn theo sát phía sau, mấy người cùng nhau cưỡi gió ra khỏi đại trận.

Thần tình Lý Hi Trị vẫn còn chút sa sút, mấy cô cháu đều mặc áo trắng, phương xa đã hiện lên một vệt hào quang linh chu màu trắng, không thể so sánh với mây thuyền Hà Quang, nhưng cũng có thể coi là tiên chu không tệ.

Nói ra cũng nực cười, mây thuyền Hà Quang vốn cũng là lợi khí hiếm có, khá là xa hoa quý giá, tranh chấp nam bắc suy cho cùng là các đại tu sĩ đấu nhau, Trì Chích Yên không nỡ dùng đến, cho nên Thanh Trì tông chỉ dùng mây thuyền Hà Quang chở người qua đây, chiếc tiên thuyền này đến nay vẫn còn đậu ở đỉnh Thanh Trì.

Mất đi mây thuyền Hà Quang, khí thế của Tư Nguyên Lễ yếu đi trông thấy, không có cái oai phong tiên nhân chưa đến mà hà quang đã tới trước của Thanh Trì tông, vân chu màu trắng lảo đảo lắc lư, đến giữa hồ mới được chú ý tới.

Tư Nguyên Lễ không bận tâm, hắn ngồi trong khoang thuyền, có chút xuất thần, trong lòng vẫn chưa thoát khỏi sự chấn động:

Tử Phủ… hóa ra cây Nguyệt Minh Lưu Ly là linh vật hỗ trợ đột phá Tử Phủ!

Thủ đoạn đột phá Trúc Cơ của Thanh Trì tông thực ra không ít, Tam Toàn Phá Cảnh Đan, Đồng Hoa Tán, Toại Nguyên Đan… đa số là dùng cho đích hệ các nhà Trì, Tư, Ninh, Đường, còn như Toại Nguyên Đan lại càng là thứ tốt, chỉ riêng nuốt trực tiếp đã có nửa phần xác suất, nếu luyện thêm tiên cơ hoặc yêu vật Trúc Cơ, còn phải tăng lên mấy lần… nếu tiên cơ này còn tương ứng với công pháp của người sử dụng, thậm chí có thể đẩy lên tới bốn năm phần!

Tuy nhiên với tư cách là con cháu Tử Phủ tiên nhân, Tư Nguyên Lễ biết phương pháp hỗ trợ đột phá Tử Phủ cực kỳ ít — đan dược? Không hiểu sao sau khi trời thay đổi thì các loại đan dược hỗ trợ đột phá Tử Phủ trước kia đều mất hiệu lực, đan dược có ích chỉ có vài loại ít ỏi sau khi trời thay đổi, hiếm có vô cùng…

Còn lại chỉ có công pháp bí thuật, cuốn Vi Tang Kinh của Tư gia hắn là công pháp Tử Phủ, thuộc loại Mộc Đức khá hiếm thấy, truyền thừa lâu đời, có bốn đạo bí thuật, tu luyện đủ có thể tăng thêm hai phần xác suất, cực kỳ hiếm có.

Công pháp của Ninh Uyển đó chẳng qua chỉ có một đạo bí thuật… ngay cả cuốn Ám Phù Hộp Vân Kinh như trọng trọc của Trì gia cũng chỉ có bốn đạo mà thôi!

Những bí thuật này đa số đều do tiền nhân dày công nghiên cứu, không liên quan quá nhiều đến phẩm cấp của công pháp, gần như toàn nhìn vào cái uy phong của tổ thượng, Tư gia truyền thừa lâu đời, tự nhiên tốt hơn Ninh gia một chút.

Còn về việc đột phá bằng cách phục dụng linh vật Tử Phủ, lại rất huyền ảo, không nắm rõ được bao nhiêu xác suất, nói trắng ra Tử Phủ đa phần đều là liều mạng… Nay có loại quả này, làm sao có thể không khiến hắn rung động?

Đại nhân… núi Thanh Đỗ đến rồi!

Tư Nguyên Lễ bị một câu nói kéo về hiện thế, chỉnh đốn y phục đứng dậy, vén rèm ngọc trong khoang thuyền lên, ánh mắt hắn đã trở nên sắc bén, hoàn toàn khác hẳn lúc trước.

Nắm quyền Thanh Trì không chỉ là việc của Tư gia, mà còn là cơ duyên Tử Phủ của Tư Nguyên Lễ hắn! Tâm tư của người trung niên này chưa bao giờ kiên định như sắt thép đến thế, động tác vén rèm ngọc của hắn dứt khoát nhanh nhẹn, trên mặt hiện vẻ bi ai, đỏ hoe mắt đón ra ngoài.

Lý Thanh Hồng đích thân chờ trên hồ, hắn liếc mắt nhìn qua, mấy vị Trúc Cơ của Lý gia đều đã có mặt đông đủ, nể mặt hắn hết mức, Tư Nguyên Lễ đối với cái chết của Lý Huyền Phong thực sự có vài phần bi thiết và thống tiếc, không cần diễn nhiều, biểu cảm rất tự nhiên.

Huyền Phong huynh vì bảo vệ nghìn vạn dân chúng Giang Nam mà dốc sức chiến đấu đến kiệt sức… thật là vô cùng thống tiếc…

Tư Nguyên Lễ rơi xuống ngọn núi, trước tiên nhìn Lý Hi Minh, phát giác người này pháp lực hùng hậu, nhưng không có gì xuất sắc, trọng điểm rơi trên người Lý Hi Trị ung dung phóng khoáng, âm thầm quan sát:

Sau lưng người này là hai nhà Dương, Lý, tu vi cao thâm hành sự hiểu biết, Trì Chích Vân ban đầu đã nhiều lần lôi kéo, ta sớm đã nhìn rõ… may mà Trì Chích Yên đã làm đủ mọi chuyện ngu xuẩn.