Chương 554: Trận chiến dưới ấn.

Hắn vừa dứt lời, Lý Hi Trị đã rút kiếm lao tới, mấy đạo quang hoa lấp lánh liên tiếp hạ xuống. Toàn Huy cũng thu hồi kim tác, đánh ra một chưởng kim ấn. Thác Bạt Trọng Nguyên chỉ xoay ngang trường qua ngăn đỡ, hai bên va chạm kịch liệt.

Toàn Huy đánh khiến trường qua chấn động một hồi, Thác Bạt Trọng Nguyên khẽ lách mình, cánh tay dài vươn ra, vừa vặn xoay hướng để chống đỡ Lý Hi Trị, nào ngờ thấy nam tử mặc vũ y này vẫn đang bấm pháp quyết, vừa chạm nhẹ một cái liền hóa thành khói mây.

‘Hồng ảnh phân thân.’

Lý Hi Trị thừa dịp đồng thuật của đối phương bị phá tán, hóa ra mấy đạo huyễn ảnh tản ra các phía, chân thân lại hiện ra ở ngay sau lưng hắn, pháp quyết chuyển động, Hồng Dẫn Triều bùng nổ mạnh mẽ, đánh trúng ngay tâm lưng hắn.

Pháp y trên người Thác Bạt Trọng Nguyên rất mạnh mẽ, bị đánh trúng chính diện một chiêu như vậy mà chỉ khiến sắc mặt hắn trắng bệch đi đôi chút. Thác Bạt Trọng Nguyên vung tay quét qua, đánh tan ba đạo phân thân, trường qua gợn lên ánh sáng vàng kim, xoay tròn chuyển động, khẽ khàng hất văng chiếc đỉnh lớn màu tím đỏ của Vu Vũ Uy.

Vu Vũ Uy là người tu hành lâu năm, là kẻ đe dọa hắn lớn nhất. Cú hất này của Thác Bạt Trọng Nguyên đã chặn đứng đỉnh lớn, trên cánh tay hắn hiện lên một mảng mạch máu đỏ sẫm, khí huyết cuộn trào, rõ ràng là đã chịu thiệt, nhưng ngọn lửa màu tím trong đỉnh vẫn tràn ra khỏi nắp, thiêu đốt về phía đạo bào của hắn.

Thác Bạt Trọng Nguyên chỉ cảm thấy cánh tay hơi đau nhức, trong lòng thầm tính toán:

Nam tử mặc vũ y kia thân thủ nhẹ nhàng thanh thoát, vốn không phải đi theo đường lối giết chóc, ta lại phá được đồng thuật của hắn, cứ đuổi bắt mãi chỉ tổ lãng phí thời gian! Gã nam tử dùng kim tác tuy thực lực yếu nhất nhưng lại không dám tiếp chiêu, vừa hèn nhát vừa dính tay, những kẻ còn lại chỉ là hạng tầm thường. Việc cấp bách lúc này là phải sớm giết chết lão đạo sĩ kia!

Hắn lại triệu ra một miếng khuê ngọc, dễ dàng ép ngọn lửa trong đỉnh tắt ngóm, rồi bước đi giữa hư không hai bước, lao tới như quỷ mị.

Vu Vũ Uy hoàn toàn không sợ, râu tóc dựng ngược, mỗi tay cầm một ngọn lửa tím, thúc giục pháp thuật rơi xuống như mưa, lại có khói dài lửa tím vang vọng quanh người, bao bọc lấy thân mình, trong lòng cũng dâng lên căm hận:

‘Thằng nhóc này có pháp y lợi hại, pháp khí lại nhiều, còn học được hai đạo pháp thuật mạnh mẽ… nhưng cây qua trong tay lại khá tầm thường!’

‘Tuy hắn ngang tàng nhưng phần lớn là mượn ngoại vật, mấy loại pháp thuật kia cũng rất lấy mạng. Nếu mấy người chúng ta đồng lòng, chưa biết chừng có thể thắng được!!’

Lão vận chuyển ngọn lửa, chống giữ trường qua của Thác Bạt Trọng Nguyên, tiên cơ vận chuyển, trái lại hiện ra những giọt nước đọng màu xanh u tối, nước lửa hòa hợp, phối hợp với vẻ mặt râu tóc dựng đứng, thần sắc lập tức trở nên hung ác lạt tay.

Vu Vũ Uy sinh ra vào thời kỳ rực rỡ của Vu gia, cùng với mấy người em họ là nhóm thiên tài cuối cùng của Vu gia. Khi đó Vu gia chưa bị chia năm xẻ bảy, danh tồn thực vong, nên công pháp lão tu luyện và pháp thuật lão có được đều là hạng nhất. Nay phát uy ra, nước lửa đan xen, thật là oai phong biết bao.

Thác Bạt Trọng Nguyên lại không cho là đúng, chỉ nhíu mày, múa qua chống đỡ. Toàn Huy lại quăng kim tác ra quấn quýt, Lý Hi Trị thì vận chuyển hà quang đứng bên quan sát, thường xuyên dùng hồng quang hỗ trợ.

Dù thực lực Thác Bạt Trọng Nguyên mạnh hơn nhiều, nhưng đồng thuật đã bị phá, đối phó với Lý Hi Trị liền khó khăn hơn. Mấy lần đầu hắn chớp lấy thời cơ đánh xuống, thường khiến Vu Vũ Uy mặt mày trắng bệch, Toàn Huy hộc máu mồm, nhưng lại khó mà bắt được Lý Hi Trị.

Ba người giằng co hàng chục hiệp, phía Lý Hi Trị chốc chốc lại có người hộc máu, nhưng chuyện liên quan đến tính mạng, mấy ngụm máu đã là gì? Họ kiên trì không buông tha vây khốn Thác Bạt Trọng Nguyên, tiêu hao pháp lực của hắn.

Má…

Lại bị hồng quang đánh trúng sau lưng, Thác Bạt Trọng Nguyên hai tay nắm qua, sắc mặt dần trầm xuống, pháp khí trong tay xoay chuyển, lạnh mặt bấm quyết, hai ngón tay bấm vào nhau, phát ra pháp quang.

Nói cũng lạ, Thác Bạt Trọng Nguyên rõ ràng là người của đại tộc Ma tu hiển hách, nhưng suốt dọc đường giao đấu, hắn lại mang vẻ tiên khí bồng bềnh, không thấy một chút ma khí hay huyết khí nào, thủ pháp sử dụng cũng là tiên quyết ngay thẳng.

Mọi người đương nhiên không thể để hắn toại nguyện, gần như vào khoảnh khắc Thác Bạt Trọng Nguyên dừng lại, mấy đạo pháp thuật liền nối tiếp nhau giáng xuống. Thác Bạt Trọng Nguyên đã sớm dự liệu, chuyển pháp quyết sang một tay, tay kia cầm ngược trường qua che chắn trước thân.

Cùng lúc đó, ống tay áo hắn hất cao lên, tỏa ra một luồng khí thanh khiết. Những pháp thuật kia còn chưa tới gần người đã bị gọt đi mất bốn thành uy lực, lần lượt rơi xuống, đập vào cây trường qua tạo nên một mảng rực rỡ, các loại màu sắc loang lổ ra.

Thác Bạt Trọng Nguyên chịu đòn tấn công này, mặt hơi trắng đi nhưng lại lặng lẽ nở nụ cười, khẽ nới lỏng trường qua để hóa giải lực xung kích, nhưng con ngươi đột nhiên giãn to.

‘Vân Trung Kim Lạc!’

Ba đạo thái quang rực rỡ đột nhiên hiện ra từ phía xa hơn mười trượng, trong nháy mắt đã nhảy vọt tới trước mặt. Lý Hi Trị đột ngột hiện ra, vung ra một ống tay áo hà quang, từ từ tan biến trong không trung như khói như tơ.

Nam tử mặc vũ y này đưa tay ra, không chút do dự, nằm ngoài dự tính của mọi người mà nắm chặt lấy mũi nhọn của trường qua, thái quang đậm đặc từ lòng bàn tay hắn tỏa ra.

‘Phù Quang Kiểm Vật’!

Hà quang vốn giỏi việc đánh rơi và bắt giữ, Thác Bạt Trọng Nguyên lại đang phân tâm làm hai việc, lại liên tục chịu đòn pháp thuật, buộc phải khẽ buông tay để hóa giải xung lực, Lý Hi Trị lại nhìn rất chuẩn, dùng chiêu Vân Trung Kim Lạc áp sát để đoạt lấy.

Khoảnh khắc tiếp theo, Thác Bạt Trọng Nguyên chỉ cảm thấy tay hẫng đi, bàn tay vốn đã nới lỏng nay hoàn toàn rời khỏi vũ khí, cảnh vật trước mắt xoay chuyển trong chốc lát, trường qua thế mà đã rơi vào tay Lý Hi Trị!

Cây trường qua này cầm vào mát lạnh, nhẵn nhụi tinh tế, chất liệu rất cứng rắn, càng có thể cảm nhận được linh cơ bên trong không ngừng cuộn trào, là một món pháp khí hàng đầu, e là nhà mình chỉ có Thanh Xích Kiếm mới có thể so bì được.

Lý Hi Trị một tay nhận lấy trường qua, lòng bàn tay nứt ra mấy đạo vết máu, thịt nát xương phơi, vết thương kéo dài theo cổ tay xuống dưới, cả cánh tay đều đầm đìa máu, nhưng một tay khác đã bấm sẵn pháp quyết, ngón giữa và ngón áp út gập vào lòng bàn tay, những ngón còn lại dựng lên các hướng tạo thành hình một cái đỉnh, sắc mặt bỗng chốc trắng bệch, quát:

Vu tiền bối!

Vu Vũ Uy thực sự bị chiêu thức này của hắn làm cho vừa kinh ngạc vừa vui mừng, lông mày kích động nhướn cao lên, gọi lớn:

Tốt!

Chiếc đỉnh lớn màu tím lập tức ập tới trước mặt, không cần Vu Vũ Uy phải nhắc nhở thêm, Toàn Huy và các đệ tử đứng bên cạnh đều cưỡi gió tấn công gấp rút, Thác Bạt Trọng Nguyên nhất thời mất đi thời cơ.

Một luồng kinh ngạc và tức giận vì bị lật thuyền trong mương đột ngột xông lên đầu, Thác Bạt Trọng Nguyên suýt chút nữa đã làm tan biến pháp thuật sắp hoàn thành, hai hàng chân mày dựng đứng lên ngay tức khắc, tiếng quát vang dội như sấm mùa xuân:

Gớm ghê thật!

Trong bàn tay kia của hắn bỗng nhiên lóe lên một đạo bạch quang, hóa thành sáu dải lụa trắng, kéo theo cái đuôi dài, thế mà lại gánh chịu nhiều loại pháp thuật, chỉ vung tay áo lên chống đỡ, còn một tay khác thì đánh thẳng về phía Lý Hi Trị.

Trong nháy mắt, ba đạo thái quang rực rỡ lần lượt nhảy vọt tới, chiêu Vân Trung Kim Lạc trong Hà Quang Độn Pháp được vận dụng một cách vô cùng hiểm hóc, thân hình Lý Hi Trị dạt ngang mấy chục trượng, ép sáu đạo bạch quang kia đánh hụt một vòng phía dưới, pháp ấn trong tay đã kết xong:

‘Tâm Đỉnh Tiêu Ách!’

Đạo pháp thuật đầu tiên Lý Hi Trị học từ khi vào tông môn chính là bộ pháp quyết giữ mạng này. Lúc này trong tay hiện lên hình dáng chiếc đỉnh hà quang mờ ảo, toàn bộ pháp lực không màng tiêu hao rót hết vào trong, dẫn động linh cơ xung quanh cuộn trào kéo đến.

Bạch quang có tốc độ nhanh đến kinh người, mặc dù hắn đã dùng Hà Quang Độn Pháp nhảy tới đầu bên kia, nhưng đạo bạch quang này quay đầu trở lại vẫn chỉ trong nháy mắt đã tới, khựng lại một chút trước mặt hắn rồi đâm sầm vào Tâm Đỉnh trong tay hắn.

Oanh long!

Trên bầu trời bùng nổ luồng bạch quang hỗn loạn, pháp thuật trong tay Lý Hi Trị chống đỡ ròng rã ba hơi thở, rồi bị hắn quăng đi như cầm phải vật bỏng tay, vừa mới bay ra trước mắt đã không khống chế được mà nổ tung. Chỉ nghe một tiếng hộc máu và tiếng xương gãy, hắn rơi xiêu vẹo xuống phía dưới.

Ở đầu bên kia, ngọn lửa tím như nước sôi sùng sục, dội thẳng từ trên xuống dưới lên khắp đầu và mặt Thác Bạt Trọng Nguyên, bốc lên một luồng sương trắng dữ dội. Hắn nhất thời mất đi pháp khí, buộc phải đưa cả hai tay ra để đỡ lấy chiếc đỉnh lớn màu tím này.

Khóe miệng Vu Vũ Uy đầy máu đỏ tím, theo chòm râu trắng từng giọt chảy xuống. Luồng nước màu xanh u tối và ngọn lửa đỏ tím cùng lúc đánh tới, đôi mắt lão nhân đột nhiên sáng rực hào quang, quát lên:

Này!

Trong miệng lão lại hiện ra ánh vàng, ẩn hiện trong không trung rồi biến mất. Thác Bạt Trọng Nguyên ở một bên đôi mắt đỏ ngầu sung máu, quần áo nửa thân trên cuộn động, một tay đỡ lấy chiếc đỉnh lớn màu tím đỏ, bị bỏng tới mức bốc lên từng đợt mùi khét lẹt nhưng sắc mặt không hề thay đổi.

Cánh tay còn lại của Thác Bạt Trọng Nguyên bị hai sợi kim tác quấn chặt, kéo Toàn Huy loạng choạng một cái, luồng nước xanh u hóa thành dây thừng trói chặt cổ tay hắn. Ba người đồng lòng dốc sức, không những không để hắn vung tay áo tiêu diệt pháp thuật, mà còn khiến hắn ngay cả bấm quyết cũng không làm được nữa.

Tiếng lách tách.

Lại có thêm những ngọn lửa đỏ tím cuồn cuộn tràn tới, quấn quanh cổ hắn, thiêu đốt da thịt thơm nức. Thác Bạt Trọng Nguyên vẫn chết trân ngẩng đầu, vẻ mặt bình thản mà hung ác, hai mắt trợn tròn, dường như đang dốc sức quan sát điều gì đó.

Rắc rắc.

Chỉ nghe một tiếng xương gãy cực kỳ chói tai và thanh thúy, Thác Bạt Trọng Nguyên cứng rắn vặn cổ mình theo một góc độ kỳ dị, hàm răng trắng tinh khép mở, phát ra tiếng động giòn tan.

Keeng!

Hắn thở hồng hộc như trâu, răng trắng chấn động đến mức chảy máu, trắng đỏ đan xen, thế mà lại cắn chặt được một vật hình lá cây màu vàng kim. Vật đó điên cuồng vùng vẫy giữa hàm răng trắng của hắn, phát ra tiếng ma sát chói tai khiến người ta ê răng, Vu Vũ Uy nhìn thấy mà sắc mặt âm trầm.

Bành!

Vật hình lá vàng này dừng lại một lát, nhanh chóng hóa thành bụi cát rồi biến mất. Khắp người Thác Bạt Trọng Nguyên hiện lên những vân lộ màu trắng, thế mà vẫn còn tâm trí để bật cười:

Lão đạo sĩ, đã nói rồi, phục sa dưỡng kiếm không phải dùng như thế này!

Hào quang vàng kim như khói như tơ lóe lên trong kẽ răng Thác Bạt Trọng Nguyên. Toàn Huy đột nhiên ngửa đầu, thét lên thảm thiết, sau gáy một mảng đỏ tươi, rơi xuống như một con chim gãy cánh.

Thác Bạt Trọng Nguyên mất đi sự kìm hãm của kim tác, cái đầu vốn đang vẹo vọ sai khớp được bẻ lại từng chút một về vị trí cũ, phát ra tiếng kêu rắc rắc. Nhiều loại pháp thuật quanh người hắn từ từ biến mất, máu màu vàng đỏ cũng theo vân da chậm rãi chảy ngược vào vết thương.

‘Thái Lương Thịnh Nhạc Tiên Âm Thuật…’

Những đường vân trên người hắn càng rõ ràng hơn, men theo các thớ cơ và xương cốt mà kéo dài. Đến lúc này mới hiện ra cảm giác âm tà quỷ dị. Vu Vũ Uy đương nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn, lại một lần nữa thúc giục đại đỉnh đập tới.

Bành!

Thác Bạt Trọng Nguyên khẽ vung tay, cái ấn trên trời cuối cùng cũng chịu cử động, đột ngột rơi xuống, mang theo sức nặng ngàn cân, đập mạnh vào cái đỉnh lửa đỏ tím.

Phụt!

Vu Vũ Uy tức khắc mặt mày trắng bệch, chiếc đỉnh kia bay ngược trở lại, quang thái tối sầm đi một trận, lơ lửng trên không trung, hồi lâu không thể lấy lại sức.

Nhưng chỉ trong một hơi thở, Lý Hi Trị mặt hơi trắng đi, lại cưỡi gió bay lên, không màng tới một cánh tay đã gãy xương đứt gân, uống thêm một viên Hội Thu Đan.

Một viên Hội Thu Đan thường phải nghỉ ngơi vài năm mới phục hồi, nếu không sẽ hao tổn thêm mấy thành thọ nguyên. Trong một khoảng thời gian ngắn tối đa chỉ được uống ba viên, nếu không sẽ có nguy cơ tiên cơ tan vỡ. Nay thời thế như thế này, đã không kịp cân nhắc nhiều.

Lý Hi Trị uống đan dược, chờ đợi pháp lực tràn đầy trở lại, ánh mắt trầm xuống.

Rắc rắc rắc rắc

Cái ấn trên không trung dần mất đi quang thái, ánh sáng trắng vàng chảy xuống như thác đổ, rót vào cơ thể Thác Bạt Trọng Nguyên. Những đường vân huyền sắc đậm nét này chuyển sang bò lên thân hình hắn, dày đặc, đầy thu hút sự chú ý.

Lý Hi Trị tuy cảm thấy hơi tức ngực hụt hơi, nhưng sau khi uống đan dược cũng dần hồi phục lại. Hắn tử tế quan sát, quả nhiên theo cái ấn này mất đi ánh sáng, lớp bình chướng xung quanh cũng đang mờ đi và biến mất. Hắn bình tĩnh theo dõi, âm thầm chờ đợi thời cơ.

Thác Bạt Trọng Nguyên cuối cùng cũng mở mắt, nhìn lướt qua cây trường qua trong tay Lý Hi Trị. Trên mặt hắn phủ đầy ánh sáng trắng vàng, giọng nói vang lên như tiếng chuông trống:

Mấy chục năm nay, chỉ có ngươi dám đoạt pháp khí của ta… Tốt lắm…

Thần sắc của Thác Bạt Trọng Nguyên không giống như ghen ghét hung ác, cũng không giống như tán thưởng, trái lại có một loại kích động. Vẻ mặt Vu Vũ Uy dần trở nên khó coi, Toàn Huy ở phía sau lảo đảo cưỡi gió bay lên, khuôn mặt đã khuyết mất một mảng lớn, hơi thở mỏng manh như tơ.

Pháp thuật của Thác Bạt Trọng Nguyên đã đánh nát quá nửa gò má hắn, rồi xuyên ra từ sau gáy. Sức sống của người Trúc Cơ rất ngoan cường, nhưng trong mắt hắn chỉ còn lại sự tuyệt vọng, lảo đảo bay lên, máu chảy ròng ròng trôi nổi giữa không trung, máu trên mặt hóa thành thụy khí, rơi rụng xuống.

Vu Vũ Uy mặc nhiên. Ánh mắt Thác Bạt Trọng Nguyên khẽ di chuyển, chiếc đỉnh tím lớn lại hiện ra, hồng quang cũng một lần nữa xuyên thấu qua. Thác Bạt Trọng Nguyên duỗi thẳng hai tay, một chưởng đánh khiến chiếc đỉnh rung động không thôi.

Vu Vũ Uy mặt trắng bệch, các loại pháp lực trên không trung đan xen. Toàn Huy giữa một vùng pháp lực giao nhau gắng gượng bay lên không trung, một nửa con mắt nhìn quanh một vòng, cái ấn kia đã mờ mịt, lớp bình chướng xung quanh dù đã nhạt đi nhưng vẫn sừng sững ở đó.

Sớm biết như thế!

Toàn Huy đứng ở chính giữa, cái miệng nát bấy phát ra một tiếng trầm thấp kéo dài. Tiên cơ của hắn thuộc về Thụy Khí, gọi là Hảo Công Lục, vốn đã sớm tính ra hắn ở phương Bắc sẽ có một đại kiếp sinh tử.

Nhưng tính ra thì có ích gì chứ? Cuối cùng thì nó vẫn tới thôi. Bất kỳ ai tới phương Bắc mà chẳng có đại kiếp sinh tử? Đến cuối cùng, tính ra hay không tính ra vốn chẳng có gì khác biệt.

Toàn Huy mở mắt nhìn cái ấn, phát ra một tiếng gào thét kinh thiên động địa:

Hai vị đạo hữu! Toàn Huy vẫn còn mẹ già ở trong tông!

Dứt lời, từ đầu đến chân hắn hóa thành những tầng ánh sáng vàng kim dày đặc, xông thẳng lên trời. Tiên cơ Hảo Công Lục tu hành mấy chục năm, trong khoảnh khắc bị một số bí pháp hóa thành màu sắc đan xen giữa ánh sáng và phù văn, lao vút lên không.

Luồng ánh sáng dày đặc này bao phủ xung quanh, rưới đầy lên đầu và mặt Lý Hi Trị cùng Vu Vũ Uy. Thân hình họ nhẹ bẫng như bước chân trên mây, khí huyết lưu thông tâm thần thanh tịnh, pháp khí của mấy người đều rung lắc một hồi.

Dù là hỏa đỉnh màu tím, hay miếng khuê thạch mà Thác Bạt Trọng Nguyên quăng ra, cho đến cây Hà U trong tay Lý Hi Trị, đều được phủ lên một lớp ánh sáng mờ ảo. Hai người Lý Hi Trị còn đỡ, Thác Bạt Trọng Nguyên rõ ràng là cau mày lại, hiển nhiên là tầm nhìn đã bị che khuất.

Hắn vốn dĩ đồng thuật đã bị phá, nay lại bị luồng ánh sáng do tu vi cả đời hóa thành này bao phủ, quả thực có chút nhìn không rõ. Vu Vũ Uy thở dài một tiếng, đáp:

Đi thôi!

Hai người nhìn nhau một cái, cùng lúc ra tay, mượn lúc đối phương nhất thời sơ suất, đại ấn bị che lấp, hợp lực đánh về phía bình chướng.

Rắc rắc.

Bình chướng này vốn dĩ chỉ còn lại một lớp mỏng manh, hai người hợp lực đánh một đòn, lập tức vỡ vụn thành từng mảnh. Họ lao ra khỏi trận, Thác Bạt Trọng Nguyên một lần nữa phát giác, liền cưỡi lên độn quang, đạp luồng khí trắng vàng đuổi theo.