Chương 288: Hắc Xà.

Lửa đỏ rực cháy hừng hực giữa ruộng đồng. Khắp nơi chất đống rơm rạ trong lửa phát ra tiếng nổ lốp bốp. Dưới màn đêm đen kịt, ngọn lửa màu máu cháy rực. Trong thôn trang không một bóng người yên tĩnh đến đáng sợ. Máu sẫm màu trên mặt đất lặng lẽ chảy.

Chính giữa dựng một bệ đá đen sẫm, khắc đầy chú văn đỏ thẫm. Phía trên quỳ không ít nam nữ, đều khoác đạo bào, bị pháp khí sắc bén xuyên qua cổ họng, ngã trên tế đài đó.

Âm phong trận trận, ư ứ vang vọng. Bốn phía chỉnh tề bày đầy chín đống thi cốt, có lớn có nhỏ, đa phần thành mảnh vỡ. Tu sĩ áo đen chính giữa ngồi khoanh chân, nhắm mắt ngưng thần.

Người này mãnh liệt mở mắt, trong mắt pháp quang lưu chuyển, da hơi nâu, tóc rối bời, rốt cuộc là người Sơn Việt. Đứng dậy hát nhỏ, cầm hồ lô màu mực trong tay, nhìn ánh trăng, khẽ nói:

Trăng đến chính giữa, âm khí đủ nhất, không sai.

Thế là khẽ giơ hồ lô màu mực trong tay, trên đó khắc đầy phù văn sáng lên quang mang màu máu. Khẽ lắc, pháp lực trong tay vận chuyển, gọi:

Thu!

Thi cốt bốn phía lập tức dâng lên từng trận hắc khí cùng từng luồng huyết khí, phát ra từng tiếng rít thê lương nhọn, giữa không trung đan xen, như tơ như lụa, như chim yến bay về tế đài, chui vào miệng nhỏ hồ lô.

Không sai, không sai.

Tu sĩ áo đen đợi nửa canh giờ, uế khí và huyết khí mới dần thu hết. Thi cốt bốn phía khô gầy xác xơ, phát ra tiếng nổ rắc rắc. Trên hồ lô huyết quang càng ngày càng thịnh. Hắn lúc này mới lặng lẽ thu tay, thỏa mãn nói:

Hơn ba nghìn người, sáu tu sĩ Thai Tức Luyện Khí, lần này cũng có thể khiến tông chủ hài lòng!

Tu sĩ áo đen thỏa mãn cười, nhìn mặt đất, suy nghĩ một lát, bấm pháp thuật. Máu trên mặt đất lập tức hoạt động, nhanh chóng ngưng tụ thành mấy chữ lớn:

Kẻ giết người, Giang Nhạn vậy.

Hắn tỉ mỉ nhìn tác phẩm của mình, từ trong cổ họng bóp ra một trận cười, áo bào đen trên người không gió tự động, tấm tắc:

Phương pháp tông chủ này, thật là thiên y vô phùng!

Tu sĩ này đang tấm tắc, không ngờ bên cạnh hiện ra âm thanh u u:

Thật là phương pháp tốt!

Ai!

Hắn mãnh liệt ngẩng đầu, liền thấy bên cạnh hiện ra khuôn mặt thiếu niên, nửa cười nửa không, nhìn chòng chọc hắn, đôi môi đỏ thắm, cười nói:

Trì Chích Vân thật tính toán hay. Uế khí huyết khí do Thanh Trì Tông ngươi thu, cái danh xấu này để ta Giang Nhạn cõng?

Giang Nhạn!

Người đó một thân vong hồn đại mạo, thất thanh:

Ngươi… Ngươi không phải ở quận Lĩnh Hải sao!

Lúc này phản ứng lại, hai mắt pháp quang lưu chuyển, trên người nổi huyết khí, cưỡi gió bay lên, quay người liền muốn trốn.

Ta nói sao bốn phía nhiều ma tu như vậy, nguyên lai Thanh Trì ma môn các ngươi giám thủ tự đạo!

Giang Nhạn lạnh lùng cười, giơ tay kéo. Người đó vừa đạp không bay lên, lại tùm một tiếng rơi xuống. Nhưng hắn tốt xấu là tu sĩ Trúc Cơ, trên mặt đất đạp mạnh một cái, giơ tay sờ cây roi dài bên eo.

Giang Nhạn tay trái bấm quyết, tay phải chỉ. Áo bào người đó vặn vẹo biến hình, roi dài bên eo vươn lên, từng đạo phù văn trên roi biến hóa thành từng tấm vảy, dữ tợn vểnh lên. Cả cây roi sống lại, biến thành một con rắn dài đen xấu xí, thè lưỡi liền cắn vào tay hắn.

Đây là pháp thuật gì!

Người này đại kinh thất sắc, tay nắm pháp quyết, một chưởng đánh bay con rắn dài ra. Còn chưa kịp phản ứng, chín đống thi cốt bốn phía sôi động bất an, mỗi đống liên kết, tổ hợp thành một bàn tay thi cốt, trời che đất lấp hướng hắn bắt tới.

Tốt xấu là tu sĩ Trúc Cơ, còn dùng pháp khí Luyện Khí!

Giang Nhạn lạnh lùng chế nhạo một câu. Tu sĩ áo đen ngưng tụ pháp thuật đỏ tươi, hai cái trong bàn tay lớn oanh kích ra một lỗ lớn, trong thi cốt rơi như mưa nhảy vọt lên, trút đầu trút mặt hướng mặt Giang Nhạn đập tới.

Thiếu niên ngẩng đầu lên, sâu thở ra một ngụm hắc vụ, tiếp pháp thuật tu sĩ áo đen, còn có thời gian tươi cười nói:

Sư tôn, người này là tiên cơ gì?

Trong hắc vụ bơi ra con rắn đen dữ tợn kia, thè lưỡi, phát ra thanh âm tang thương:

Ẩm dân huyết… Nguyên lai hẳn là người trên Vu Sơn của Đoan Mộc Khuê, đầu hàng Thanh Trì Tông.

Tu sĩ áo đen thấy Giang Nhạn gọi pháp khí biến hóa thành rắn đen là sư tôn, trong lòng lập tức một trận băng lãnh, lẩm bẩm:

Giang… Giang Bá Thanh… Sao có thể! Ngươi lại chưa bị người âm ty bắt đi… Sao có thể!

Con rắn đen kia khúc khích cười. Huyết nhục và thi cốt bốn phía như cuồng phong xoáy lên, mãnh liệt bạo khởi, phân hóa ra từng bàn tay nhỏ, hướng mặt tu sĩ áo đen bắt tới. Rắn đen rít một tiếng, cười nói:

Ta vốn không tu Tử Phủ Kim Đan, trên bảng không có tên ta, lấy gì bắt ta!

Tu sĩ áo đen đã không nói nên lời. Theo Giang Nhạn dưới thấp niệm động thuật pháp, công kích của huyết nhục và thi cốt càng ngày càng gấp. Hắn bị bức đầu bụi mặt, còn âm thầm mừng:

May mà trước thu huyết khí và uế khí, bằng không thuật pháp này đa phần còn mạnh hơn nhiều!

Ngẩng đầu nhìn, rắn đen kia đã biến mất. Trong lòng tu sĩ áo đen lập tức hụt nhịp, linh thức bốn phía bơi lội, cung kính nói:

Giang đại nhân, ngươi ta đạo thống tương cận, đều xuất từ tiên lục chú chú chi pháp… Tiểu nhân ngưỡng mộ đã lâu…

Tu sĩ áo đen còn nói lời cầu xin, bên tai lại truyền tới âm thanh âm trắc:

Đáp Tang Hạ Khất Nhi Vấn ở đâu!

Người… người…!

Tu sĩ áo đen nghe tên mật pháp Đáp Tang Hạ Khất Nhi Vấn, trên mặt kinh hãi như trào ra, run rẩy nói:

Không chỉ Tử Phủ tam tông thất môn… Liền cả Lục Thủy…

Câm miệng!

Rắn đen kia một thân vảy dựng lên, hai mắt rắn trợn tròn, mắng:

Còn dám niệm ra, điên rồi sao? Đây không phải Vu Sơn Đoan Mộc Khuê… Trên địa giới Thanh Trì ma môn dám niệm tên vị kia?

Phải phải phải!

Tu sĩ áo đen lắp bắp đáp một tiếng, tiếp tục đáp:

Liền cả… Liền cả chân quân đều thân chí Vu Sơn đó, xác thực không có! Tiểu nhân nếu một câu giả, liền gọi ta ngũ lôi oanh đỉnh, bất đắc siêu sinh!

Ha ha ha ha ha ha… Ngươi cũng thông minh.

Thanh âm rắn đen mang theo tiếng rít loài rắn, âm trắc nói:

Nay thế đạo này, thề còn đỉnh gì dùng! Đã chân quân đều chí, lẽ nào không thể mượn mệnh số tính một tính, hoặc là sưu hồn đoạt phách?

Tu sĩ áo đen tiên cơ vận chuyển, chết đỉnh công kích thi cốt, hai mắt trợn đỏ tươi, tơ máu từng sợi phân minh, lắp bắp nói:

Tiền bối đừng lừa ta nữa… Đoan Mộc Khuê gặp qua tiên nhân, trên thân mệnh số loạn thành một đám không nói, dù có chỗ có thể vào tay, lại có ai dám tính! Tiên ân như hải, tiên uy như ngục, dù là chân quân cũng không dám thăm dò!

Còn sưu hồn đoạt phách gì… Đoan Mộc Khuê đột phá thất bại, đã hóa thành hoè âm quỷ, có thể đi đâu sưu hồn!

Rắn đen lập tức trầm mặc, trong thanh âm đầy không cam, gầm rít:

Ngươi trên Vu Sơn tu hành nhiều năm, từng thấy mật pháp này?

Chưa từng…

Rắn đen thế là không nói nữa. Tu sĩ áo đen trong lòng thầm kêu không ổn, biết Giang Bá Thanh động sát ý, nhưng bị thuật pháp thi cốt Giang Nhạn quấn trốn không được, đành nghiến răng, thét:

Kỳ chúc huyền minh chính lục, tư hữu tà quỷ yêu nhân, huyết nhục loạn pháp, trở ngã đạo đồ… Cung thỉnh huyền minh chính pháp…

Vu thuật pháp chú chưa niệm xong, rắn đen kia đã ha ha cười lớn, như tia chớp hướng cổ hắn cắn tới, thanh âm còn trên không trung vang vọng:

Ngươi đi đâu thỉnh!