Chương 823: Lời Đồn.

Mượn lời chúc tốt đẹp của Gia chủ.

Trương Đoan Nghiên dời ánh mắt khỏi người Thôi Quyết Khâm, đáp lại một câu.

Việc Thu Thu chân nhân mưu cầu quả vị Toàn Đan là tâm nguyện lớn nhất của cả Trương gia, cũng là việc mà toàn bộ Kim Vũ tông dốc toàn lực để thúc đẩy. Việc có thêm một vị Chân Quân mang lại lợi ích quá lớn, lớn đến mức chỉ cần nghĩ đến thôi cũng đủ khiến người ta hơi thở dồn dập. Lời nói của Lý Giáng Thiên không nghi ngờ gì đã gãi đúng chỗ ngứa, khiến gương mặt Trương Đoan Nghiên thêm vài phần tươi cười.

Mấy vị huynh đệ của quý tộc… trong Tông đều có quan tâm, quả thực đều là nhân kiệt. Đạo thống Kim Nhất Thượng Thanh của ta cũng rất coi trọng, nếu có cơ hội, có thể phái người đến trong núi cầu học. Tuy nhà ta tuyển dụng tu sĩ ngoài Động thiên rất nghiêm ngặt, nhưng với thiên tư của thiên tài quý tộc, nắm chắc phần thắng rất lớn.

Lý Giáng Thiên mỉm cười gật đầu, cũng không rõ lời này của nàng có mấy phần thật mấy phần giả. Vì nàng không đưa ra tín vật gì nên hắn chỉ coi đó là lời khách khí, rót thêm trà cho nàng.

Kim Vũ tông đối với Lý gia không thể nói là tốt, cũng không thể nói là có quá nhiều ác ý, luôn mập mờ không rõ. Tuy đối với đệ tử trong tông thì tuyên truyền rằng Lý Thông Nhai và Trương Dẫn là hảo hữu, nhưng khi đi vào thực tế, cũng chẳng có gì đáng để ca ngợi.

Đây không phải là nhắm vào Lý thị. So với các môn phái khác, Kim Vũ tông đối với hồ Vọng Nguyệt đã có thêm một phần thiện ý. Năm đó Nguyên Tố thân tử, quyền sở hữu Lý Huyền Phong rơi vào tay Nguyên Tu, thái độ của Thu Thu vẫn rất ôn hòa. Trương Đoan Nghiên hiện tại cũng coi là dễ gần. Đổi lại nhà khác, chưa chắc đã có thái độ tốt như vậy.

Kim Vũ làm việc luôn mang theo vài phần tùy ý. Nếu lợi ích tương đồng, Kim Vũ có thể hào phóng chia lợi. Nếu lợi ích trái ngược, đạo thống này cũng không ngần ngại đẩy ra điều hại. Nhưng danh tiếng của họ ở Giang Nam vẫn luôn khá tốt. Dù sao với một đạo thống Kim Đan khổng lồ như vậy, chỉ cần có một tia nhu hòa, người ta thường sẽ không ghi hận sự khắt khe của nó, mà giỏi ghi nhớ thiện ý của nó hơn.

Hiện tại công việc đã xong, Lý Giáng Thiên bèn bắt đầu thăm dò một chút, thở dài nói:

Nhà ta mới thăng Tử Phủ, phàm việc gì cũng phải thỉnh giáo quý tông. Thượng tông phương Bắc truyền xuống chỉ ý, cũng may có Kim Vũ truyền đạt… Dù sao Sở chân nhân những năm trước… là ở địa giới Thanh Trì hạ quan hồng trần. Thanh Trì nhận được mệnh lệnh, hoàn toàn không thèm đoái hoài đến các tiểu tộc bên dưới…

Hắn lộ vẻ phẫn hận, lời này nói ra lại rất có thâm ý.

Lạc Hà sơn có truyền lệnh cho Thanh Trì hay không chẳng ai biết. Hỏi như vậy, bề ngoài là bày tỏ sự bất mãn, nhưng chỉ cần đối phương trả lời, nhất định sẽ ám chỉ lập trường của các tông, càng liên quan đến thân phận của Kim Vũ trong chuyến đi này… Kim Vũ Tiên tông đường đường lại đi làm đưa tin cho người khác, rốt cuộc không phải là một chuyện quang mang gì.

Trương Đoan Nghiên nhấp trà, trước tiên đáp:

Thanh Trì trước đây nằm trong tay Trì chân nhân, thực sự có chút nôn nóng, không quá coi trọng dân sinh.

Nói xong câu đó, nàng không trả lời chuyện Thanh Trì mà cười nói:

Cổ đại thường chú trọng sự phân chia đạo thống. Như đạo thống Thanh Tùng Thái Dương, truy ngược lên trên có thể đến tận Tiên Quân. Chỉ cần kế thừa đạo thống Thanh Tùng Thái Dương, ít nhiều cũng phải nể mặt nhau một chút, nhà khác thấy được cũng sẽ nhường bước một phần.

Giang Bắc cũng là một vùng đạo thống. Nếu chỉ luận về phân chia đạo thống, Kim Vũ ta đối với các tông Xưng Huân, Huyền Diệu đều có chút tư cách quản hạt. Phương Bắc có thể được gọi là Thượng tông, cũng là vì cái đạo lý này.

Câu trả lời của nàng rất khéo léo, không vạch trần chuyện Thanh Trì. Lý Giáng Thiên gật đầu. Trương Đoan Nghiên lộ ra vài phần hoài niệm, đáp:

Đã từng… Thập Phương Tòng Lâm, giữa các tông phái tự có quy củ, đến nay chỉ còn lại chút tàn dư. Quý tộc vẫn có thể dựa vào đó để bái hội các vị đạo thống Thái Dương. Khi Nguyên Phủ còn, quý tộc nên được coi là thuộc hạ. Tuy có thể được tính vào đạo thống Thái Dương nhưng lại có sự phân chia trên dưới, thuộc tính với các dòng trực hệ như Tử Yên, Thanh Trì… Giờ đây, thứ đó không còn dễ sai bảo nữa rồi.

Nàng nhắc nhẹ một chút, cười nhìn Lý Giáng Thiên một cái, gật đầu nói:

Ta nghe đại phụ nói, cuốn 《Giang Hà Đại Lăng Kinh》… đang ở chỗ quý tộc?

Ánh mắt Lý Giáng Thiên lóe lên, khẽ gật đầu.

Chuyện này tuy quan trọng nhưng không có gì đáng che giấu. Năm đó Trương Dẫn còn đến Lý gia một lần để xác nhận chuyện này. Nay nhà mình đã có Tử Phủ, bộ công pháp này cũng không còn vẻ quý giá đến mức rước họa vào thân nữa.

Vì vậy Lý Giáng Thiên rời chỗ hành lễ, đáp:

Năm đó tiên tổ nhà ta giao du với Trương Dẫn tiền bối, cùng đắc được một mật tàng, hai người chia nhau linh vật, từ đó đắc được pháp này, luôn bảo tồn trong kho.

Trương Đoan Nghiên cũng không kinh ngạc, chỉ nói:

《Giang Hà Đại Lăng Kinh》 thất lạc nhiều năm, tông ta không có cách mở ra. Vốn nghĩ Thông Nhai tiền bối thiên nhân chi tư, nhất định có cơ duyên phá giải nên mới giao cho quý tộc, cũng coi như là sự nối tiếp con đường của tiền bối.

Không ngờ Tịnh Trản lại hãm hại cha con tiền bối. Khi đó trong tông có khá nhiều ý kiến muốn phái người đến hồ một chuyến, mang phần công pháp này cùng với 【Đỗ Nhược】 về. Đại phụ ta đã bác bỏ mọi ý kiến, đích thân tới một chuyến, vốn định đổi lấy 【Oản Lăng Hoa】 để thay thế.

Lý Giáng Thiên chăm chú lắng nghe, nữ tử này cười nói:

Không ngờ 【Oản Lăng Hoa】 có liên quan đến Dĩnh Hoa, đại phụ đành tay trắng trở về. Lúc đó trong tông mới có lời đồn rằng lão và Thông Nhai tiền bối giao tình rất thâm hậu nên mới dốc sức bảo vệ hậu duệ của lão.

Hóa ra là thế!

Lý Giáng Thiên trầm tư gật đầu, trong lòng thầm nghĩ:

‘Mảnh ngọc giản mang thông tin về 《Giang Hà Đại Lăng Kinh》 đắc được khi phường thị hồ Vọng Nguyệt bị phá diệt. Nhóm người đó… không chừng cũng có tu sĩ Kim Vũ, cố ý hô hoán danh đầu để đưa manh mối cho nhà ta.’

Cuối cùng cũng biết nguồn gốc của lời đồn này, hắn tự nhiên sẽ không nói gì khác, chỉ đạo:

Đa tạ tiền bối!

Hắn bèn hỏi:

Trương tiền bối bế quan đột phá, nay đã có tin tức gì chưa?

Trương Đoan Nghiên sắc mặt không đổi, đáp:

Đại nhân đã đột phá từ sớm, hiện đang ở trong Động thiên nghe tập thuật pháp.

Tiền bối đúng là thiên túng chi tài!

Lý Giáng Thiên chậm rãi gật đầu, trong lòng sáng tỏ:

‘Thiên địa hoàn toàn không có dị tượng, xem ra… trong Động thiên quả thực có thể đột phá Tử Phủ… Vậy thì Kim Vũ rốt cuộc có bao nhiêu Tử Phủ, bao nhiêu người hiển thế, khi nào vẫn lạc mấy vị, đối với bên ngoài mà nói gần như là chuyện khó lòng phân biệt được…

‘Động thiên… đúng là phi đồng phàm hưởng. Việc Tu Việt từ bỏ đất Giang Bắc, Việt quốc cũng có thể hiểu được… Ngay cả khi địa bàn bên ngoài không cần nữa thì trong Động thiên vẫn có một vùng thiên địa rộng lớn như cũ.’

Hai người trò chuyện một lát, mặt trời đã quá ngọ, nàng đứng dậy cáo từ. Lý Giáng Thiên tiễn ra tận ngoài châu. Đến lúc chia tay, Trương Đoan Nghiên mới quay đầu lại, cười tươi rói nói:

Quý tộc đã không mở được 《Giang Hà Đại Lăng Kinh》, để trong kho một trăm năm, một nghìn năm cũng vẫn không mở được. Chi bằng để nó ra ngoài, để người hữu duyên trong thiên địa đắc thủ, nhất định sẽ khiến nó tỏa sáng rực rỡ.

Nàng dường như đang ám chỉ điều gì đó. Lý Giáng Thiên như ngộ ra điều gì, đáp:

Ta hiểu rồi, đa tạ Tiên sứ chỉ điểm.

Nàng bèn dẫn lão giả kia đi về phía Bắc. Nhìn hướng bay, chắc là đến Đô Tiên đạo ở Bạch Diệp.

Lý Giáng Thiên trong lòng vẫn đang nghiền ngẫm lời nói của nàng:

‘Dường như cũng có lý, để trong kho thì tổng không thể tự mình mở ra. Nhưng nếu tuồn ra ngoài thì cũng bặt vô âm tín. Xem ra là phải nhắm chuẩn người mà thả xuống, giống như năm đó Trương gia đối với nhà ta vậy………

‘Nhưng làm sao xác định được người này? Huống hồ tốt nhất là công pháp phải tương đồng mới hợp…!

Hắn cảm thấy hiệu suất này quá thấp, không nhịn được nhíu mày. Suy nghĩ một lát trong lòng, hắn đã có cách tốt hơn:

‘Hoặc là có thể để tu sĩ Tử Phủ dùng thần thông để lại một mật ấn trên bề mặt nó, rồi mặc kệ nó trôi nổi. Đợi đến khi nó được mở ra, có cảm ứng, liền giống như thu hoạch mà phá không tới nơi, đắc được một đạo thống Tử Phủ thượng giai.’

Nghĩ đến đây, hắn chỉ cảm thấy một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng.

‘Nếu ta có thể nghĩ tới, Trương gia lẽ nào không nghĩ tới? Các Tử Phủ năm đó cùng nhau chia chác Lăng Dục môn lẽ nào không nghĩ tới? Chẳng lẽ thứ này được phóng ra… là để đợi tu sĩ mang mệnh số kích hoạt?’

‘Năm đó Trương Dẫn làm sao xác định tiên tổ nhà ta mang mệnh số trong người? Chẳng lẽ phần 《Giang Hà Đại Lăng Kinh》 mà lão thấy tình cờ đồng khí với công pháp tiên tổ ta tu luyện, có thể nối tiếp được, lại thấy khí độ tiên tổ phi phàm, nên mới ra tay thử thách, từ đó có suy đoán?’

‘Nếu không phải Trương gia ám chỉ, ta cũng không nghĩ tới điểm này!’

Ngay cả kẻ âm hiểm như hắn, lúc này cũng không nhịn được mà nghi ngờ:

‘Tu sĩ bình thường nghĩ chắc chắn không độc ác bằng ta. Thứ này có hay không, cứ đợi Chân nhân trở về một chuyến, mời người xem qua là biết.’

Lý Giáng Thiên trầm tư đi thẳng về điện. Bình trà chén ngọc trên bàn đã được thu dọn sạch sẽ. Thôi Quyết Khâm cúi đầu đi phía sau, có chút xuất thần.

Lý Giáng Thiên phía trước đột nhiên quay đầu lại hỏi:

Thôi hộ pháp, chuyện của Thượng tông này, Thôi gia có hiểu biết gì không?

Thôi Quyết Khâm vái sâu một cái, ánh mắt dán chặt xuống đất, nói:

Bẩm Gia chủ, thực sự là nhà ta… nghìn năm qua, những gì phải chịu… những gì phải chịu……

Vị đạo nhân Trúc Cơ nhiều năm qua luôn ung dung tự tại, hiển hiện phong độ thế gia công tử này lại lộ vẻ hoàng khủng bất an. Chỉ cần nhắc đến Lạc Hà sơn, dường như đã gợi lại nỗi sợ hãi cực độ.

Một tông Đông Ly, tan tành trong chốc lát… Chính chỉ của Thượng tông, tiền bối lỗ mãng mà làm trái, suýt chút nữa tuyệt diệt ba đời. Ngay cả tu sĩ thần thông Tử Phủ, đột tử cũng chỉ trong vài ngày công phu. Không thể không sợ, không dám không sợ!

Nay chính chỉ ở trước mặt, chỉ có thể nơm nớp lo sợ, quỳ phục chờ lệnh mà thôi.

Lý Giáng Thiên trầm trầm nhìn hắn. Những giọt mồ hôi trên cổ Thôi Quyết Khâm vẫn không ngừng rơi, lăn dài từng giọt. Đây cũng là lần đầu tiên hắn thấy Thôi Quyết Khâm bộ dạng này, từ đó nhạy bén nhận ra sự bất an sâu sắc hơn.

‘Nếu tiếp tục truy hỏi, chỉ sợ họa từ miệng mà ra.’

Thôi hộ pháp nghỉ ngơi cho tốt đi.

Thôi Quyết Khâm đứng dậy hành lễ rồi lui ra từ phía bên cạnh. Ánh mắt Lý Giáng Thiên dừng lại trên mặt bàn.

‘Thông Huyền Tử Ánh, Mậu Quang kiến Hà, Kim Nhất đạo này, khẩn cầu vậy.’

‘Kim Vũ và phương Bắc có danh nghĩa lệ thuộc… và hầu hết thời gian thậm chí là có thực chất lệ thuộc. Kim Vũ ngay cả khi có Chân Quân cũng không cách nào từ chối chỉ ý của phương Bắc. Vị ở phương Bắc đó, xác định là Đạo Thai không sai. Còn về việc đứng sau là mấy vị Đạo Thai, điều đó thật khó nói.’

‘Trương Đoan Nghiên thấp thoáng tiết lộ, mấy nhà ở Giang Bắc này với Kim Vũ là cùng một đạo thống. Kim Vũ còn không từ chối được, vậy những đạo thống này đều có thể coi là thuộc hạ của Lạc Hà. Vậy thì cuộc tranh đấu Nam – Bắc, kẻ chủ mưu đứng sau vùng đất Giang Bắc màu mỡ này, cũng đã rõ ràng không còn nghi ngờ gì nữa.’

Trong lòng hắn dâng lên một tia bất lực, không suy nghĩ thêm nữa, chuyển tâm trí trở lại Giang Bắc.

‘Đinh thị cả tộc chuyển tới, gần như đoạn tuyệt liên lạc với Giang Bắc, đây là người có thể giữ lại. Khúc Bất Thức, Diệu Thủy cũng chỉ là khách khanh địa phương, liên hệ không sâu. Người có lợi ích nặng nhất trong nhà… chỉ có Vương thị.’

Vương thị Giang Bắc đời đời kiếp kiếp sinh trưởng ở nơi này, gần như không thể tách rời khỏi vùng đất đó. Cho dù có thu dọn sạch sẽ đến đâu, rốt cuộc cũng có nhân quả. Lý Giáng Thiên thầm nghĩ:

Hiện tại ai lớn nhất ở Giang Bắc, kẻ đó sẽ gặp vận xui xẻo… Vùng đất Phù Nam có thể tạm gác lại rồi, dẫn hết tu sĩ trở về, mặc kệ nó, một chút cũng đừng chạm vào.

Hắn gọi người lên, phân phó:

Truyền lệnh của ta, mời Nhị công tử  lập tức khởi hành, đến trên hồ thuật chức.

Người này nhận lệnh định lui xuống, Lý Giáng Thiên hơi chần chừ lại gọi hắn lại:

Hỏi Thôi hộ pháp một chút, tốt nhất có thể để hắn đích thân đi Giang Bắc truyền lệnh một chuyến.

Hiện tại trong nhà ngoài bản thân Lý Giáng Thiên ra, cũng chỉ có Thôi Quyết Khâm hiểu được mức độ nghiêm trọng của chuyện này. Anh em nhà mình đều không phải hạng người dễ đối phó, lại là đại sự cháy lông mày, Lý Giáng Thiên không hy vọng xảy ra sai sót gì.

Hắn lập tức bận rộn, trải cuốn thư giản trên bàn, viết xuống những sơ hở có thể xảy ra:

‘Vương Cừ Oản liên quan đến đạo thống Mật Phiếm, tốt nhất là có thể bảo vệ… Nhưng hắn và Vương thị Giang Bắc dính líu quá sâu… Thật sự!’

Lý Giáng Thiên đang suy tính, đột nhiên ngẩn ra, đám mây nghi ngờ u ám lập tức bò lên khuôn mặt hắn.

‘Vương Cừ Oản… Vương Cừ Oản… Không lẽ nào…. Chẳng lẽ mệnh số dẫn dắt người này ra trước là để chuẩn bị làm đá kê chân cho Chân Quân? Nếu quả thực như vậy, người này chẳng lẽ chắc chắn phải chết!’

Lòng hắn nặng trĩu, suy tính hồi lâu rồi phân phó:

Triệu Khúc Bất Thức tới đây.

Tiên cơ của lão đầu họ Khúc là 『Tàng Nạp Cung』, giỏi về chải chuốt địa mạch, uốn nắn linh điền. Lão đã sớm chải chuốt xong đất đai ở Phù Nam, mấy năm nay đều ở bên hồ nhận diện ruộng, dạy vài đồ đệ, sắp xếp lại phân cấp linh điền của Lý thị, coi như sống cuộc đời ẩn dật.

Lão rất rảnh, vừa gọi như vậy đã nhanh chóng đến điện, quỳ lạy dưới đất, gọi:

Tiểu nhân bái kiến Gia chủ!

Lão đầu này ngày thường không lộ diện, phàm việc gì cũng không nhúng tay vào, là một kẻ cực kỳ xảo quyệt. Lý Giáng Thiên vì thế mới đặc biệt tìm lão, mỉm cười hỏi:

Hỏi ngươi một chuyện, Giang Bắc Phù Nam ngươi rất quen thuộc, có tu sĩ Trúc Cơ tán tu nào hoàn toàn không có quan hệ với nhà ta không?

Hắn hơi khựng lại, bổ sung:

Tốt nhất là làm việc không nhu hòa, ngang ngược bá đạo một chút.

Khúc Bất Thức nghe mà trong lòng mờ mịt, nhưng lại trầm tư suy nghĩ, đáp:

Giang Bắc hiện tại tán tu cũng nhiều, nhưng Phù Nam thì rất ít, đa số là tu sĩ nhân mã nhà mình quản lý. Nhưng nghe nói….. địa giới Mật Đông có vài vị tán tu.

Mật Đông bị Lý gia quẳng vào tay Đô Tiên đạo, sớm đã loạn thành một nồi cháo. Đô Tiên đạo những năm nay phái mấy tu sĩ tới quản lý nhưng đều không như ý, sau đó dứt khoát đổi thành thu bổng lộc, đến nay vẫn là một mớ hỗn độn.

Khúc Bất Thức nhìn sắc mặt hắn, đoán chừng hắn đang tìm một kẻ đóng vai thế tội dương, đáp:

Đại nhân nếu muốn tìm kẻ không hiểu chuyện, không rõ ràng, thuộc hạ có ý kiến thế này. Loại người này ở hải ngoại có đầy, dẫn dụ một chút, nhử mồi một chút, chỉ một tên Ma tu tới đó, để hắn giết người đoạt bảo, tự mình chiếm lấy sơn môn. Người chết rồi, cái gì cũng không còn, rất thuận tiện.

Khúc Bất Thức không hổ là kẻ từng lăn lộn thành Trúc Cơ ở Đông Hải, suy tính rất rõ ràng. Lý Giáng Thiên nghĩ như vậy, trong lòng lập tức có tính toán, thầm nghĩ:

‘Đô Tiên đạo chắc hẳn sẽ sớm phái người tới giao thiệp. Chuyện này không phải chuyện của riêng một nhà. Nhớ mang máng Quản Cung Tiêu cũng là kẻ biết việc, vừa vặn xử lý.

‘Đây cũng coi như hai nhà buộc phải phá vỡ cuộc chiến tranh lạnh mấy năm nay, cũng không biết Đô Tiên đạo thái độ thế nào.’

Hắn bèn ngẩng đầu lên đáp:

Khúc khách khanh mấy tháng này hãy cứ đi theo bên cạnh ta, đến lúc đó còn có sự vụ cần sai ngươi bàn bạc.