Chương 861: Minh Dương Sát Thương.

Lý Hi Minh vừa dứt một niệm, thải quang trên trời liền thoát ly khỏi sự trấn áp của thần thông 『 Yết Thiên Môn 』, phình to trở lại hình dáng ban đầu lúc mới xuất hiện.

Tên Lân Mẫn ba mắt kia cuối cùng cũng nhận được toàn bộ sự gia trì của thần thông. Không chỉ duỗi ra bốn cánh tay, trên tay mỗi chiếc còn hiện lên từng món pháp khí hư ảo màu vàng kim: Đao, thương, rìu, bổng, mỗi thứ cầm một đầu.

Xích La vẫn đang thi pháp, mắt thấy 【 Tam Hầu Mậu Huyền Hỏa 】 do Lý Hi Minh phun ra đã ập đến, theo đó cùng bay tới còn có thần thông 『 Yết Thiên Môn 』. Tòa bảo tháp vốn dùng để trấn hỏa lúc trước thế mà lại bị lão dứt khoát rút đi để che chở bản thân, để mặc ba người phía trước bị lộ ra.

Chỉ một chiêu này, Lý Hi Minh liền biết lão già này kiến thức không nông cạn.

『 Yết Thiên Môn 』 là thần thông trấn áp pháp khí, Thích tu vốn dĩ không có tay chơi luyện khí nào giỏi, tòa bảo tháp của lão già Xích La này chắc chắn không thể so bì được với linh khí. Nếu bị 『 Yết Thiên Môn 』 trấn áp trực diện, thì đừng hòng nghĩ đến chuyện lấy ra nữa!

Nhưng lùi một bước này lại khiến ba người kia lộ ra trước mặt một Lý Hi Minh đang khí thế hung hãn. Lân Mẫn ba mắt tuy vừa rồi bị chân hỏa nướng một trận, nhưng nhận được gia trì nên vẫn nghênh tiếp phía trước, đang định đưa bốn cánh tay ra chống đỡ thì thấy thiên quang xuyên thoi, tòa 『 Yết Thiên Môn 』 kia thế mà hóa thành một cánh cửa cao bằng người, mãnh liệt đâm sầm tới.

Tên Lân Mẫn ba mắt này cũng thông minh, bước ra một bước, chắn trước mặt tên Lân Mẫn cầm búa đang bị trọng thương chưa kịp hồi sức, định lấy bất biến ứng vạn biến. Ai ngờ 『 Yết Thiên Môn 』 lại đâm thẳng về phía mặt Xích La.

Xích La đang bấm quyết dở dang, thấy bộ dạng của ông thì hiển nhiên cũng là muốn yêu cầu thần thông gia trì. Sắc mặt lão đột nhiên lạnh lẽo, lại không muốn dùng bảo tháp để đổi lấy cơ hội thi pháp, càng không muốn bị ngăn cách gia trì và bị trấn áp dưới Quan, thế mà lại cam chịu cắt đứt pháp thuật, gồng mình chịu đựng thiên quang thấu xương, hóa hỏa tán đi.

Bình Linh Lân Mẫn ba mắt lập tức biết mình trúng kế, ra tay chi viện. Nào ngờ hết kẻ này đến kẻ khác đều không muốn bị đè dưới Quan để làm áo cưới cho kẻ khác, bốn cánh tay cùng lúc vung vẩy, kim khí chỉ nhằm vào pháp khu của Lý Hi Minh mà đánh tới.

Đám Thích tu này tâm tư không đồng nhất, ngược lại cho Lý Hi Minh cơ hội. 【 Cảm Sơn Huyền Mạc 】 sáng lên, ông đột nhiên nghiêng đầu, thiên quang giữa lông mày chợt hiện.

Ông gồng mình chịu đựng bốn đạo kim khí của đối phương, vẫn dùng Thượng Diệu Phục Quang để dây dưa với Xích La, mà tòa 『 Yết Thiên Môn 』 kia càng giương cao lên, mắt thấy sắp trấn xuống đỉnh đầu Xích La! Điều này khiến khuôn mặt tên Lân Mẫn mặt đỏ trở nên âm trầm vô cùng.

Lúc này đám Lân Mẫn hai bên dù có do dự cũng buộc phải ra tay rồi. Nếu còn tránh né tiếp, Xích La quay về Thích thổ nhất định sẽ kiện một trạng, mà Xích La này lại là bậc Kim Liên tọa hạ, hai người họ sẽ có khổ để ăn!

Giao thủ vài hiệp, hai người buộc phải xuyên qua thái hư để ngăn chặn Thượng Diệu Phục Quang.

【 Cảm Sơn Huyền Mạc 】 của Lý Hi Minh bị vỡ vụn dưới bốn đạo kim khí của Bình Linh, ngay sau đó trên người ông sáng lên màu vàng nâu của 【 Cấn Thổ Linh Nạp 】. Công dụng của đạo thần diệu này tuy hẹp, Thập Nhị Khí và Hỏa Đức đều không ngự được, nhưng lại một lần nữa chống đỡ được dưới kim khí của Lân Mẫn!

Tức khắc thấy một trận hỏa hoa bắn tung tóe, thải vân trên trời lay động, tại chỗ xông ra một luồng Minh Dương chi khí màu trắng nhạt, Minh Dương Tử Hỏa tuôn trào, nhưng Lý Hi Minh đã biến mất không thấy đâu.

Hai vị Lân Mẫn đang ra tay chặn đứng Thượng Diệu Phục Quang vừa mới hiện thân, chỉ cảm thấy sau lưng lạnh toát. Không ngờ 『 Yết Thiên Môn 』 đang truy đuổi Xích La trên trời lại dừng đúng chỗ này, rớt xuống như một ngọn núi vàng kim, trấn áp trên đỉnh đầu hai người!

Ầm đùng!

Cú nện này uy lực kinh người, khiến bầu trời bừng sáng, nện cho bảo quang hộ thể của hai người tiêu tán trong thời gian ngắn, đầu gối kêu răng rắc, pháp lực trong cơ thể ngưng trệ. Khắc sau thái hư vang động, dưới đáy 『 Yết Thiên Môn 』 lóe sáng, một bàn tay trắng khiết như ngọc đã xuyên qua thiên quang, ập đến trước mặt.

Một chưởng đập lên ván trán của khuôn mặt vàng kim uy phong lẫm liệt kia.

Mất đi sự che chở của bảo quang và thải quang, cái đầu còn cứng hơn cả pháp khí này chỉ kiên trì được trong nháy mắt liền nổ tung theo hình tia xạ. Cùng phun trào ra còn có hỏa diễm vàng kim cuồn cuộn như sóng biển và tử hỏa hung hãn. Phần thân thể còn lại càng bị nổ nát vụn, hóa thành vô số kim thạch bảo châu lớn nhỏ rơi rụng đầy trời.

Cùng lúc đó, trên chân trời thấp thoáng hiện ra một vùng thiên vực xinh đẹp trù phú với vô số Kim Thân, dường như tiếp dẫn luồng thải quang nào đó, hơi lấp lánh rồi mới biến mất.

Núi Tiểu Thất đá bay tứ tung, rực rỡ muôn màu. Lân Mẫn thân tử, quy hồi Thích thổ!

Ầm đùng!

Ngay sau đó, tòa 『 Yết Thiên Môn 』 chắn ngang chân trời chấn động dữ dội. Đó là do Bình Linh bị ông dắt mũi một trận, đôi mắt đỏ ngầu, bốn cánh tay chống bên ngoài Quan, khiến tòa Minh Quan này không ngừng lung lay.

Ở ngoài Quan và ở dưới Quan tự nhiên có sự khác biệt lớn, huống chi lúc này Bình Linh nhận được toàn bộ sự gia trì, càng làm thần thông chấn động từng đợt từng đợt. Lý Hi Minh không ra tay với tên Lân Mẫn cầm kiếm đang co ro trong góc, mà nhẹ phất ống tay áo, thoát thân ra ngoài, để mặc cả tòa Minh Quan hùng vĩ hóa thành thiên quang tiêu tán, bản thân thì đứng trên thải vân, hơi thở dốc.

Bình Linh Lân Mẫn ba mắt có gia trì, dốc toàn lực ra tay, thực sự không thể coi thường. Chỉ là dù 【 Cảm Sơn Phó Hải Hổ 】 không dùng bản thể ngự địch, nhưng 【 Cảm Sơn Huyền Mạc 】 và 【 Cấn Thổ Linh Nạp 】 trước mặt đám Lân Mẫn này vẫn rất có tác dụng. Thần thông pháp lực trong cơ thể chấn động không thôi nhưng nhanh chóng bình phục lại, chỉ khiến vai pháp khu của ông bị trầy xước nhẹ mà thôi.

Tên Lân Mẫn ba mắt này sắc mặt đỏ rực như muốn nhỏ máu, lại nghe giữa không trung vang lên một tiếng cười:

Tốt!

Đây hiển nhiên là giọng của Khuê Kỳ. Hắn đang hơi lép vế trước tay Tì Gia, nhưng đối phương rõ ràng không quá dám ép uổng hắn, thậm chí còn để hắn có rảnh rang quan sát cục diện.

Lý Hi Minh thì thầm cười trong lòng:

‘Cách này quả nhiên hữu dụng, đúng là Trường Tiêu dạy tốt.’

Lý Hi Minh vừa rồi trong chớp mắt có thể tạo ra sát thương khủng bố như vậy, trực tiếp tiễn một vị Lân Mẫn đi, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là do hai người họ xuyên thoi từ thái hư ra, không kịp phản ứng, bị 『 Yết Thiên Môn 』 nhất thời chấn tán bảo quang và thải quang hộ thể, lúc này mới để ông đắc thủ. Một là 『 Yết Thiên Môn 』 dễ dùng, hai là…… bộ tư duy này cũng là học từ trên người Trường Tiêu mà ra.

Năm đó ông còn mơ mơ màng màng, không hiểu đấu pháp thần thông, Trường Tiêu lại có diệu năng tính toán được điểm rơi trong thái hư, cho nên mỗi lần xuyên qua thái hư đều phải ăn một đòn pháp thuật của người ta, bị đánh cho suýt chút nữa mấy chục chiêu là bạo tử. Nay đến lượt ông lấy thế ép người, tuy tính không ra điểm rơi của đối phương, nhưng đánh vào chỗ địch tất cứu, cũng vẫn có thể dự đoán vị trí hai người, bất ngờ trấn áp, dùng đến 【 Tam Hầu Mậu Huyền Hỏa 】, thế là lập kỳ công!

Lý Hi Minh mới thở dốc một hơi, chưa kịp ăn mừng thì thải quang phương xa đã rơi xong. Thân hình sáu tay của Xích Lo, hai thương hai khiên hai kiếm, tất cả đều vàng sáng chói lọi. Trên mặt bốn mắt sắc lẹm, dưới háng cưỡi mãnh hổ thêm cánh, đã trợn tròn mắt giận dữ đạp không lao tới.

Chỉ là tên Lân Mẫn này hiển nhiên không có tình nghĩa gì với đồng bạn. Lý Hi Minh thấy Xích La mặt đầy phẫn nộ nhưng hành động lại vô cùng cẩn trọng, bảo khí cầm trong tay, trong miệng đang ủ lửa.

Xích Lo dẫu sao cũng là bậc Kim Liên tọa hạ, đến cấp độ này của hắn đã là trình độ đỉnh phong của Lân Mẫn, khoảng cách chỉ nằm ở một số pháp thuật và việc có bảo khí hay không. Lý Hi Minh cưỡi Minh Quan, thấy Xích Lo đột nhiên há miệng:

Ầm đùng!!

Tức khắc có lôi đình hỏa diễm giao thoa rạng rỡ, hội tụ tuôn trào trong miệng hắn, hóa thành một đạo linh quang bắn tới. Lý Hi Minh kinh hãi, trịnh trọng điều khiển thần thông. Trong nhất thời điện quang hỏa thạch đan xen, trên 『 Yết Thiên Môn 』 nổ lên một trận khói đen.

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy hơi đau nhức, thần thông bên dưới chấn động một cái, khói đen liền tán đi.

May mà chút linh quang này tuy uy lực tuyệt hảo nhưng lôi đình bên trong lại kém xa hỏa diễm, không biết là lôi từ đâu tới, hỏa diễm thì có chút dư vị của Ly hỏa, luyện ra có phần ngượng nghịu. Minh Dương và Ly hỏa của Lý Hi Minh có liên hệ khá sâu nên không bị tổn thương quá lớn.

Nhưng chút linh quang này vừa rơi, Xích Lo đã áp sát trước Quan, nghênh tiếp 【 Tam Hầu Mậu Huyền Hỏa 】 của Lý Hi Minh. Bảo tháp trấn hỏa, trên tay lúc này mới hiện ra hai cây trường thương, xuyên qua hỏa diễm đâm về phía pháp khu của ông.

Tên Lân Mẫn ba mắt ở phía kia cũng không hề rảnh tay. Một mặt làm lung lay thần thông, một mặt dùng con mắt giữa lông mày hội tụ hoa quang lần nữa, đã tích lũy một luồng bạch quang nồng hậu giữa lông mày. Hai con mắt còn lại nhìn chằm chằm vào bóng dáng đạo bào bạch kim kia, hiển nhiên đang chờ đợi thời cơ.

Lý Hi Minh chỉ vận khởi 【 Thái Dương Ứng Ly Thuật 】, hóa thành hai đạo chùm sáng tử diễm, quấn chặt lấy cây kim thương đột kích kia, lại phất tay quét ra thiên quang, soi ra tên Lân Mẫn cầm kiếm đang nhanh chóng tiềm phục áp sát.

Đáng tiếc pháp khu sau khi gia trì của Xích Lo không phải là bất kỳ tên Lân Mẫn nào gặp trước đó có thể so bì được. Đạo hạnh của 【 Thái Dương Ứng Ly Thuật 】 không đủ, chỉ kiên trì được giây lát liền bị hai cây kim thương kia phá tan. Con hổ thêm cánh kia cũng gầm lên một tiếng, ngoạm về phía dưới y bào của ông.

Lý Hi Minh đành lùi lại một bước, lui vào trong Thiên Môn, lợi dụng thần thông chặn đứng hai cây kim thương này. Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, sắc mặt ông trắng bệch, 『 Yết Thiên Môn 』 lại một lần nữa rung lắc, tỏ ra có phần quá tải dưới sự kẹp chấn của Xích Lo và Bình Linh ở ngoài Quan.

Điểm yếu không tinh thông thuật pháp của ông cuối cùng cũng bị lộ ra, thủ đoạn ứng địch thực sự quá ít. Rõ ràng 【 Tam Hầu Mậu Huyền Hỏa 】 đang hừng hực, thiêu cho bảo tháp của đối phương kêu răng rắc, rõ ràng sắp không trụ được nữa, nhưng vẫn buộc phải thu hồi Tử Phủ linh hỏa, ép về phía thân hình Xích Lo để mong trì hoãn kẻ này. Toàn bộ pháp lực trong người thì đổ dồn về phía linh khí hình đĩa tròn trong ống tay áo.

Lúc này tên Lân Mẫn cầm kiếm dù bị thiên quang chiếu rọi nhưng vẫn đội lấy hào quang tiến lên, Lý Hi Minh đành quay đầu phóng ra Thượng Diệu Phục Quang, trong lòng thầm hô không ổn.

Quả nhiên, thời cơ tốt như vậy, Bình Linh sao có thể bỏ qua? Luồng bạch quang tích lũy đã lâu trong con mắt thứ ba bắn vọt ra. Xích Lo là tên Lân Mẫn tích năm rồi, tự nhiên cũng hai mắt tỏa sáng, nộ hắc một tiếng, cùng lúc làm lung lay thần thông! Luồng bạch quang này thừa cơ xuyên qua thiên quang, rơi lên người Lý Hi Minh!

【 Cảm Sơn Huyền Mạc 】 và 【 Cấn Thổ Linh Nạp 】 cùng lúc sáng lên. Lớp huyền mạc như tơ như sợi này đã phát huy tác dụng vài lần, cuối cùng dưới một thốn hoa quang này đã vỡ vụn tan tành, chỉ khiến luồng hào quang này suy yếu đi vài phần, liền rơi lên ống tay áo của Lý Hi Minh.

Nhưng điều khiến ông hơi kinh ngạc là 【 Cấn Thổ Linh Nạp 】 màu vàng nâu trước luồng bạch quang kia thế mà như không có gì, không mảy may khởi được tác dụng ngăn cản, mặc cho hoa quang rơi xuống. Ông chỉ kịp tạm thời rũ xuống tử diễm, nổ ra một vùng sáng rực.

‘Đây là… chính thống hoa quang của Thích tu! Hoa quang này nguồn gốc từ Thập Nhị Khí! Hoa quang của Thích tu quả nhiên chính là một trong Thập Nhị Khí – 『 Hoa Khí 』!’

Lý Hi Minh trong chớp mắt liên tưởng đến chuyện về 『 Hoa Khí 』 mà Trường Hề lúc sinh tiền đã nhắc tới và năm đó Lý Chu Nguy nhắc tới việc Bạch Dung đề cập. Trên cổ tay đã bị thiêu cháy một mảng đỏ rực, 『 Yết Thiên Môn 』 chịu ảnh hưởng, cuối cùng đột nhiên ảm đạm.

Ông nén cơn đau nhói trên cánh tay, một lần nữa thúc giục pháp lực. Xích Lo lại hất văng 【 Tam Hầu Mậu Huyền Hỏa 】, hai cây kim thương xuyên qua thiên quang, dữ tợn đâm về phía lồng ngực ông.

Đúng lúc nguy cấp, Lý Hi Minh phán đoán sai lầm dẫn đến bị thương, nhưng lại lạnh lùng cười một tiếng, ống tay áo rũ xuống một vật phẩm vàng óng ánh.

【 Trùng Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】!

Bảo bàn này khắc họa bát phương phù văn đã sáng rực đến cực điểm. Những lớp chú văn nhỏ dày đặc màu trắng nhạt bao quanh rìa mặt trước lớp này đè lên lớp kia, gần như đã hóa thành màu trắng tinh khiết. Chính giữa thì vàng óng ánh, hào quang rực rỡ, treo trước ngực vị đạo nhân bạch kim này.

Lý Hi Minh đã âm thầm tiềm phục truyền vào bấy nhiêu pháp lực bấy lâu nay, không tiếc bị thương cũng không hề dao động. Lúc này ánh kim rực rỡ ở chính giữa đã phân tách, từ trên xuống dưới chia làm bốn ngôi sao, hiện ra hình chữ 匚  chéo về hướng Bắc. Điểm kim quang đứng đầu không kiêu mà uy, thế mà định trụ được hai cây kim thương kia.

Thượng Diệu chính trì, là ánh sáng Minh Dương sát thương!

Xích Lo trải qua thần thông gia trì, bản thân có chút năng lực độ toán, đã nhận được cảnh báo trước, chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh thăng đằng, trước ngực đau nhói. Hai bàn tay cầm khiên thu hồi lại, chắn trước thân.

Luồng ánh sáng Minh Dương sát thương này giáng xuống từ 【 Trùng Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】, không hề có tiếng động, giống như mở cửa sổ thiên đình của lầu gác u tối. Một đạo hào quang vàng trắng rơi xuống, chiếu lên hai tấm kim thuẫn mà Xích Lo vừa kịp che trước mặt.

Hai tấm kim thuẫn này không hề có hồi hộp nào mà hóa thành tro bụi, ngay cả nước vàng cũng không nhỏ xuống. Ánh sáng Minh Dương sát thương hơi ảm đạm đi một chút, bấy giờ mới nhẹ nhàng rơi lên hai cánh tay Xích Lo.

Tất cả phù văn trên hai cánh tay Kim Thân dày đặc phù văn vàng kim này cùng lúc sáng rực lên, rực rỡ đến cực điểm, ngay sau đó hóa thành khói đen nổ tung. Khắc sau, hai cánh tay này cũng hóa thành tro bụi. Đồng tử Xích Lo trong chớp mắt tràn đầy nước vàng, lăn dài như nước mắt, lùi lại hai bước, kêu lên:

Ái chà!

Lý Hi Minh thì sắc mặt trắng bệch, thần thông pháp lực giảm sút cực nhanh. Thần thông dưới chân buộc phải thu hồi bản thân, khiến Lân Mẫn ba mắt có thể thoát khốn. 【 Trùng Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】 trong tay nóng đến kinh người. Ông nắm lấy cơ hội, 【 Tam Hầu Mậu Huyền Hỏa 】 hách nhiên truy đuổi theo!

Xích Lo ở khoảng cách gần như thế ăn trọn một đòn Minh Dương sát thương quang, không chỉ hủy mất đôi tay, hoa quang tán đi, đôi mắt càng bị thiên quang thiêu đốt, nước mắt chảy không ngừng, một trận choáng váng trầm hôn. Nhưng lão phản ứng cực nhanh, bảo tháp không kịp quay về cứu viện, thế mà còn có thể lấy ra một cái bát tròn từ bên hông, phóng ra hoa quang.

Nếu không phải 【 Cấn Thổ Linh Nạp 】 mất hiệu lực, trúng phải bảo quang của đối phương, trạng thái của Lý Hi Minh lúc này đáng lẽ phải tốt hơn nhiều. Nhưng lúc này vẫn là một nắm hỏa diễm nện lên pháp khu của đối phương, đề khí treo lên thần thông, 『 Yết Thiên Môn 』 hách nhiên hiện ra, nặng nề nện xuống một cái!

Cái bát tròn kia của Xích Lo thế mà mặc kệ không thèm ngó ngàng, cũng không che chở bản thân, bay vọt lên không, hung hăng đâm sầm vào đáy của Minh Quan này. Cái bát tròn không biết đã ôn dưỡng bao nhiêu năm này lập tức nổ tung, phóng ra hoa quang nồng đậm.

Sự lựa chọn của Xích Lo không nghi ngờ gì là cực kỳ chính xác.

Lão không kịp đề phòng ăn phải chiêu này, tuyệt đối không thể để bị trấn áp dưới đáy Minh Quan nữa. Một khi sự gia trì từ Thích thổ suy yếu, lão lại đột nhiên bị thương, e rằng không bao giờ có thể trở mình dưới Minh Quan được nữa, chi bằng cứ để Lý Hi Minh ép nát bảo khí đi!

Mà bảo khí của Thích tu vốn dĩ đã chẳng bằng người ta, ép một cái như vậy mười phần thì đến tám chín phần là không bao giờ có khả năng lấy lại được, chi bằng cứ đánh cược một phen cho nổ luôn, cũng đỡ phải tiếp tế cho kẻ địch!

Xích Lo không hổ là bậc Kim Liên tọa hạ, lâm vào cảnh quẫn bách như vậy vẫn đưa ra một loạt lựa chọn cực kỳ chính xác, trong chớp mắt đã chặn đứng được tổn thất, thậm chí còn khiến thần thông của Lý Hi Minh chấn động một trận.

Nhưng cứ như vậy, 【 Tam Hầu Mậu Huyền Hỏa 】 thông suốt không bị cản trở đã từ trên người tên Lân Mẫn này trút xuống, tỏa ra khí tức đáng sợ khiến người ta kinh hồn bạt vía.