Chương 204: Cùng Phí Vọng Bạch.

Vọng Nguyệt Hồ là nơi tông môn cấp trên hàng trăm năm trước – Nguyệt Hoa Nguyên Phủ chiếm đóng, tự nhiên là có linh mạch địa mạch thượng hảo. Bờ nam gần núi Đại Lê, thịnh sản linh dược và yêu vật. Bờ tây gần đại mạc, địa chất tơi xốp, sản xuất các loại linh khoáng. Bờ bắc thì linh mạch tụ hội, sơn xuyên phú lệ. Bờ đông mà Uất gia chiếm giữ thì địa thế bằng phẳng khoáng đãng, một vùng đất màu mỡ.

Lý Thông Nhai lần đầu tiên băng ngang Vọng Nguyệt Hồ, bay về phía bờ bắc, quãng đường mấy trăm dặm, nếu chèo thuyền phải mất một ngày một đêm, thậm chí có chỗ còn có thủy tộc yêu vật chiếm đóng, chúng nổi lên thăm dò khí tức của Lý Thông Nhai, rồi lại lủi thủi rơi xuống nước.

Lý Thông Nhai cũng lười để ý những yêu vật này, hắn không có cái tâm thiện chém yêu trừ ma gì, những yêu vật này vừa vào nước thì xảo quyệt khó đối phó, không có hồ yêu thăm dò tin tức, không chừng giết con nhỏ lại dẫn đến lão già, vì chút đồ thừa đó thật không đáng, lúc đó lại bị cuốn vào, lại thêm nhiều chuyện thị phi.

Giữa đường còn bay qua phế tích phố chợ ở châu đảo giữa hồ, đã bị lục soát sạch sẽ, việc buôn bán thuyền lớn sớm đã không làm được nữa, chỉ còn lại cấm đoán đại trận phía trên vẫn còn vận hành, phát ra từng đạo lôi quang.

Lý Thanh Hồng một đường yên lặng nhìn theo, cho đến khi bờ bắc xuất hiện trước mắt, nhìn nước hồ trong vắt đập vào vách đá, bắn lên từng đợt sóng nước, thác nước trên vách đá từ trong hang đá chảy ra, rơi xuống hồ phát ra tiếng gầm rền lớn, nàng nhìn kỹ rồi, khẽ nói:

Địa thế bờ bắc cao hơn, khí hậu hàn lãnh, bờ hồ nhiều vách đá, tường đá, tuyết phong, hàn đàm, không giống bãi lau sậy mênh mông vô bờ bến cạnh nhà ta, hai bên đều có ưu thế riêng. Nếu bàn về dưỡng người, bờ nam khí hậu ôn hòa dễ chịu hơn nhiều, nhưng nếu bàn về tu tiên, vẫn là bờ bắc có sơn xuyên tráng lệ, linh mạch tụ hội. Lý Thông Nhai tán thưởng gật đầu, tiếp tục bay về phía bắc một hồi, địa thế càng lúc càng dốc đứng, một tòa tuyệt phong cao sừng sững cuối cùng xuất hiện trước mắt, phía trên mây khói bao phủ, tùng bách thương ngật, một đạo trận pháp bán trong suốt bao trùm lấy, nhìn lên có cảm giác khá là tiên cảnh.

Giữa núi lầu các san sát, thoáng có thể thấy bóng người hoạt động, hoặc ngồi xếp bằng, hoặc cầm thương cầm kiếm đấu nhau, đỉnh núi phủ đầy tuyết, một gian các lầu nhã nhặn tọa lạc trong đó.

Lý Thông Nhai khoác áo bào xám, giẫm lên không mà tới, trên trận pháp khẽ chạm một cái, cổ động pháp lực thấp giọng nói:

Tản tu Vạn mỗ tới thăm hỏi, phiền xin tiền bối hiện thân một lần.

Phía dưới lập tức có mấy người giẫm không tới, linh thức thăm dò, áo bào của Lý Thông Nhai là do linh bố may thành, không động sắc cách ly những ánh mắt soi mói này ở bên ngoài, đứng trong không trung mười mấy hơi thở, liền thấy một đạo lưu quang bay lên, dừng lại trước mặt Lý Thông Nhai. Người trung niên này gấm bào áo trắng, cười tươi đáp xuống trước mặt, khí độ ung dung, phong lưu tuấn nhã, chính là Phí Vọng Bạch.

Chỗ này không phải nơi nói chuyện, Vạn huynh mời vào trong.

Phí Vọng Bạch cũng hiểu ý, thân thiết xưng hô Vạn huynh, Lý Thông Nhai gật đầu một cái, cùng Lý Thanh Hồng cùng nhau đáp xuống chỗ các lầu nhỏ trên đỉnh núi, cùng Phí Vọng Bạch trước sau đi vào các lầu, ngồi xuống nâng trà lên, lúc này mới thấy Phí Vọng Bạch thở dài nói: Thông Nhai huynh tiết ai.

Than ôi.

Lý Thông Nhai ngừng một chút, tự nhiên biết Phí Vọng Bạch chỉ việc gì, không muốn nhắc nhiều, mà là chỉ chỉ Lý Thanh Hồng, mở miệng nói:

Đứa trẻ này chính là đứa bé đã cùng tiền bối nói qua, tiền bối hãy xem qua.

Phí Vọng Bạch liếc nhìn Lý Thanh Hồng mấy cái, cảm quan khá tốt, lại bảo nàng xòe tay ra xem, có chai sạn bị mài tróc, khẽ gật đầu, đáp:

Thông Nhai huynh yên tâm, ta sẽ tự mình tới giáo đạo.

Việc này vốn sớm đã định, không có gì bất ngờ quá lớn, chỉ cần Lý Thanh Hồng không phải tính cách công tử ăn chơi lười biếng, Phí Vọng Bạch nhất định sẽ thu nàng làm đồ đệ, Lý Thông Nhai chỉ ra hiệu một cái, Lý Thanh Hồng liền quỳ xuống, cung kính nói: Sư tôn!

Phí Vọng Bạch liên tục gật đầu đáp ứng rồi, nhìn dáng vẻ Lý Thanh Hồng thầm nghĩ:

Là đứa hiểu chuyện là đủ rồi, cũng không mong nàng học được thành tích gì, đứa bé này sinh đẹp đẽ, nhìn cũng thoải mái.

Phí Vọng Bạch xem trọng nghi dung nhất, mấy đệ tử Phí gia đều tướng mạo đường đường, dáng vẻ lôi thôi Phí Vọng Bạch nhìn thấy chói mắt, thấy dáng vẻ Lý Thanh Hồng ngược lại thở phào nhẹ nhõm, ôn thanh nói:

Con ra ngoài trước đi, ta cùng ông nội con nói chuyện một chút.

Vâng!

Lý Thanh Hồng thấy Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, cung kính lui ra, nhanh chóng ra khỏi nội đường, thấy bên ngoài tuyết trắng bay đầy, trong đêm tối âm trầm mà trôi nổi, cười tươi bước lên phía trước, mở cửa viện.

Ái chà!

Không ngờ bên ngoài cửa có tiếng kinh hô rồi đâm vào một người, may là Lý Thanh Hồng dù sao cũng là tu tiên giả Thai Tức tầng ba, nghiêng người một bước lịch sự tránh qua, liền thấy một thiếu niên y phục hoa lệ xoành xoạch té xuống đất, đau đến nhe răng trợn mắt.

Ngươi là ai?

Lý Thanh Hồng cười xòa đỡ hắn dậy, tuổi này chính là lúc sáng sủa nhất, giọng nói anh khí hướng lên, mang theo một sự minh mẫn vốn có từ khi sinh ra, mày mắt lại mang chút nhu hòa, khiến thiếu niên kia mặt đỏ ửng, ấp úng nói không ra lời.

Phí… Phí… Phí Đồng Khiếu.

Đinh.

Trong phòng, Lý Thông Nhai nhìn Phí Vọng Bạch đặt chén trà xuống, khẽ mỉm cười, Phí Vọng Bạch thì ngượng ngùng lắc lắc đầu, lẩm bẩm:

…

Thiếu niên mộ ái, không có gì đáng chê trách.

Lý Thông Nhai chậm rãi đưa cái bậc thang, Phí Vọng Bạch gật đầu, lại kéo đề tài trở lại, túc thanh nói:

Thông Nhai huynh thật có nắm chắc Trúc Cơ sau tìm được hai cái trở lên Trúc Cơ trợ thủ?

Không sai.

Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, vẻ đầy tự tin, đáp:

Đệ đệ ta nhờ người mang một viên Toại Nguyên Đan cho ta, có sự gia trì của viên đan dược này, đã đáng giá một canh bạc.

Chúng ta không phải đệ tử đại tông môn, không có tiên thuật bí quyết tích lũy đời đời, không biết bản thân Trúc Cơ rốt cuộc có mấy phần nắm chắc, Trúc Cơ xưa nay chính là đang đánh cược mạng…

Ông nội ta chết vì điều này, phụ thân ta cũng chết vì điều này, ba đời người ta Phí gia, mười người thử nghiệm đột phá Trúc Cơ, cũng không qua chỉ thành công một mình ta thôi.

Đề tài này khiến hai người đều một trận thấp thỏm, Phí Vọng Bạch tỉnh lại, cắn răng, trầm giọng nói:

Tốt! Ta tin tưởng Lý Thông Nhai huynh!

Hắn nâng chén kính một cái, rồi lại cười nói:

Ta có thể vì Thông Nhai huynh tranh thủ ba năm thời gian, ba năm này Uất gia tuyệt đối không thể rảnh tay để nhắm vào nhà ngươi, ba năm sau, lại có năm năm thời gian Uất gia sẽ bối rối loạn đầu, trói chân Uất Mộ Cao.

Phí Vọng Bạch thấy Lý Thông Nhai gật đầu, tiếp tục nói:

Chỉ là Thông Nhai huynh nhất định phải thành công, tám năm thời gian này là ta hy sinh nhiều hậu thủ và ám tử tranh thủ được, nếu Thông Nhai huynh Trúc Cơ thất bại, thân tiêu đạo diệt…

Phí Vọng Bạch thấp giọng thở dài, buồn bực nói:

Vậy trên hồ này thật sẽ thành chỗ một mình Uất gia nói, trăm năm qua các nhà lần lượt bị chặt chân tay, bị hắn Uất Mộ Cao diệt hết!

Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, nếu hắn Trúc Cơ thất bại, uy hiếp của Lý gia đối với Uất gia đại đại giảm thấp, Lý gia đúng là có thể được một đêm nghỉ yên, chỉ là đợi đến tin tức Lý Xích Kinh tử vong truyền về, cũng tránh không khỏi kết cục tộc diệt.

Lý Thông Nhai cưỡi gió bay trên hồ một hồi, cho đến khi ánh ban mai rực rỡ mọc lên, bãi lau sậy mênh mông bờ nam cuối cùng xuất hiện trước mặt, hắn dừng lại nhìn một hồi, trong lòng cảm khái vạn nghìn.

Đánh cược mạng.

Nhìn đảo nhỏ trong bãi lau sậy, Lý Thông Nhai khẽ đáp xuống trên đó, đá gập ghềnh trong ánh ban mai lấp lánh ánh vàng, Lý Thông Nhai bỗng nhiên có chút hoảng hốt.

Năm đó dẫn Hạng Bình xuyên qua bãi lau sậy, ôm Pháp Giám liền đứng trên bờ bùn lầy này, tự mình cởi áo trên chuẩn bị bơi ra đảo, Hạng Bình ôm Pháp Giám co rúm trong bãi lau sậy, Lý Thông Nhai lúc đó còn là thiếu niên nửa lớn, trần trụi nửa trên dưới ánh tà dương căn dặn đệ đệ.

Lão gia! Muốn đi về đâu?

Lý Thông Nha