Chương 529: Dư Tài.

Đồng tử Lý Thanh Hồng hơi co lại, tử ý trong đôi mắt sáng tan đi ít nhiều, nàng thu lại 【Đỗ Nhược】, khẽ thở ra một hơi, hai bàn tay thon chắp lại, nhẹ giọng nói:

Thanh Hồng bái kiến tiền bối.

Lý Thanh Hồng ghi nhớ chết cứng cảnh tượng ngày hôm đó. Trì Bộ Tử dường như hồn phách đã xảy ra vấn đề, cũng không biết hiện giờ còn nhớ chuyện ngày đó hay không, nên nàng giữ kẽ một câu, chỉ gọi hắn là tiền bối.

Nếu Trì Bộ Tử đã mất ký ức, thì lẽ ra hai người chưa từng gặp mặt mới đúng; còn nếu là vị Thủy Phủ Tiên Quan kia, câu nói này của nàng cũng sẽ không sai.

Trì Bộ Tử trước mặt xõa tóc, không mở miệng, ngồi xuống chiếc ghế đá bên cạnh, đôi đồng tử xanh nhạt nhìn chằm chằm vào nàng.

Hắn thành tựu Tử Phủ đã nhiều năm, Lục Thủy nhất đạo lại là thanh trọc trầm phù, nghi dung tự nhiên không tồi, khí chất thanh lãng thoát tục, nhưng con ngươi lại có chút yêu ác quỷ dị. Đôi môi khẽ mở, hắn thấp giọng:

Lý Thanh Hồng, ngươi nhận ra ta.

Tuy hắn đang cười, nhưng câu nói này lại rất lạnh lẽo, giống như băng tuyết ngày đông giá rét rơi lả tả lên người Lý Thanh Hồng. Nàng hạ mày mở môi, đáp rằng:

Tiền bối nói đùa rồi… Thanh Hồng tu hành mấy chục năm, chưa từng thấy qua Tử Phủ, đào đâu ra phúc khí được chiêm ngưỡng pháp giá chân nhân…

Trì Bộ Tử rõ ràng ngồi ở vị trí khách, hắn cũng không vận dụng thần thông, nhưng khí thế trên người quá mạnh, áp chế khiến lồng ngực Lý Thanh Hồng đang đứng hầu bên cạnh trở nên nặng nề.

Tùng tùng tùng…

Dòng suối trong động phủ vang lên rộn rã, nước suối trong vắt cũng dần hóa thành màu tro đục. Trì Bộ Tử nhướng mày, cười nói:

Lý Thanh Hồng, ta nhìn rất rõ, ngươi đang sợ ta, hay đúng hơn là tâm hư đến mức sợ hãi. Ngươi hưng hứa có thủ đoạn chống lại thần thông, nhưng ta nhìn thấu hết.

Trì Bộ Tử tĩnh lặng nhìn nàng:

Lần đó mười phần thì tám chín phần là ta đã dùng thuật sưu hồn, móc nối lên Kim Tính của vị kia rồi, cho nên mới rơi vào kết cục như thế. Lần này ta sẽ không đại ý đâu.

Đai vàng ngang hông hắn tỏa ra pháp quang. Trì Bộ Tử đứng dậy, bước hai bước trên đài, thấp giọng:

Ta đoán là nhà ngươi, cho nên không dám quay lại hồ Vọng Nguyệt. Nhưng điều tra tới lui, hải ngoại còn có một đảo Tông Tuyền, nên ta đợi ở đây.

Trì Bộ Tử chắp hai tay sau lưng, đứng quay lưng về phía nguồn sáng trong động, trên bàn tay trắng muốt có hai vệt vân nhạt. Hắn khẽ nói:

Hiện giờ Lục Thủy đã đi thiên ngoại, không có tâm trí chú ý tới nơi này, nên ta tới, Lý Thanh Hồng.

Hắn chậm rãi quay người lại, trong đồng tử xanh nhạt tỏa ra trọc khí đáng sợ, hội tụ thành một làn khói bụi, theo khóe mắt xếch lên trên:

Đại nhân là vị nào? Doanh Trắc? Xã Tiên? Hay là vị ở Phủ Thủy?

Lý Thanh Hồng không đáp lời hắn, chỉ cảm thấy cảm giác nghẹt thở trong phủ càng lúc càng nồng đậm. Nàng nghiền ngẫm từng chữ trong lời của Trì Bộ Tử, lập tức có suy luận:

‘Ta đoán là nhà ngươi’, ‘ngươi đang sợ ta’… Ký ức của Trì Bộ Tử tuyệt đối có khiếm khuyết! Nếu không thì căn bản chẳng cần suy đoán, chỉ cần nhớ rõ chuyện ngày đó, đâu cần phải đoán già đoán non thế này!

Hắn mười phần thì tám chín phần đã quên chuyện trên hồ rồi. Bất luận là quên thật hay không, ít nhất hắn không dám nhớ!

Trì Bộ Tử dường như không hề để tâm, nhưng đôi đồng tử xanh nhạt kia dường như lại đang quan sát biểu cảm của nàng.

Lý Thanh Hồng, vị kia đã để lại thủ đoạn trong hồn phách ta, ngươi chắc phải biết.

Hắn khẽ cười, lộ ra hàm răng trắng sắc bén, ngoắc ngoắc tay, thì thầm:

Ta liền một chút cũng không dám nghĩ tới. Dẫn tên Tiên Quan ngu ngốc kia đi một vòng Đông Hải, chỉ điểm cho hắn xem, đập nát bấy mớ lý thuyết của hắn, khiến hắn tâm thần dao động, mất đi chỗ dựa.

Tâm thần dao động thì sẽ đưa ra quyết định sai lầm. Cho đến khi ăn sạch tên Tiên Quan ngu ngốc đó, nuốt hết tu vi của hắn, ta mới dám nghĩ tới. Đại nhân xem thường ta rồi, Trì Úy cũng vậy, Nguyên Tu cũng vậy, Lục Thủy cũng thế.

Giọng hắn bình thản:

Bộ Tử không phải hạng ngu ngốc dễ bề áp chế. Mấy cái thủ đoạn trị Tử Phủ ngoan ngoãn đó không chế ngự được ta đâu.

Tiên Quan đã bị ta ăn rồi, thật là đại bổ, khiến ta luyện thành đạo thần thông thứ tư, đạo này gọi là 『Sửu Quý Tàng』, có thể giấu vạn pháp vào thân, làm được rất nhiều việc.

Hắn đi thẳng tới vị trí chủ tọa, chậm rãi ngồi xuống, đối mặt với ánh sáng trong động phủ, khẽ nói:

Đại nhân không dám giết ta, chứng tỏ hiện giờ vẫn chưa đạt tới Kim Đan. Đại nhân muốn quay lại Quả Vị, Lục Thủy là kẻ không thể không trừ.

Trì Bộ Tử mỉm cười nhẹ nhàng:

Quả vị Lục Thủy dù xử lý thế nào, Bộ Tử cũng không xa cầu, chỉ cầu một Kim Đan, bất luận là Dư Vị hay Nhuận Vị, chỉ cầu một Kim Đan.

Đại nhân sẽ cần đến tôi…

Thần sắc hắn thành khẩn, ôn tồn nói:

Đại nhân muốn ở đời này tái đăng Quả Vị, thậm chí Tiên Vị, cần một trợ thủ đắc lực. Đại nhân tin ta đi, thế gian ô trọc thế này, dù muốn đi chính đạo hay tà đạo, hạng người như Bộ Tử mới là lưỡi kiếm sắc bén, hạng Tiên Quan chỉ càng lúc càng làm hỏng việc thôi.





Trì Bộ Tử căn bản không đợi Lý Thanh Hồng trả lời, khẽ nói:

Lục Thủy có trọng thương trở về hay không, Thượng Nguyên có bị đánh diệt chạy về Quả Vị hay không, Tử Phủ nhỏ bé như ta nhìn không rõ, nhưng đại nhân tự có nắm chắc. Nếu có phân phó, cứ việc dùng mệnh số để điều động tiểu nhân, Bộ Tử có thể nhìn ra được.

Hắn lại như đang hứa hẹn, lại như đang tiến hành một loại dò xét nào đó, thấp giọng:

Chỉ là tiểu nhân mà chết, Lục Thủy định nhiên sẽ phát giác, chỉ sợ hỏng việc của đại nhân.

Lý Thanh Hồng hiểu đối phương không phải nói cho mình nghe, nên chỉ mặc nhiên đứng đó. Trì Bộ Tử đứng dậy khỏi vị trí chủ tọa, bước xuống bậc thang, đi thẳng tới trước mặt Lý Thanh Hồng, cười nói:

Bộ Tử cáo lui.

Thân hình hắn như một luồng gió đục, trong khoảnh khắc biến mất không thấy tăm hơi, từ kẽ đá độn vào Thái Hư mà đi.

Lý Thanh Hồng vẫn đứng trong viện, không biết vị đại nhân trong miệng Trì Bộ Tử rốt cuộc có đang quan sát hay không. Nàng tĩnh lặng đứng đó hai nhịp thở, rồi ngồi xếp bằng, lặng lẽ tiêu hóa những lời của Trì Bộ Tử.

Eo biển Quần Di.

Trì Bộ Tử xuyên qua Thái Hư, đi sâu vào trong biển, đi ròng rã vạn dặm mới dừng lại trên một hòn đảo hoang không dấu chân người.

Đôi bàn tay giấu trong tay áo của hắn vẫn không kìm được mà run lẩy bẩy, hơi thở dồn dập. Tư thái ung dung lúc trước sớm đã bị vứt lên chín tầng mây, hắn vẫn cảm thấy hai mắt tối sầm.

Mẹ kiếp… đó là Chân Quân, thậm chí là Tiên nhân cơ mà…

Trì Bộ Tử hổn hển hít hà, bình phục tâm trạng một chút. Hiện tại hắn vẫn chưa nổ tung thành một vũng nước xanh, chứng tỏ lời nói của hắn ít nhất đã nhận được một mức độ công nhận nhất định từ vị Chân Quân này.

Mưu cầu cùng hổ… đó cũng là cách làm bất đắc dĩ…

Thần sắc Trì Bộ Tử dần trở nên âm trầm:

Lục Thủy không thể nào không biết đạo này hiện giờ phải dùng Thanh Trọc chứng đạo mới có thể thành công, vậy mà lại lừa Trì Thụy, Trì Úy xoay như chong chóng! Truyền xuống cái gì mà Ngũ Hành Cầu Kim Pháp! Rõ ràng là không muốn hai người họ đột phá thành công!

Phải rồi, Mục Hải từng nói nhiều lần, hắn vì áp chế long tính trên Quả Vị đã dốc hết toàn lực, làm sao dung thứ kẻ khác thành tựu Dư Vị, Nhuận Vị? Sợ bị phản khách vi chủ đến phát cuồng rồi!

Ánh mắt Trì Bộ Tử giấu trong lớp âm mây sâu thẳm, giống như rắn độc, thầm nghĩ:

Nếu muốn đột phá Kim Đan, ở dưới trướng Lục Thủy sớm muộn gì cũng là kết cục cái chết! Bị điền vào trong đầm Lục Quý của hắn… Đời này không đột phá Kim Đan thì còn ý nghĩa gì, thà chết còn hơn!

Hắn là kẻ chân trần không sợ mang giày, hoàn toàn không sợ bị vị Chân Quân đứng sau Lý gia đánh chết, hay bị Lục Thủy phát hiện. Không đột phá được Kim Đan thì sớm muộn gì cũng chết cả thôi.

Chết thì chết vậy, cứ thử xem sao!

Tâm tư Trì Bộ Tử lưu chuyển, thầm tính toán:

Chỉ là vị kia mười phần thì tám chín phần cũng là Thủy đức, hai bên trái phải đưa đẩy, điều tra cho rõ ràng. Nếu vị kia có vấn đề, còn có Lục Thủy ủng hộ, sự thành sau đó, đăng lên Kim Đan cũng là có cơ hội…

Núi Thanh Đỗ.

Lý Hi Tuấn cưỡi gió từ quanh hồ trở về, đáp xuống trên núi. Dị tượng ở phương Bắc và phương Đông hắn đều đã thấy. Không chỉ Lý gia, mà toàn bộ Giang Nam lòng người hoang mang, ai nấy tự nguy.

Lý Hi Minh sớm đã bế quan tu luyện, Lý Hi Tuấn lại phải chú ý đến động thái này. Nhân thủ của nhà mình ở quận Mật Lâm đang dần dần sung túc, đã điều vài nhà qua đó, chuẩn bị lập lên mấy tòa Phủ Phong.

Dù sao quận Mật Lâm khá rộng lớn, còn rộng hơn địa bàn cũ của Lý gia, phân ra mấy ngọn núi tự nhiên là thừa thãi.

Hắn vừa vào trong điện, liền thấy trong điện có một thanh niên đang đứng. Dáng vẻ ung dung hoa quý, một thân bạch y, khí chất xuất chúng. Mắt Lý Hi Tuấn sáng lên, cười nói:

Trị ca nhi!

Người tới tự nhiên là Lý Hi Trị rồi. Hắn ở núi Đoạn Sơn một đêm, rốt cuộc không yên tâm nên cưỡi gió đi suốt, để Dương Tiêu Nhi ở lại núi Đoạn Sơn an toàn, còn mình một thân một mình trở về.

Hắn gật đầu với đệ đệ, nhẹ giọng:

Hiện giờ Thượng Nguyên Chân Quân đã đột phá thành công tại Bắc Hải, chắc các đệ đều đã nghe thấy rồi.

Thấy Lý Hi Tuấn gật đầu, hắn lược thuật qua tình hình bốn biển, rồi thấy Lý Thừa Liêu cưỡi gió đi lên. Thấy Lý Hi Trị, mắt Thừa Liêu sáng lên, hành lễ chắp tay nói:

Các mạch trong tộc ở Mật Lâm đã an đốn xong xuôi, đang khảo sát địa mạch, phân ra mấy ngọn núi để chuẩn bị lập thêm Phủ Phong.

Lý Hi Tuấn thấp giọng đáp. Bên ngoài bắt đầu lất phất mưa nhỏ, Lý Thừa Liêu vẻ mặt có chút bất an, khẽ liếc nhìn cơn mưa này.

Lý Hi Tuấn cũng cảm thấy lòng hơi lạnh lẽo. Gần đây dị tượng dồn dập, không biết có ảnh hưởng đến Lý Hi Thành đang bế quan đột phá hay không. Chẳng ngờ Lý Hi Tuấn mới thẫn thờ một chút, đã thấy có người đi lên.

Nữ tử này minh diễm hào phóng, là đại tỷ đời Thừa Minh — Lý Minh Cung. Tu vi không cao, đến giờ cũng mới chỉ là Luyện Khí tiền kỳ. Mặt nàng lộ vẻ ai thương, chắp tay nói:

Bẩm Bát thúc… mệnh ngọc của Đại bác… vỡ rồi.

Lý Hi Tuấn ngẩn người tại chỗ, bấy giờ mới biết cơn mưa này từ đâu mà có. Lý Thừa Liêu đứng bên cạnh nghe tin dữ của cha, đôi mắt dần đỏ hoe, đứng đờ ra đó.

Lý Hi Thành là anh trai ruột của Lý Hi Tuấn, cha hai người mất sớm, Lý Hi Tuấn dành tình cảm rất sâu đậm cho huynh ấy. Tuy sớm đã có dự cảm, nhưng lúc này hắn vẫn sững sờ. Lý Hi Trị không biết đại ca bế quan đột phá, lại càng thêm phần thống thiết, thấp giọng hỏi:

Chuyện gì thế này!

Mấy người nhanh chóng cưỡi gió vút lên, như tia chớp rơi vào trong địa hạ thủy phủ của núi Thanh Đỗ. Lúc này mới phát hiện trong động phủ hơi ẩm ướt, bay đến trước cửa đá bế quan, thấy trên vách đá đều là những giọt nước.

Thấy dáng vẻ này, Lý Hi Trị lập tức hiểu ra, hạ mày chờ đợi. Lý Hi Tuấn ngập ngừng một lát, rốt cuộc vẫn để Lý Thừa Liêu mở cánh cửa này, đồng thời dặn dò Lý Minh Cung:

Đại ca con cháu đông đúc, đi mời họ qua đây.

Lý Minh Cung gật đầu, bên hông treo bảo kiếm, cử chỉ nhã nhặn, nàng đáp:

Đã sai người đi mời rồi, sẽ tới ngay thôi. Cả mấy vị tộc lão của Tộc Chính Viện cũng đang trên đường tới rồi.

Năm đó Lý Hi Minh quẳng gánh không làm, Lý Hi Thành được thụ ý tiếp nhận vị trí Thiếu chủ, sau này thành gia chủ, vị trí gia chủ đó mới rơi xuống tay Lý Thừa Liêu. Việc huynh ấy qua đời cũng là chuyện đại sự, không thể thiếu các vị tộc lão xuất hiện.

Hợp tình hợp lý, Lý Thừa Liêu phải vào trong thu dọn linh thuế , còn việc ở đây tự nhiên do Lý Hi Tuấn xử lý. Hắn nhanh chóng ổn định cảm xúc, nhìn mấy thanh niên thiếu nữ lần lượt vào thủy phủ, ai nấy đều rất khép nép.

Họ là đệ muội của Lý Thừa Liêu, hoặc là thiên phú không cao, hoặc là thân xác phàm nhân. Chế độ của Lý gia ở phương diện này rất tàn khốc. Những đứa trẻ này không những chưa từng tới Thanh Đỗ, thậm chí vì thân phận của mình mà mỗi cử động đều bị giám sát, tất cả đều mặc nhiên không nói lời nào.

Lý Hi Tuấn hỏi kỹ tên tuổi, thấy cách ăn mặc của họ thậm chí có chút hàn vi. Còn chưa kịp hỏi thêm, các vị tộc lão dưới sự dẫn dắt của Lý Huyền Tuyên đều đã đến đông đủ, phần lớn đều là các lão nhân tóc trắng. Lý Huyền Tuyên râu rung bần bật, vô cùng tiếc nuối.

Mấy người của Tộc Chính Viện thì đi theo Tộc chính hiện tại là Lý Chu Nguy, đứng ở một bên. Thế tử hạ mày đứng đó, ngọc giản trong tay hơi siết chặt, đầu ngón tay có chút trắng bệch.

Nhìn rõ từng cử động của mọi người, Lý Hi Tuấn bấy giờ mới nhẹ giọng nói:

Theo lệ cũ, đồ vật trong túi trữ vật và trong động phủ của Đại ca giao cho Thừa Liêu, còn lại linh sản, bảo vật thì chia cho các con cháu. Chúng ta đều ở đây chứng kiến, có thể bắt đầu tuyên đọc rồi.

Hắn nói xong lời này liền đợi Lý Chu Nguy tới phân phối, chẳng ngờ thiếu niên hơi chắp tay đáp:

Phủ đệ của Đại phụ một tòa, bồ đoàn hai cái, một lư hương, quy đổi thành ba viên linh thạch, vẫn chưa đủ để phân chia, chỉ đổi được ba trăm cân linh đạo, mỗi người năm mươi cân.

Lời này vừa thốt ra, Lý Huyền Tuyên ngẩn người trước tiên. Đám tộc lão người nhìn ta, ta nhìn người, sắc mặt mỗi người một khác. Lý Hi Trị chỉ nhìn nhau với Lý Huyền Tuyên một cái, đều hiểu suy nghĩ của đối phương:

‘Thừa Liêu và Chu Nguy không phải hạng người tham luyến tài vật… sao hành xử lại khó coi thế này…’

Yên lặng một lát, có một người bước ra, là thứ tử của Lý Hi Thành. Nay đã lập gia đình, đã để râu, cung kính nói:

Bẩm các vị trưởng bối, Đại phụ thân xác phàm nhân không để lại gì. Cha từ nhỏ đã chịu khổ hàn, không thích xa hoa, những vật có được lúc sinh thời đều đem tặng hết cho các tu sĩ hàn môn trong tộc và ngoại tộc. Lúc bình thường cư ngụ ở Thanh Đỗ tu hành, trong phủ đệ không có lấy một món linh vật.

Lời này khiến mọi người đều mặc nhiên. Lý Hi Tuấn khẽ gật đầu, Lý Chu Nguy đứng bên cạnh nói:

Bẩm các vị trưởng bối, Đại phụ trị gia mười bảy năm, nhà không dư tài.

Lý Hi Trị nghe mà lặng người, bỗng nhớ tới năm mười hai tuổi rời nhà nhập tông, đại ca Lý Hi Thành đã dùng tiền tích cóp mua cho hắn miếng ngọc bội Thai Tức.

Lý Hi Thành năm đó nhất quyết nhét vào tay hắn. Mẫu tộc của Lý Hi Trị là Tiêu gia, cha lúc đó là gia chủ, hắn đã quen với cơm ngon áo đẹp, cầm miếng ngọc trong tay mà như cầm hòn than nóng.

Miếng ngọc bội này thậm chí không bằng ngọc bội chế thức của đệ tử Thanh Trì tông, vậy mà hắn đã mang theo nhiều năm, đeo trên cổ tay, đã hoàn toàn không còn cảm giác gì nữa.

Giờ đây, cảm giác ngọc bội trên cổ tay chạm vào da thịt bỗng trở nên rõ rệt, lạnh buốt lạ thường. Lý Hi Trị nghe câu nhà không dư tài, trong lòng vị đắng khó tả.

Lý Hi Tuấn gắn bó với huynh trưởng hằng năm, cảm nhận càng sâu sắc hơn, lòng trùng xuống:

‘Đại ca chỉ cảm thấy mình là cướp không đồ của Hi Minh, nên luôn như đi trên băng mỏng, các vị công tử chưa từng được hưởng đãi ngộ của công tử… ngay cả đối với chính mình cũng vô cùng khắc nghiệt.’

Hắn đang mải suy nghĩ, các vị tộc lão xì xầm bàn tán. Lý Hi Trị nghiêng đầu, ôn tồn nói với Lý Hi Tuấn:

Đại ca không giỏi lời lẽ, chỉ lầm lũi làm việc. Đợi Hi Minh xuất quan, vẫn phải nói với đệ ấy một câu… Gánh nặng mà đệ ấy quẳng đi năm mười tám tuổi, huynh trưởng đều đã làm xong cho đệ ấy rồi.