Chương 267: Đón Dâu.

Lý Thanh Hiểu bên này kéo Tiêu Hiến lên xe, mới buông tay hắn, uể oải ngồi vào trong xa giá, trên mặt nhỏ vẫn còn khó chịu, lầm bầm gì đó. Tiêu Hiến bị dắt một đường, lòng bàn tay đều mồ hôi, chỉ hỏi:

Phía dưới còn cần ngươi ta làm chuyện gì?

Mẹ ta nói rồi, theo xe về là được.

Lý Thanh Hiểu nhíu mày ứng thanh. Xe ngựa chao đảo, một đường khiến nàng khó chịu lắm, chỉ nằm trên vị trí mím môi, lặng lẽ chịu đựng.

Tiêu Hiến đành ngồi bên cạnh cô gái này, dựa vào toa xe. Sáng sớm dậy vất vả mấy canh giờ, chỉ cảm thấy trong bụng đói. Sờ vào điểm tâm trong lòng, sớm bị đè nát trong lúc xô đẩy, rải đầy đất. Cậu bé thở dài, cũng dựa vào toa xe nhắm mắt ngủ thiếp đi.

Tỉnh dậy trời đất tối tăm. Tiêu Hiến phát hiện cô gái kia tinh thần tốt hơn nhiều, nằm sát bên rèm nhìn ra ngoài, thấy hắn tỉnh liền dùng tay kéo hắn, giọng non nớt:

Ta tên Lý Thanh Hiểu.

Dư Sơn Tiêu Hiến.

Tiêu Hiến đáp một câu, cô gái kia gật đầu lại nằm sấp lên sập. Mặt cậu bé khó chịu lắm, nhăn thành một cục, thật sự trong bụng đói, chỉ có thể đỏ mặt nói:

Tiểu thư… có chút vật sung cơ…

Lý Thanh Hiểu sững sờ, liên tục gật đầu, từ dưới toa xe lấy ra một cái hộp gỗ, nhét vào tay Tiêu Hiến. Tiêu Hiến hân nhiên tiếp nhận, mở khóa gỗ, mở nắp ra, liền thấy điểm tâm ngay ngắn, dùng cánh hoa chu hồng điểm xuyết, trông khiến người thèm ăn.

Tiêu Hiến sớm trong bụng đói, liên tục nhét vào miệng ba miếng, chỉ cảm thấy thơm ngon dẻo ngọt, lầm bầm tán thán:

Vị tốt.

Tiêu Hiến lại ăn ba miếng, hộp gỗ *tách* một tiếng bị đậy lên. Lý Thanh Hiểu nhíu mày nhỏ, tay trắng nõn đè lên hộp, giọng non nớt:

Càng về Lê Kính sơn lộ càng chao đảo, lúc này ăn nhiều lát nữa còn ói ra. Còn mấy canh giờ, tiết kiệm chút ăn!

Rốt cuộc là đồ của người khác, Tiêu Hiến ngoài liên tục gật đầu còn có lời gì khác nói. Lý Thanh Hiểu lại hi hi cười một tiếng, thấp giọng hỏi:

Ta nghe nói hai nhà ngươi ta còn có thân thích, Hiến ca hãy nói một chút Tiêu gia ngươi có gì hảo ca ca, ta nghe lạc tử.

Tiêu Hiến xem thần sắc cô gái này, trong lòng mơ hồ có chút dậy sóng, chỉ đáp:

Quy Đồ ca là đại ca đời ta, dạng dạng đều đỉnh tiêm… tám tuổi liền đột phá Huyền Cảnh luân.

Lý Thanh Hiểu thần sắc có chút ảm đạm, trả lời:

Ta tu luyện hảo sinh chậm, nay còn chưa đột phá Huyền Cảnh.

Thiên phú Tiêu Hiến cũng không cao, trong chúng tử đệ Tiêu gia xưa nay dạ dạ vâng vâng. Nghe vậy tựa hồ được tri kỷ, thở dài:

Ta diệc thị như thử. Phụ bối đích nhãn tinh đều đinh trứ na kỷ cá sinh lai đích thiên tài… Thùy đô tưởng tố thiên tài, bỉ kỷ cá vận khí hảo bát liễu!

Nhân dữ nhân sinh lai tựu thị bất công đích… Ngã tựu thị cá bôn chuyết hóa sắc, ca ca môn thính nhất biến đích đông tây ngã yếu thính lưỡng biến, hữu thời hầu hoàn yếu thính tam biến, tài kham kham đổng đắc nhất ta.

Lý Thanh Hiểu đợi hắn nói xong, mới hừ một tiếng, trả lời:

Ngươi ta sinh tại thế gia, cước hạ dĩ kinh thải liễu đa thiểu nhân liễu, nà lí hoàn hữu tư cách lai thuyết bất công? Ngã sinh lai tựu yếu giá nhĩ Tiêu gia, nà lí hữu đa thuyết ta ma.

Tiêu Hiến ngây một chốc, ha ha cười, ngượng ngùng gãi đầu. Có một phen thoại như vậy, hai người ngươi một lời ta một câu nói chuyện mở ra, từ kiếm tiên nói tới Tử Phủ, lại từ Tử Phủ nói tới Ngô Việt. Tiêu Hiến quen thuộc quan hệ, một miệng một muội muội, gọi Lý Thanh Hiểu ha ha cười.

Đến khi sơn lộ càng lúc càng chao đảo, Lý Thanh Hiểu khó chịu đóng miệng, Tiêu Hiến cũng không có thoại nói. Hai người tại vị trí cố chịu đựng, lại chìm vào giấc ngủ. Tiêu Hiến mơ mơ màng màng ôm Lý Thanh Hiểu, bị xe ngựa quăng đảo tây, không nhịn được chửi:

Nhà họ Lý các ngươi thật không biết hưởng thụ, trên xe ngựa không có vải cách nhiệt đã đành, liền một cái trận pháp giảm chấn cũng không có. Đường đường tu sĩ, còn phải như phàm nhân bị quăng qua quăng lại.

Lý Thanh Hiểu ho một tiếng, nghiến răng nói:

Nhà ta không hưng bộ ấy, tham đồ hưởng lạc có thể tính tội danh, là phải bị Tộc Chính viện bắt đi đánh đòn!

Tiêu Hiến nghe ngây ra, chỉ trả lời:

Sinh ở nhà ngươi, hảo sinh bất hạnh.

Nhổ.

Lý Thanh Hiểu lẩm bẩm một câu, hai người đều trầm mặc xuống. Đợi đủ một canh giờ, Tiêu Hiến mơ màng cảm thấy lòng bàn tay ấm, Lý Thanh Hiểu gác đầu lên tay hắn. Tiêu Hiến còn không kịp phản ứng, chỉ cảm thấy lòng bàn tay ướt át, nguyên là đứa trẻ này ói.

Cha nó.

Tiêu Hiến mơ màng chửi một tiếng, mở mắt nhìn, thấy Lý Thanh Hiểu mặt hơi đỏ, gắng gượng đứng thẳng lau vết tích. Tiêu Hiến liếc nhìn cười nói:

Bao lớn rồi còn uống sữa.

Mày quản.

Giọng Lý Thanh Hiểu như muỗi vo ve.

Xe ngựa chầm chậm đi, Lý Uyên Giao không biết Lý Thanh Hiểu cùng Tiêu Hiến hai đứa trẻ chịu tội trong toa xe, thúc ngựa theo bên kiệu hôn Tiêu Quy Loan, nhìn vào trong nữ tử, thấp giọng hỏi:

Nương tử lai quy, khả đổng ngã gia trung tình huống.

Đổng ta.

Tiêu Quy Loan lần đầu cùng phu quân chưa từng gặp đối thoại, nhận chân chân đáp, mở miệng nói:

Quy Loan chỉ vấn phu quân nhất sự.

Lý Uyên Giao ẩn ẩn thấy một đôi mắt phượng tinh minh, trong lòng hơi động, đáp:

Nói.

Khả hữu ý gia chủ chi vị?

Lý Uyên Giao nheo mắt, tay trái phiền táo như kéo dây cương, đáp:

Ta vô thử ý.

Tiêu Quy Loan cũng không từng mở miệng hỏi, dừng một hơi, đáp:

Loan nhi tiểu đắc liễu.

Lý Uyên Giao đem phương tài tại Tiêu gia nghi thức chủng chủng trong đầu lướt qua, mẫn nhuệ bổ tróc đáo liễu chư đa tế tiết, ôn thanh nói:

Sao không thấy phụ thân.

Lời này tự nhiên chỉ Tiêu Quy Loan xuất giá, phụ thân nàng đều không từng tới tiễn. Lời này của Lý Uyên Giao khiến Tiêu Quy Loan đình trệ, đành đáp:

Ta dữ phụ thân tịnh vô cảm tình. Hắn hận ta không ủy thân hạ giá, chiêu lai chú tế, nhi thị ngoại phan thân tộc, tây giá nhi khứ, phẫn nộ chí cực, chung bất khẳng lai kiến ngã.

Lý Uyên Giao nghe tin tức này, đúng là kinh hỉ bất dĩ, gật đầu, thăm dò cười nói:

Ngu hóa.

Tiêu Quy Loan khinh tiếu nhất thanh, không do dự đáp:

Xác thị ngu hóa.

Toàn kỵ ngữ khí uyển chuyển, ôn thanh nói:

Gia trung chỉ hữu kỷ cá ca ca đằng ngã, Quy Loan chí thử cán mẫu gia một liễu ta ma liên hệ, nhược thị kim hậu xuất liễu ta ma sự tình, khủng nạn dĩ hướng gia trung cầu viện.

Lý Uyên Giao trong lòng sáng tỏ, chỉ cần Tiêu Nguyên Tư sống, lấy quan hệ Quý phụ Lý Xích Kinh, nơi nào rơi đến Tiêu Quy Loan đi Tiêu gia cầu viện. Ý tứ lời này của Tiêu Quy Loan là nàng không có phụ hệ hiệp trì, không dẫn tới ngoại thích Tiêu gia tới, lại ngôn cập kỷ cá ca ca, là sợ mình nhìn nàng cô thân nhất nhân, hôn hậu khi nhục mà thôi. Trong lòng khổ tiếu, thầm nghĩ:

Thông minh nữ tử!

Thế là một cái kéo ngựa, ôn thanh phủ úy đạo:

Vô phương, chỉ yếu ngã tại, vô nhân năng khi phụ đáo ngã đầu thượng.

Ừ.

Nữ tử bên trong ôn hòa đáp một tiếng. Thiếu nữ tại toa trung, thiếu niên tại mã bối thượng, dạ sắc hôn trầm, nguyệt quang ôn hòa. Lý Uyên Giao không nhịn được ực ực cười hai tiếng.