Chương 810: Bên trong Mật Phạn.

Thôi Quyết Ngâm đáp lời, liền thấy Lý Giáng Thiên lắc đầu nói:

Nhân thủ của Tử Yên dời đến Đông Hải, tốc độ chế tạo ngày càng chậm đi, chỉ là Chân nhân chưa về, cứ kéo dài cũng tốt. Trong tộc hiện nay ổn định, đều không tính là chuyện gì lớn. Thôi hộ pháp thường ở bờ đông, tin tức bên phía Giáng Hạ ông có biết chăng?

Lý Giáng Thiên chỉ vào mấy phong thư trên án, nhìn quy cách hình chế này, mười phần thì có tám chín là do Lý Giáng Hạ gửi tới. Hắn nhíu mày nói:

Liên tục mấy tháng, các nhà ở bờ đông, các vùng ki mi ở hoang dã bỗng nhiên im hơi lặng tiếng, tử đệ tìm đến Mật Lâm giảm mạnh. Rõ ràng là kỳ nhập sơn ba năm một lần, vậy mà căn bản không có mấy người tìm đến… Đây không phải chuyện đơn giản.

Bờ đông có một trăm mười tám gia tộc, đất ki mi kéo dài đến tận hoang dã. Lý Giáng Hạ những năm nay kiến ăn cá lặn, tuy từng bị Đô Tiên đánh một lần nhưng không hề lung lay căn cơ. Tuy gọi là bờ đông, nhưng hiện nay sớm đã không phải một chữ bờ đông có thể khái quát hết. Nếu chia toàn bộ hoang dã thành năm phần, thì hai phần phía tây đều nằm dưới sự khống chế từ xa của Lý gia.

Những nơi này là địa điểm sản xuất linh tài khá quan trọng. Hiện nay cần chế tạo Tử Cấn Quảng Cốc Xuyên Sơn Huyền Đinh, liền càng lộ vẻ mấu chốt, không cho phép hắn không chú ý.

Thôi Quyết Ngâm gật đầu đáp:

Thuộc hạ đã nhận được tin tức… nguyên do cũng đã tra rõ…

Những năm gần đây, Mộc Khoán môn ở quận Sơn Kê phía đông đã đứng vững gót chân, tu sĩ chiêu mộ môn đồ rộng rãi. Nhóm ma tu này xem chừng là muốn học theo Xưng Huân môn, lại có Tử Yên đứng sau chống lưng, đang muốn chuyển sang chính đạo…

Môn trung của bọn họ tu sĩ cấp thấp thực sự thiếu hụt, tiêu chuẩn bèn hạ xuống thấp, yêu cầu nhiều hơn là tu sĩ xuất thân trong sạch, ưu tiên tu sĩ Giang Nam… Đất Sơn Kê này, phía bắc bị Huyền Diệu Quan chặn đứng, hai bên cũng là Thái Dương đạo thống, chỉ có tu sĩ hoang dã là đông đảo… Hoang dã đều là tán tu, trình độ không đồng đều, đạo thống cũng rời rạc không chương pháp. Mộc Khoán môn cho dù hạ tiêu chuẩn xuống thấp đến đâu… cũng không có mấy người có thể đạt yêu cầu.

Ngược lại đi qua hoang dã chính là bờ đông, vừa vặn những năm qua, các nhà bờ đông đều bồi dưỡng đệ tử theo mùa tiết để chờ Mật Lâm lục dụng, đều lưu ý củng cố tu vi, xây dựng cơ sở tốt, không vội vã tu hành. Kết quả gặp đúng lúc Mộc Khoán môn mở rộng sơn môn, đều hướng về phía đông để thử vận may rồi.

Bên ngoài bờ đông là đất ki mi, cho nên các nhà đều lấy việc khai thác mỏ, trồng trọt để cung phụng là chính, khác với các phủ trên hồ là thế lực nội bộ rõ ràng, nên không cần giao thiệp qua lại như Đinh Mộc. Lý Giáng Thiên nghe xong, không lộ vẻ cấp thiết, gật đầu nói:

Cũng đúng, khách khanh nhà ta quá nhiều, quy củ lại lắm, không hưởng thụ được lạc thú gì, sự phát triển sau này cũng xa không bằng Mộc Khoán môn, làm sao thoải mái bằng làm đệ tử của tông môn Tử Phủ.

Thôi Quyết Ngâm hành lễ, đáp:

Gia chủ nói phải… Chỉ là Huyền Mộc đạo thống cũng là lấy bọn họ điền vào cho đủ số thôi, nhập môn làm một ngoại môn đệ tử, thời gian tu hành không đủ, tư lương cũng không đủ, chưa chắc đã sung sướng gì…

Những thứ đó không quan trọng… Người mỗi người một chí, vốn không thiếu một hai đợt người này.

Lý Giáng Thiên nhướng mắt, ánh mắt rất âm trầm nhìn chằm chằm vào đồ quyển trên mặt bàn, đáp:

Ta lại sợ từng người một gia nhập Huyền Mộc đạo thống, hôm nay đón người này đi, ngày mai đón người kia đi, hơn một trăm gia tộc đều bị đón đi hết, làm phong phú phía đông, vậy phía tây phải làm sao?

Thôi Quyết Ngâm chần chừ gật đầu, khẽ nói:

Tam công tử đã dày công vun vén tích lũy nhiều năm, hay là hợp nhất dải bờ đông và hoang dã, thiết lập Phủ Phong… Chỉ sợ khiến hơn một trăm gia tộc này ai nấy tự nguy… Đây không phải là chuyện dễ thao tác.

Thanh niên mặc giáng bào lắc đầu, đáp:

Phủ Phong không thể tùy ý khuếch trương, càng không thể một ngụm nuốt sạch hơn một trăm gia tộc, đây là thể diện của nhà ta. Các nhà bờ đông này cũng là để các gia tộc ven châu có tu sĩ tầng lớp thấp hơn để dẫm lên, là phương pháp đoàn kết kiểu cao nhân một bậc.

Huống hồ, những gia tộc này là di lưu từ thời trăm năm nhà Tưởng và nhà Úc đến nay. Nhà Úc suy yếu không động vào được thì thôi, nhà Tưởng năm đó tại sao không động? Nhà Tiêu tại sao không động? Quy củ Thanh Trì không được vượt châu hợp quận không phải tự nhiên mà có, nó bắt nguồn từ Nguyệt Hoa nguyên phủ cổ xưa hơn. Dưới sự cai quản của nguyên phủ, chỉ có tông môn mới có thể vượt châu hợp quận, ngay cả Tử Yên môn cũng chỉ giữ đúng địa giới đã phân vạch.

Thứ hai cũng là để tránh tiếp giáp trực tiếp với các thế lực Tử Phủ khác… Nhà ta có Mật Lâm quản lý các nhà, nhà Tiêu cũng có Dư Sơn… đều như nhau cả.

Lý Giáng Thiên hơi suy tính, nhìn nhìn địa giới, hỏi:

Hoang dã cũng giáp ranh với nhà Tiêu, hiện nay là ở gần Dư Sơn, tưởng chừng cũng có không ít người đến đó tu hành, Lê Hạ nhà Tiêu không có phản ứng… Chuyện này liền khó giải quyết.

Hắn ngẩng đầu hỏi:

Các nhà ở Mật Lâm đều đã có người rồi chứ? Ngươi lập tức thu hồi vị trí, kẻ nào đã đến Mộc Khoán môn mà không thể nhập môn, Mật Lâm cũng không nhận hắn. Ta lại phái người đi phía đông hỏi một chút, cái vị Đái Tấn Quyền của Huyền Mộc đạo thống kia nhìn qua cũng dễ nói chuyện, cứ hỏi trước rồi tính sau.

Lý Giáng Thiên phất tay cho Thôi Quyết Ngâm lui xuống, cuối cùng cũng thấy một người từ dưới điện đi lên. Địch Lê Quang đã theo Lý Chu Lạc đi Nam Hải, hiện giờ đi lên là một người nhà họ Đậu, hành lễ nói:

Bẩm gia chủ, Diệu Thủy khách khanh đã trở về.

Lý Giáng Thiên rất quan tâm, lập tức nhướng mày hỏi:

Một mình một người? Hay là dẫn theo Vương khách khanh?

Người này đáp:

Cùng trở về có ba người, đều đã đến viện phụ, nghe nói bị thương không nhẹ.

Lý Giáng Thiên lập tức nhíu mày đi xuống, vừa vặn gặp ba người đi tới. Khí tức của Diệu Thủy bình ổn, y phục có chút chật vật, hành lễ trước. Vương Cừ Quán đeo kiếm đi theo phía sau, sắc mặt tái nhợt.

Người còn lại rất lạ mặt, khắp mặt mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, trên y phục mang theo máu, một luồng kim cương nhập thể, lạnh đến mức chân tay tím tái, hành lễ một cách cứng nhắc.

Lý Giáng Thiên cất tiếng cười to, từ trên đài đi xuống, nắm lấy tay Vương Cừ Quán, cười nói:

Cừ Quán đúng là thiên túng chi tài, quả nhiên đã bình an trở về!

Hắn lại quay sang nhìn khuôn mặt lạ lẫm kia, nghi hoặc hỏi:

……

Lý Giáng Thiên cẩn thận hỏi han, thấy Vương Cừ Quán ôm quyền đáp:

Vị này là Thủ Định đạo nhân của núi Tĩnh Di, ở trong địa cung cùng thuộc hạ ngự địch, cuối cùng bị thương, cùng thuộc hạ thoát ra khỏi nơi hiểm địa đó. Nghĩ đến đường về Đông Hải xa xôi, lại phải đi qua địa giới của Thuần Nhất Đạo, e rằng bị người phục kích, nên mời về trên hồ nghỉ ngơi.

Núi Tĩnh Di!

Lý Giáng Thiên nghe lời này, lập tức đánh giá kỹ lưỡng. Thủ Định đạo nhân này dung mạo chỉ như thanh niên, mắt rất hẹp, trông không được phóng khoáng cho lắm, hưng hứa là bị pháp thuật gì đó phản phệ, râu tóc hơi khô héo, lại bị pháp thuật kiểu kim cương làm bị thương, đến lời cũng không nói ra được.

Chuyện Huyền Nhạc năm đó, Trường Hề đem đảo Nhạc Châu tặng cho núi Tĩnh Di, vốn dĩ phải được tính là minh hữu của hệ Huyền Nhạc, nhưng từ đầu đến cuối, núi Tĩnh Di không một ai đến, không một phần tư lương nào, bỏ mặc người nhà họ Khổng vùng vẫy ở Giang Nam, gián tiếp dẫn đến việc Lý Hi Minh bị ép đến đường cùng. Nói câu khó nghe, Tố Miễn ít nhất còn mở miệng, Huyền Di chân nhân đến miệng cũng không mở, có thể nói là đến cái rắm cũng không thả một cái.

Chuyện này đích hệ Huyền Nhạc hận sâu trong lòng, Huyền Diệu Quan tuy không có tổn thất gì nhưng Tố Miễn cũng tương tự cực kỳ bất mãn với Huyền Di. Nhà mình chịu hại không ít, trong nhà đối với núi Tĩnh Di cũng không có lời nào tốt đẹp.

Ngặt nỗi núi Tĩnh Di ở Giang Nam cũng không có quan hệ gì, lại gặp được Vương Cừ Quán, lúc này lại tìm đến Lý gia rồi. Cũng chỉ có Lý Giáng Thiên thành phủ sâu, cười hì hì, khách khách khí khí nói:

Hóa ra là khách quý của tiên sơn Tĩnh Di, đây là nghĩa cử nên làm, mời vào động phủ tu hành… Nếu cần tư lương gì, cứ việc đề xuất.

Thủ Định đạo nhân mặt mũi tím tái, môi run rẩy, miễn cưỡng đáp lại một tiếng, lại ho ra một ngụm máu, muốn nói lời khách sáo cũng không nói nổi. Lý Giáng Thiên để Vương Cừ Quán ngồi trong điện, bảo Diệu Thủy dẫn người xuống, lúc này mới quay trở lại, trong lòng đã có tính toán:

Cũng không biết tên này miệng mồm có kín không, đã là người của núi Tĩnh Di, tốt nhất là có thể nghe ngóng một chút… dò hỏi quanh co một hai, cũng để biết Trường Hề và Huyền Di rốt cuộc có giao tình gì.

Lúc này cười nói:

Chúc mừng rồi… Trong địa cung thế nào?

Vừa mở miệng, ánh mắt hắn đầy ẩn ý dừng lại trên người Vương Cừ Quán.

Theo biểu hiện vừa rồi của Vương Cừ Quán, giao lưu với cái tên Thủ Định đạo nhân kia trong địa cung chắc chắn không ít. Thân là đệ tử của Tĩnh Di, Thủ Định đạo nhân đa phần là hiểu rõ bí ẩn của Mật Phạn đạo thống.

Vậy vấn đề đến rồi, Vương Cừ Quán liệu đã nghe ngóng được tin tức gì chưa?

Hắn hỏi như vậy, Vương Cừ Quán vội vàng hành lễ, từ trong ống tay áo lấy ra một chiếc hộp lớn, mở ra trước mặt hắn. Chính giữa đặt một chuỗi hạt ngọc màu đỏ và một chiếc khiên dài màu vàng đất, chính là Hồng Hỗn Ngọc Bảo và Bách Thạch Linh Thuẫn đã cho mượn. Lão nói:

Bẩm gia chủ, trong địa cung này có huyền cơ khác. Đi đến nơi sâu nhất, nhập vào một địa mạch, rồi lại nhập địa mạch, liền thấy một ao Hợp Thủy, bên trong có càn khôn…

Vào đến ao nước đó, có một tòa cung khuyết, trên đề Đại Mật Đấu Phạn, trường biển hai bên đã bị người ta trộm mất. Vừa qua cung này, lập tức có thủy hỏa lôi đình giáng xuống, chúng thuộc hạ phi việt xuyên thâu… dài đằng đẵng cả năm trời.

Thủy hỏa lôi đình này lúc đầu uy lực không lớn, nhưng nước là Hợp Thủy, lửa là Tịnh Hỏa, càng đốt càng mãnh liệt, lại có lôi đình bủa vây, đánh nát pháp thuật. May mắn thuộc hạ có hai món pháp khí gia tộc ban cho – đặc biệt là Hồng Hỗn Ngọc Bảo hộ thân, Phù Vân Thân lại có thể gia trì cho bản thân, lúc này mới vượt qua được.

Lý Giáng Thiên chợt thấy không đúng:

Chẳng lẽ là động thiên? Nhưng làm gì có động thiên nào mà Trúc Cơ bay ròng rã cả năm trời vẫn bị vây khốn tại chỗ cũ? Làm gì có đạo lý lớn đến thế?

Vương Cừ Quán lại tiếp tục nói:

Băng qua thủy hỏa lôi đình đó mới có thể nhìn thấy một dải thạch kiều. Theo như Thủ Định đạo nhân cùng đi nói, cây cầu này được chế tạo từ linh vật Mậu Thổ, trên toàn bộ thạch kiều có đại trận áp chế linh thức. Thuộc hạ một mực mò mẫm đến nửa đường, thấy một tấm bia đá, trên đề ba chữ Diễn Kim Khoa, trên trời ban xuống một hộp nước, thuộc hạ thu lấy xong liền không còn đường đi, không thể không lui trở về.

Quay lại gặp Thủ Định, lão nói Diễn Kim Khoa phải dùng Kim đức thuật pháp mới phá trừ được, thuộc hạ chưa từng tập luyện, bèn đi ngược trở ra. Đường ra lại thay đổi, bên trong một đám người dường như đang tranh giành thứ gì đó, thuộc hạ tìm một nơi ẩn nấp, qua một năm nửa năm, bèn thừa dịp một đám người đi về một phía, lén lút trốn ra ngoài.

Kết quả vừa ra khỏi ao Hợp Thủy đó, lại có một đám ma tu phục kích bên cạnh. May mà pháp khí trong tay chúng thuộc hạ đắc lực… chỉ khổ cho Thủ Định đạo hữu… Đám ma tu đó chỉ thấy lão tu vi cao, bèn nghĩ bảo vật đều ở trên người kẻ dẫn đầu, cứ thế dồn sức đánh vào người lão… đánh đến mức lão phải dùng hết phù lục sư tôn cho.

Lý Giáng Thiên im lặng nghe xong, hỏi:

Cái tên Thủ Định của núi Tĩnh Di này… là thế nào mà đến được?

Vương Cừ Quán lời ít ý nhiều, đáp:

Lão thân thụ trọng thương, nhưng biết đường ra, Thủ Định dẫn thuộc hạ ra ngoài, thuộc hạ trên đường bảo vệ lão.

Lý Giáng Thiên trong lòng hơi hiếu kỳ:

Huyền Di hiểu rõ về Mật Phạn như vậy? Xem ra muốn lấy được thanh bảo kiếm kia, núi Tĩnh Di là trợ lực có thể dựa dẫm…

Vương Cừ Quán nói xong lời này, hơi hành lễ, từ trong túi trữ vật lấy ra một chiếc hộp, mở ra trước mặt Lý Giáng Thiên, hiện ra bên trong là linh thủy trong vắt thấu suốt. Lão bẩm báo:

Thuộc hạ không biết linh vật này, may mắn đã mang về được cho gia tộc.

Lý Giáng Thiên lập tức nhíu mày, đáp:

Cơ duyên ngươi đạt được, đây lại là lời lẽ gì vậy.

Lúc này mới liếc nhìn một cái, lập tức nhận ra, đáp:

Thứ này là Thanh Nguyên Linh Thủy, có thể tu luyện đồng thuật, ngươi hãy thu giữ cho kỹ, vừa vặn một phần, có đại dụng!

Vương Cừ Quán chưa kịp trả lời, Lý Giáng Thiên đã xua tay, đáp:

Những thứ đạt được từ đạo tạng, tất cả đều tính là của ngươi.

Vương Cừ Quán chần chừ một lát, rốt cuộc tạm thời thu lại, cúi người bái tạ, trầm giọng nói:

Bẩm gia chủ… thuộc hạ lại phát giác được một việc… Thuộc hạ giao thủ với nhiều người bên trong địa cung, theo việc thâm nhập sâu vào địa mạch, tu sĩ gặp được càng lúc càng lợi hại, nhưng tiên cơ lại càng lúc càng đơn điệu, dường như chỉ có bấy nhiêu loại. Thuộc hạ có hỏi riêng Thủ Định đạo hữu, lão nói là kẻ nhập địa cung, đạo thống tương cận thì tụ lại một chỗ…

Lý Giáng Thiên không tỏ ý kiến gì, không biết lão nói thật hay giả, vân vê chiếc chén ngọc trong tay, dường như đã đưa ra quyết định nào đó, cuối cùng mở lời:

Quả nhiên…

Vương Cừ Quán nghe tiếng tỏ vẻ nghi hoặc, Lý Giáng Thiên lắc đầu nói:

Chuyện này liên quan đến Tử Phủ, ta có chút suy đoán… có thể nói cho Cừ Quán nghe.

Vương Cừ Quán lập tức hành lễ, hiển nhiên trong lòng cũng đã nghi lự từ lâu. Lý Giáng Thiên chính sắc nói:

Nếu ta đoán không lầm, địa cung này là do Xưng Huân môn xây dựng, đám ma tu ngoài ao cũng là người của Xưng Huân môn. Nhà lão ở dưới lòng đất phát hiện ra một đạo thống nào đó, cần phải có tiên cơ liên quan mới có thể tiến vào trong… Bèn đi khắp nơi tặng lệnh bài cho những người có loại tiên cơ này… để những người này thay lão vào động phủ, sau đó thừa cơ không phòng bị mà giết đi…

Sắc mặt hắn âm trầm, đáp:

Năm đó Phù Vân động phá diệt, công pháp tư lương bị hai động còn lại gửi tới, bộ công pháp này của ngươi tu luyện chính là do Phạn Vân động được Xưng Huân môn ủng hộ gửi tới… Xem ra vốn dĩ định gửi cho tử đệ nhà ta, dụ đến trong ao Hợp Thủy để giết đi… Nơi đó đa phần đến cả thần thông cũng không tính toán được. May mắn Cừ Quán cẩn trọng, không tranh đoạt bảo vật với bọn họ… Chân nhân lại ban đan khiến ngươi Trúc Cơ, mới có thể toàn thân trở về.

Vương Cừ Quán hơi ngẩn ra một chút, thấy Lý Giáng Thiên lắc đầu cười nói:

Nhưng Chân nhân cao kiến đi xa, không phải ngươi và ta có thể biết được. Hưng hứa lão đã sớm thấu suốt mánh khóe của Xưng Huân môn, lại khá coi trọng ngươi, đặc biệt ban đan để ngươi đột phá ngay lúc lâm trận, lúc này mới khiến bọn chúng trắng tay… Một đạo tiểu mánh khóe này của Xưng Huân môn ngược lại đã thành cơ duyên của ngươi rồi…

Lý Giáng Thiên tráo đổi thứ tự trần thuật, lại nhẹ nhàng nhắc đến Lý Hi Minh, nói một cách đường đường chính chính, che đậy đi lỗi lầm không nhắc nhở sớm lúc trước. Vương Cừ Quán dần dần lộ vẻ chấn kinh, suy tính trước sau một lượt, thở ra một hơi dài.

Lý Huyền Tuyên cho pháp khí là thật lòng cho, cũng là thật lòng muốn giữ tính mạng lão. Lý Giáng Thiên và Lý Chu Lạc từ đầu đến cuối đều không đụng đến thu hoạch của lão, càng bày tỏ rõ thái độ. Vương Cừ Quán hành một lễ, khẽ nói:

Chỉ hận thuộc hạ tu vi nông cạn, trước sau không thể tận lực ra tay tranh đoạt, uổng phí cơ duyên Chân nhân ban cho…

Chuyện đó không tính là gì.

Lý Giáng Thiên mỉm cười, đáp:

Theo như lời ngươi nói, nơi đó tuyệt đối không phải vài tên Trúc Cơ các ngươi một lần là có thể thăm dò hết được. Ngươi hãy đi tìm Tôn Bách trị thương trước, ta viết một bức thư hỏi Cứu Thiên các chủ, tất sẽ có thu hoạch.