Chương 706: Thế sự nổi chìm.

Lý Hi Minh vừa nói vậy, Lăng Mệ chân nhân cũng gật đầu, mời hắn uống trà trước, cáo lỗi lui về Trình Hoa điện để thỉnh thư. Phải mất một hồi lâu mới thấy lão bưng một cuốn đạo kinh đi tới.

Cuốn đạo kinh này bìa màu xanh lam thẫm, trang giấy vàng nhạt, đang mở hờ, được lão bưng trên tay. Đi tới dưới gốc cây, lão cũng không đặt xuống bàn ngọc, chỉ nói: Chiêu Cảnh mời xem.

Để lão bưng mãi thế này cũng không tiện, nhưng bảo vật thường có dị tượng, đặt lên bàn sợ là đè nát bàn, Lý Hi Minh định vận thần thông dùng hai tay đón lấy, nhưng thấy Lăng Mệ chân nhân giơ tay ngăn lại, nói:

Chiêu Cảnh, Vạn Dục Kiếm Thư này không tầm thường, cứ để ta đi. Lão cười nói: Nếu trên người có kiếm ý, Kiếm Thư nhẹ như gấm vóc, dù là lão nông phàm nhân cũng có thể giấu vào ngực mang đi. Nhưng nếu không có tu vi kiếm đạo, Kiếm Thư nặng như núi Thái Thất, dù có thành tựu Tử Phủ cũng khó lòng nhấc nổi.

Lão mỉm cười giải thích, Lý Hi Minh bèn gật đầu, đặt tầm mắt lên Kiếm Thư. Cuốn thư này chỉ lật mở vài trang mỏng manh, sáu bảy trang đầu bị che đi, chỉ lộ ra vài chữ nhỏ, phía trên là:

【Bạch Lê】

Hai chữ trắng muốt. Qua hai hàng lại hiện ra chữ nhỏ, cũng trắng muốt như vậy:

【Ngự Tân】

Sau hai chữ này còn có những chữ nhỏ như đầu ruồi, viết là 【Lập Dương Ngự Tân Nhất Khí Thuần Dương Kiếm】, phía sau càng phức tạp hơn, là những ký hiệu dày đặc xen lẫn vài câu từ, không thể phá giải. Lăng Mệ chân nhân dùng thần thông lật trang, lật mãi đến mấy trang cuối, lúc này mới thấy trên đó viết cổ tự màu thanh trắng:

【Thanh Xích】

Lý Hi Minh nhìn ra đó là tên kiếm, cách mấy hàng lại biến thành màu mực bình thường, viết:

【Nguyệt Khuyết】

Sau hai chữ này ghi chú 【Minh Nguyệt Thính Hợp Huyền Khuyết Thu Khang Kiếm】. Lý Hi Minh nhìn kỹ, trong lòng không khỏi bùi ngùi, hỏi: Phía sau là tên gì? Tại sao không sáng rõ như những chữ trước?

Lăng Mệ chân nhân thở dài: Kiếm ý hiện thế sẽ nhập vào Kiếm Thư, phía sau chính là tên của kiếm ý. Nếu sáng rõ thì có nghĩa thế gian vẫn còn kiếm ý này lưu tồn.

Kiếm ý Lý gia phong tồn đã dùng từ lâu, tự nhiên sẽ ảm đạm. Lý Hi Minh hành lễ bái lạy, Lăng Mệ chân nhân im lặng hồi lâu mới cất Kiếm Thư đi, an ủi: Thường ngôn rằng thù hận trăm năm vẫn có thể báo, nhưng lại có lúc không còn nơi để báo thù, kình khí tích tụ trong tay không thể phát ra… đó mới là chỗ khó.

Lý Hi Minh hiểu lão đang ám chỉ Trì Úy đã sớm bỏ mạng, Trì gia suy tàn đến mức chỉ còn vài ba mống bàng hệ lẻ tẻ. Lý gia nay thành tựu Tử Phủ nhưng cũng không còn đối tượng để đòi nợ máu, chỉ khẽ nói: Đa tạ tiền bối thấu hiểu.

Thực sự mà nói, những người như Lý Huyền Phong, Lý Hi Trị đóng vai trò then chốt trong sự diệt vong của Trì gia. Ngoại trừ Trì Trực Vân đang bế quan, hiện giờ đích hệ họ Trì đã toàn diệt, cũng coi như là một kiểu báo thù rồi…

‘Mà Trì Trực Vân không biết đang bế quan ở đâu, Tư Bá Hưu đa phần sẽ không để hắn xuất quan đâu…’

Ý niệm của Lý Hi Minh thoáng qua, nhớ đến người bạn cũ Trình Hạo của bác mình là Lý Uyên Kiều, bèn hỏi: Đạo hữu vừa nhắc đến Trình Hạo có chút giao tình với nhà ta, không biết hiện giờ ở đâu?

Lăng Mệ chân nhân hơi ngẩn ra, đáp: Hắn vẫn đang ở Cam Tư thuộc Đại Tây Nguyên, trấn thủ bạch lệ Khương Quốc, chỉ là một tiểu quốc. Đất Lũng hiện giờ ma tu không ít, không thể khinh động.

Sơn môn Vạn Dục Kiếm Môn ở Giang Nam, vậy mà quyền quản hạt lại bay tận tới tây bắc Ngô quốc, biên giới Triệu quốc. Lý Hi Minh thắc mắc đã lâu, nhân cơ hội này hỏi khéo, Lăng Mệ chân nhân đáp rất sảng khoái:

Chuyện này phải truy cứu từ thời Chân Quân. Năm đó tiên tổ cầu đạo, vốn định lập môn ngay tại Dục Xuyên Kiếm Phong, ai ngờ xin chỉ thị của Chân Quân, Chân Quân lại bác bỏ.

Chân Quân nói thế này: ‘Đạo thống thiên hạ mặc cho biến hóa, duy có hai thứ không thể đổi: một là Kiếm tông, nên chọn núi ở đất Thục; hai là Vu Lục, nên kéo dài ở Nam Cương…’ Tổ sư nhà ta hỏi đi hỏi lại, Chân Quân chỉ nói để Tiên Quân nhìn cho thuận mắt một chút…

Nhìn cho thuận mắt một chút?

Lý Hi Minh cau mày không hiểu, nhưng ý tứ của Tiên Quân chắc chắn có thâm ý. Lăng Mệ chân nhân tiếp tục: Tổ sư nhà ta bèn lập môn ở đất Thục, ở Giang Nam chỉ có hai nơi là Tiên Đài Kiếm Độ và Kiếm Phong. Lúc hưng thịnh uy chấn Lũng Thục, sau này tổ sư vẫn lạc, ngày càng suy yếu, lão tổ tông lại ở Giang Nam không thể rời đi, nên dần dời về Giang Nam nơi linh cơ vượng hơn… Bởi vậy đến nay ở Lũng Thục vẫn còn căn cơ.

Lý Hi Minh lúc này mới vỡ lẽ, trong lòng thầm tính toán: ‘Nghe nói Ngụy Lý trước khi thành đạt vốn là Lý thị đất Lũng, có cơ hội phải đi đất Lũng một chuyến. Nếu Kiếm Môn có căn cơ ở đó, lúc đó có thể hỏi thăm một chút.’

Hắn hàn huyên vài câu rồi nhanh chóng đứng dậy cáo từ. Lăng Mệ không nỡ để hắn uổng công tới Dục Xuyên Kiếm Phong, từ trong tay áo lấy ra một hộp ngọc, rõ ràng là đã chuẩn bị sẵn lúc đi thỉnh Kiếm Thư, cáo lỗi nói:

Thật là ủy khuất Chiêu Cảnh rồi. Nghe nói quý tộc có một đạo 【Hoa Uyển Lăng】, đạo 【Giác Mộc Kim Tuệ】 này xin hãy nhận lấy, rất có ích cho linh thực… coi như là đáp lễ của Kiếm Môn ta.

Lý Hi Minh từ chối không được đành nhận lấy hộp ngọc, đi thẳng ra khỏi Kiếm Phong, độn vào Thái Hư. Lúc này mới mở hộp ngọc ra xem, thấy bên trong đặt một chiếc kim châm bằng Giác Mộc vàng rực rỡ.

‘Là đồ của Thiên Giáp chân nhân, coi như chạm tới tư lương Tử Phủ, tốt hơn bảo vật tầm thường nhiều!’

Hắn cất hộp ngọc, coi như đã đối phó xong cả ba phía. Dù Kiếm Môn khách khí tiễn khách nhưng cũng xem như đã kết thúc ổn thỏa, lòng hắn nhẹ nhõm đi nhiều.

‘Đã đối phó xong quan hệ với Tam tông Thất môn theo đúng quy củ, tiếp theo… có thể nhìn về hướng Giang Bắc rồi!’

Bình Nhai Châu.

Lý Giáng Hạ bước ra khỏi điện, giáp y trên người kêu đinh đang. Hắn đi thẳng ra ngoài châu, chân đạp kim quang. Một con hắc mã bụng có vảy, đôi mắt đỏ rực đang dừng trong châu, khịt mũi phì phì.

Con ngựa này là giống lai giữa danh mã Trọng Sa vùng Sơn Việt và Hắc Lân mã của đại mạc. An Trá Ngôn bắt về hơn ba năm, lại phối giống mấy năm, nuôi đến khi trưởng thành mới đưa lên hồ. Lý Chu Nguy lúc này đã Trúc Cơ, tự nhiên không dùng đến nên ban cho đứa con được sủng ái nhất là Lý Giáng Hạ.

Lý Giáng Hạ vừa cưỡi lên linh mã, điều chỉnh đầu ngựa, thì phía dưới bên trái có một người bước ra, dường như đã đứng đợi từ lâu, gọi to qua lớp hộ vệ: Tam điện hạ! Tam điện hạ!

Lý Giáng Hạ cúi mắt nhìn, hơi nghi hoặc. Huynh trưởng Lý Giáng Lũng chậm một bước cũng đi tới phía sau, chỉ nhìn một cái liền tiến lên cười nói: Tam đệ, đệ không biết sao, đây là thứ tử của một vị tộc huynh ở phòng hai mươi sáu, đã ra khỏi chủ mạch, tên đơn một chữ Hân .

Hóa ra là ngươi!

Lý Giáng Hạ quanh năm không ở trong tộc, làm sao biết Hân với chả Thải, chỉ định thúc ngựa đi tiếp. Hai đình vệ không nhường bước, ngăn cách bằng hai ngọn thiết thương lạnh lẽo. Lý Hân tuổi lớn hơn cả hai, chỉ gọi: Ê, Nhị điện hạ cũng ở đây! Tiểu điệt bái kiến.

Lý Giáng Hạ thấy gã thân hình gầy gò, tướng mạo bình thường, chỉ nắm lấy roi ngựa, cười vang nói: Nhị ca, người này sinh ra giống huynh thật đấy, đúng là người nhà mình, trừ đôi mắt kia ra thì thật sự giống đến cực điểm!

Lý Giáng Hạ luôn mang vẻ rồng mạnh hổ bạo, hứng thú bừng bừng, tự nhiên khác biệt hẳn với Lý Giáng Lũng. Mà mẫu tộc của Lý Hân là Trần thị, giống với Lý Giáng Lũng, nên có nét tương đồng cũng là lẽ thường. Lý Giáng Lũng nghe lời này, mặt lộ vẻ thú vị, cùng cười với hắn. Lý Hân dưới đất nghe vậy bèn pùm một cái quỳ xuống, gọi:

Hai vị thúc thúc nói quá lời rồi! Tiểu điệt đâu có phúc phận đó! Chỉ là đến tuổi rồi, vào châu tìm chút việc làm, không ngờ đụng trúng Tam điện hạ, nhớ tới phụ thân thường nhắc đến ngài nên kích động quá…

‘Lại còn gọi Tam điện hạ nữa cơ đấy!’

Lý Giáng Lũng nghe ra gã tới để bám cành cao, dù sao việc em trai mình đi bờ Đông đã là chuyện mọi người đều biết. Lý Hân này có thể vào tới điện, chắc hẳn cha gã cũng là Luyện Khí, trong lòng thầm cười: ‘Hóa ra là tới nịnh bợ đệ đệ ta.’

Lý Giáng Hạ làm sao không nghe ra? Hắn ha ha cười lớn, thu roi ngựa vào tay, giật đầu ngựa: Tốt tốt tốt, đợi ta từ bờ Đông về có rảnh, ngươi cứ việc tìm ta nói chuyện cho kỹ.

Hắn cũng chẳng đợi hồi đáp, thúc ngựa đi mất, để lại Lý Hân không kịp trở tay. Chưa kịp phản ứng, Lý Giáng Lũng đã đỡ gã đứng dậy, hỏi: Tộc huynh vào châu là…

Lý Hân theo bản năng đáp: Nói là trong châu có khách đến, phụ thân tôi dẫn người đó vào điện rồi, mấy vị trưởng bối đều đi cả, muốn gặp Gia chủ, ông ấy…

Gã lúc này mới ý thức được không nên nói, Lý Giáng Lũng lại buông tay gã ra, kinh ngạc ngắt lời: Hóa ra là việc tộc! Ta cứ ngỡ là thăm thân hữu nên mới hỏi vậy, không nên nói… không nên nói! Đứa nhỏ này miệng lưỡi không chắc chắn, sau này cũng đừng chạy loạn trong điện, va phải chuyện gì… cẩn thận Thanh Đỗ phạt ngươi!

Lão nói khiến Lý Hân hoảng sợ, nhưng tay lại vô thanh vô tức tháo lệnh bài bên hông gã ra, nắm trong tay, ngữ khí nặng thêm: May mà đụng phải ta, đỡ cho ngươi chạy lung tung, theo ta đi gặp phụ thân ngươi đi…

Lý Hân mất lệnh bài thông hành, trong điện tự nhiên chẳng đi đâu được, chỉ đành ngây người đi theo. Sau một hồi suy nghĩ hỗn loạn, cuối cùng gã bắt đầu kinh hoàng, vội vàng nói: Nhị điện hạ, phụ thân ông ấy có việc quan trọng… thực sự không tiện gặp mặt!

Không sao. Lý Giáng Lũng dừng bước trước bậc thang, quay đầu cười hòa nhã, đôi mắt vàng đâm tới: Ta ở trắc điện chờ ông ấy.

Lý Hân chết sững tại chỗ, nửa ngày không nhấc nổi chân. Lý Giáng Lũng hòa khí dắt tay gã đi xuyên qua hành lang, đi thẳng tới trắc điện. Lý Hân gần như sắp quỵ xuống.

Lý Giáng Lũng cũng chẳng rảnh bận tâm đến gã, thầm quan sát, chỉ thấy một người trung niên nhếch nhác đi xuyên qua đám đình vệ. Xem chừng là tu vi Luyện Khí hậu kỳ, tu vi hư phù, nhìn qua là dùng linh vật chồng chất lên.

Lại là hạng người nào nữa đây…!

Lý Hi Minh đi trong Thái Hư một lát, từ đại trận nhà mình phá không mà vào, ngự thiên quang bay xuống, xuyên vào trong đại điện. Quãng đường trước khi lên Tử Phủ phải bay mất vài ngày thì nay chỉ mất nửa khắc đồng hồ, sắc trời thậm chí chưa thay đổi bao nhiêu.

Lý Chu Nguy đang đứng trong điện, bày hơn mười hộp ngọc trên bàn, dùng bút đỏ đề chữ lên hộp. Thấy Lý Hi Minh hiện thân, ngài ôm quyền hành lễ đáp:

Bẩm Chân nhân, quà đáp lễ cho Tam tông Thất môn đã chuẩn bị xong.

Hiện nay Việt quốc ngoại trừ Lý gia thì có Tam tông Thất môn và hai tộc. Lý Hi Minh chọn ba nhà đích thân bái phỏng, nhưng không có nghĩa là những nhà còn lại bỏ mặc. Phàm là có Tử Phủ đến pháp hội thì đều phải viết thư kèm quà gửi đi, cáo từ rằng đang bế quan ổn định thần thông, không thể đích thân tới.

Lý Hi Minh đã chuẩn bị sẵn thủ tín cho Kim Vũ, Hành Chúc, Huyền Nhạc, mỗi nơi chọn một loại bảo dược gửi đi. Lý Chu Nguy nhận lấy, rồi báo chuyện Lý Thừa Hoài đột phá. Lý Hi Minh rất hài lòng, gật đầu nói: Để ông ấy lên đây gặp.

Lời vừa dứt, ngoài điện có một người vội vàng chạy tới, cung kính thưa: Bẩm Gia chủ, Chân nhân, trong châu có một người đến, tự xưng là con của cố nhân, xin gặp Gia chủ.

‘Con của cố nhân.’

Lý Chu Nguy hơi động niệm, không biết là nhân vật nào. Chỉ thấy thiên quang giữa mày Lý Hi Minh động đậy, hắn ngồi xuống bên cạnh, giọng hơi lạnh: Mời lên đi!

Người kia vội vàng lui xuống. Đợi mười mấy nhịp thở, tiếng bước chân loạn xạ trên bậc thang trước điện, một người hấp tấp vào trong điện, dáng vẻ nhếch nhác, pùm một tiếng quỳ sụp xuống đất, dập đầu liên hồi: Bái… bái kiến Gia chủ!

Lý Chu Nguy nhìn kỹ vài cái, lại là một người trung niên râu ria lởm chởm, tu vi Luyện Khí hậu kỳ, diện mạo có vài phần quý khí, chỉ là mặt đầy kinh hãi và hoảng hốt, hai chân run rẩy, chỉ lo dập đầu.

Lý Chu Nguy không nhận ra người này, nhưng thấy Lý Hi Minh nhấp trà, tùy miệng nói: Hóa ra là Viên công tử… không biết… có việc gì cao kiến?

Lời này dọa người dưới đất toàn thân lạnh toát, giống như sắp chết ngay lập tức, thậm chí đến lời cũng không nói ra được. Lý Hi Minh chỉ cúi mắt uống trà, chẳng thèm nhìn gã.

Đợi một lát, Lý Thừa Hoài từ trước điện đi vào, tránh sang một bên, khẽ liếc nhìn một cái, chỉ cảm thấy người này càng nhìn càng quen, lòng chấn động: Viên Phủ Nghiêu !

Người này đúng là con của cố nhân, chính là con của Viên Thành Thuẫn — Viên Phủ Nghiêu.

Năm xưa Viên Toan mất tích, Viên Thành Thuẫn ra khơi, dự tính mình một đi không trở lại, bèn tiêu tốn giao tình với Lý gia, lấy toàn bộ gia sản định hạ hôn ước cho Viên Phủ Nghiêu. Ai ngờ Viên Hộ Viễn, Viên Hộ Độc hai người vì nịnh bợ Trì gia đã hủy ước, bắt Viên Phủ Nghiêu lấy gia sản rời đi để cưới tiểu thư Tống gia.

Sự rạn nứt giữa hai nhà Lý – Viên bắt đầu từ lúc đó, nay đã đến mức Lý Hi Trị và Viên Thành Chiếu đều trở mặt thành thù…

Lý Hi Minh cũng biết chuyện này, càng biết Viên Phủ Nghiêu sau đó sống cuộc đời vợ đẹp con ngoan, tiêu dao khoái lạc, làm lão gia phủ họ Tống, nay lại chạy đến trước mặt.

Người Lý gia thần sắc khác nhau, Viên Phủ Nghiêu càng khó nói nên lời. Cuộc sống ở Tống gia lúc đầu đúng là vợ đẹp con ngoan, ngày ngày tu đạo gảy đàn. Nhưng mười năm trôi qua trong chớp mắt, cuộc tranh chấp Nam – Bắc nổ ra.

Dựa vào sự ưu đãi của tộc trung, Viên Phủ Nghiêu không phải ra giang ngạn, mới thở phào một cái. Ai ngờ Tống gia tổn thất trọng đại trong cuộc đấu tranh, bắt đầu nảy sinh ý đồ với di vật của Viên Thành Thuẫn, thế là hôm nay mượn năm tiền, mai mượn mười tiền, ngày ngày tới ép.

Thiên hạ hỗn loạn, gã lại không chạy thoát được, tin dữ liên tiếp ập đến: chủ mạch Trì gia diệt vong, Tống gia sa sút thảm hại, càng thêm thúc ép quá quắt. May mà di vật của cha gã đủ nhiều, gã nắm giữ chặt chẽ, vậy mà trụ được hơn mười năm. Chỉ là để ẩn nhẫn, cuộc sống thoải mái ban đầu thì đừng hòng nghĩ tới.

Nghe tin Lý gia thăng tiến vù vù, Lý Hi Trị — người suýt thành anh vợ mình — tu vi đại thành, danh truyền Giang Nam là 【Thiên Các Hà】, Viên Phủ Nghiêu đã có ý hối hận, lòng như chuột gặm, trằn trọc không yên.

Cho đến khi âm thanh pháp lực thành tựu thần thông của Lý Hi Minh thông qua Thái Hư vang dội Giang Nam, Viên Phủ Nghiêu kinh hãi tột độ, lập tức nhảy cửa sổ bỏ đi. Không dám dẫn theo ai, không dám lấy thứ gì, lén lút trốn tránh, ở hoang dã chờ mấy tháng mới nghe ngóng được quân mã Thanh Chi Tông ngay đêm đó đã đến Tống gia, cả tộc không một ai sống sót, thê thiếp con cái đều chết sạch.

Ngặt nỗi gã sinh ra đã là công tử được nuông chiều, đãi ngộ tệ nhất ở Tống gia cũng là thứ tán tu bình thường nằm mơ không thấy. Trốn đi trốn lại không dám gặp ai, cảm thấy sống không bằng chết, lại sợ Lý Hi Minh nhớ ra gã rồi phá Thái Hư tới bắt, cuối cùng tự mình mò lên hồ.

Gã run rẩy hồi lâu, kể lại sự thảm hại của mình, bấy giờ mới khàn giọng: Tiểu nhân… tiểu nhân hối hận đã muộn! Xin tiên tộc giơ cao đánh khẽ…

Lý Chu Nguy đã nghe hiểu, lạnh mắt nhìn: ‘Cũng là kẻ có chút tâm kế… chỉ là tính cách không làm nên trò trống gì!’