Chương 731: Thái Hư hành tẩu.

‘Muốn giết Khổng Hải Ứng.’

Lý Hi Minh trong lòng không khỏi khinh miệt.

Thực sự mà nói, Đô Tiên Đạo và Lý thị đến thời điểm hiện tại vẫn chưa có gì thực sự không thể hóa giải, nhưng nếu nói mục đích của Diệp Quái chỉ nằm ở Khổng Hải Ứng, Lý Hi Minh một chữ cũng không tin:

‘Nếu mọi động thái của lão đều nhắm vào Khổng Hải Ứng, thì lúc trước cần gì phải trưng ra bộ mặt thối đó với nhà ta!’

Vì Diệp Quái đã mở miệng nói dối, Lý Hi Minh cũng diễn kịch theo. Hắn lộ vẻ hơi ngẩn người, đáp:

Diệp Quái đạo hữu, Khổng Hải Ứng chẳng phải đã sớm vẫn lạc rồi sao? Trước khi Trường Hề tiền bối thân tử, địa mạch Huyền Nhạc biến động, đó chính là dị tượng khi hắn vẫn lạc đó!!

Diệp Quái bị lời nói dối trắng trợn bất thình lình này làm cho nghẹn họng, lão thâm trầm nhìn hắn. Người kia theo lý là Phú Ân, nhưng nếu thực sự là Khổng Hải Ứng, việc Trường Hề cố ý nói thành Phú Ân cũng là lẽ thường tình, khiến lão nhất thời khựng lại.

Lời này của Lý Hi Minh bất kể thật giả đều đã đánh tan toàn bộ sự chuẩn bị và lời lẽ ban đầu của lão. Diệp Quái lạnh lùng nói:

Ồ? Việc này… là thật hay giả… thôi bỏ đi, để ta xem thử thần thông Minh Dương.

Lão vừa dứt lời, Thái Hư rung chuyển. Những luồng huyễn thải tím sẫm lơ lửng bên trên và bên dưới Thái Hư phát ra những âm thanh trầm đục, trang nghiêm, sinh ra một luồng thủy khí ẩm ướt.

Khắc sau, từ trong huyễn thải vọt ra một con cá màu tím, to cỡ con bê, vảy cá hư ảo, đậm nhạt không đều, tất cả đều mang sắc tím. Trên đầu cá lại đội một cái đầu lâu người bằng xương trắng, hai mắt trống rỗng u uất.

Con cá tím này quẫy đuôi một cái, vô số đồng loại từ trong huyễn thải tím tuôn ra, dày đặc hội tụ thành dòng sông dưới Thiên môn, lao thẳng lên trên. Lý Hi Minh thấy lão đã động chân cách, thiên quang nơi giữa mày cuộn trào, tòa Thiên môn phía sau cũng ầm ầm vang dội.

Chỉ nghe tiếng giết chóc rung trời, vô số người mặc giáp vàng áo vàng trên Thiên môn đột nhiên sống dậy, từ trên cao giáng xuống, tay cầm thương kiếm nghênh chiến. Ngay khi giao phong đã chặn đứng dòng sông tím dưới Thiên môn.

Nhưng sau một tiếng ầm vang dội, Diệp Quái há miệng phun ra một luồng bạch khí. Luồng bạch khí này như nặng ngàn cân, lập tức chìm xuống khiến Thái Hư đột nhiên ngưng cố. Lý Hi Minh cùng với cả tòa 『Yết Thiên Môn』 như sa vào vũng bùn, từng chút một chìm xuống, sinh ra cảm giác tiến thoái lưỡng nan.

‘Hóa ra đây là lý do Trường Hề không dám đấu pháp với lão. Chỉ riêng Đông Vũ Sơn này… lão già này ở Thái Hư đã có khả năng khống chế chiến trường không hề yếu.’

Lý Hi Minh biết đây là thần thông thứ hai của lão — 『Đông Vũ Sơn』. Hắn thầm may mắn vì khả năng đấu pháp của Minh Dương nhất đạo không tệ. Hắn nảy ý định không dùng linh khí, nhân cơ hội này thử nghiệm khả năng đấu pháp của chính mình, lập tức há miệng phun ra Minh Dương Tử Hỏa.

Tử hỏa này ngày thường được dưỡng trong Cự Khuyết Đình, nay phun ra một hơi cuồn cuộn không dứt, chẳng phải vật tầm thường. Chỉ thấy quang diễm nổ vang, sức mạnh sinh phát của ngự giao dao động, va chạm với vùng Thái Hư đang ngưng cố kia.

Lý Hi Minh không cần phải đối kháng quá nhiều với vùng Thái Hư bị Đông Vũ Sơn trấn áp. Toàn bộ tử hỏa ngưng tụ thành một điểm. Thần thông áp chế của đối phương dù lợi hại đến đâu, dưới cú xung kích lấy điểm phá diện này cũng dễ dàng bị thiêu ra một lỗ hổng nhỏ như đầu kim.

Hắn chỉ cần bấy nhiêu là đủ!

Một điểm trong Thái Hư có thể là một mặt, cũng có thể là một cánh cửa. Lý Hi Minh cùng Thiên môn phía sau biến mất, dễ dàng thoát khỏi sự phong tỏa của 『Nam Thù Thủy』 và 『Đông Vũ Sơn』, hiện thân ở một nơi khác trong Thái Hư, hóa thành thiên quang mà đi.

Thế là Diệp Quái, đường đường là Tử Phủ trung kỳ, đối mặt với một tu sĩ mới thăng cấp Tử Phủ, sau hai hiệp giao thủ không gây được chút áp lực nào đã để đối phương độn tẩu!

‘Đây chính là Thái Hư..!’

Lý Hi Minh lúc này rốt cuộc lĩnh ngộ được việc các Tử Phủ sát phạt lẫn nhau khó khăn đến mức nào. Thái Hư giống như một tấm lưới đầy lỗ hổng, mỗi vị Tử Phủ có thể lớn như Thái Sơn, cũng có thể nhỏ như hạt bụi, làm sao có thể khóa chặt kẻ khác không cho chạy trốn?

Diệp Quái không hề ngạc nhiên, thân thần thông vận chuyển, thân hình đã hiện ra ở rìa ánh sáng tím, kéo theo cả vùng ánh sáng tím di chuyển, một lần nữa bao phủ Lý Hi Minh. Đông Vũ Sơn lại trấn áp xuống, áp lực như sa vào bùn lầy tái hiện.

Nhưng lần này tay lão đã kết ấn. Ngay khoảnh khắc Đông Vũ Sơn hiện ra, vùng Thái Hư dưới chân Lý Hi Minh bị vặn xoắn thành một lỗ hổng, khiến hắn bước hụt một chân, không thể trực tiếp dịch chuyển ra ngoài. Lý Hi Minh không sợ, miệng ngậm hỏa diễm, phun thẳng vào thanh pháp kiếm trên tay lão.

Thanh pháp kiếm hơi chặn lại hỏa quang, nhưng một luồng khí tức cực kỳ sắc bén lại từ Thái Hư bốc lên. Lý Hi Minh biết đó là linh khí của đối phương, hắn cố nén ý định lấy ra linh khí của mình, thiên quang giữa mày cuộn trào, quát lớn:

Xá!

Thiên quang lấp lánh lập tức rực sáng từ khắp vùng Thái Hư, rốt cuộc soi ra một điểm kim quang sáng quắc. Thượng Diệu Phục Quang từ giữa mày Lý Hi Minh tuôn ra, ầm ầm đập tới.

Đạo 【Thượng Diệu Phục Quang】 này Lý Hi Minh thực ra tu hành thời gian rất ngắn, nhưng nhờ có thần thông đạo hạnh của bản thân Tử Phủ, thần thông của hắn vốn đã có thiên quang giữa mày, hai bên gia trì lẫn nhau, thực sự đã chặn đứng được món linh khí kia.

‘Đánh trực diện không lại lão, nhưng ta chạy thì lão làm gì được.’

Một lần lạ hai lần quen, trước mặt Lý Hi Minh tử diễm bốc cao, một lần nữa thoát thân mà đi. Diệp Quái lại bước thêm một bước, bám sát thân hình hắn hiện ra, pháp kiếm trong tay đâm thẳng. Lý Hi Minh lập tức điều động Thiên môn, dùng thần thông để đỡ, chỉ thấy mu bàn tay lạnh lẽo, một đạo tử quang lướt qua.

Lý Hi Minh đỡ lấy đòn thần thông này, không có đại ngại, nhân cơ hội kéo dãn khoảng cách. Bay được vài nhịp, đối phương lại áp sát. Lý Hi Minh lần này khôn ngoan hơn, phun một ngụm tử diễm vào thanh kiếm trên tay lão, vừa giải được Đông Vũ Sơn, một mũi tên trúng hai đích, an nhiên thoát thân.

Nhưng lần này hắn di chuyển ngang, chỉ cảm thấy Thái Hư đột nhiên trở nên dốc đứng, khó đi từng bước. Linh thức khẽ động, quả nhiên thấy trận pháp Khảm Thủy cực kỳ rõ ràng, nhìn xuống hiện thế, dưới chân núi non hùng vĩ, khe suối bao quanh, chính là núi Hàm Ưu.

Lý Hi Minh không có ý định cầu cứu Tiêu gia, đơn thuần là hai người đánh nhau lạc tới Thái Hư của núi Hàm Ưu. Mà Thái Hư nơi này như vạn dặm hùng sơn, di chuyển khó khăn. Đây không phải do thuật pháp hay trận pháp ảnh hưởng, mà là vấn đề linh cơ. Núi Hàm Ưu là nơi đứng đầu linh cơ của quận Lê Hạ, nên Thái Hư ở đây dốc đứng cực điểm.

Diệp Quái hiển nhiên cũng nhận ra điều này. Lão có thân thần thông 『Nam Thù Thủy』, dưới chân lại có thuật pháp linh nha , tốc độ ở đây nhanh hơn Lý Hi Minh nhiều, lập tức xuyên hành tới gần. Lý Hi Minh dùng một ngụm tử hỏa chặn lại, thân hình biến mất, nhưng lại hiện ra ở hiện thế.

‘Thái Hư khó đi, ta không đi hiện thế được sao?’

Hắn một hơi vọt ra, khiến đối phương vồ hụt. Trước mắt sáng rực, dưới chân vài ngọn linh sơn bao quanh, dường như có một gia tộc nhỏ ở đây, vài tu sĩ đang giao chiến trên không. Thần thông của Lý Hi Minh lưu chuyển, trong nháy mắt đã nhận diện được hoa văn trên y bào của họ.

‘Ô gia quận Nam, hóa ra đã tới phía Nam quận Lê Hạ.’

Mấy tu sĩ Ô gia này dường như đang chiến đấu với ma tu, đánh nhau khá thảm liệt. Bước chân này của Lý Hi Minh khiến khí tượng bầu trời lập tức chuyển từ mưa dầm sang xuân nhật hòa thuận. Nước mưa giữa không trung còn chưa chạm đất thì thiên quang đã rạng rỡ, mây màu bay lượn.

Tử… Phủ? Hả?

Trên đầu đột nhiên mọc ra một vị Tử Phủ, tất cả tu sĩ trên sân tức khắc đóng băng tại chỗ như tượng điêu khắc. Tên ma tu cầm đầu thậm chí suýt nổ tung đầu, trong tâm trí trống rỗng chỉ hiện lên một ý nghĩ:

Hả? Chỉ cướp một mẻ linh đạo thôi mà… có cần thiết vậy không…

Trận đại chiến đang hồi gay cấn bỗng chốc trở nên nực cười. Kẻ vung kiếm thì kiếm bay lên trời, kẻ thi pháp thì suýt cắn đứt lưỡi. Ma tu đang giơ một nửa cái khiên cũng không dám giơ tiếp, mặc cho đầu bị kiếm chém xuống. Tu sĩ Ô gia đối diện cũng không còn tâm trí đâu mà đấu pháp, suýt chút nữa rơi khỏi không trung.

Tiêu Sơ Đình phần lớn không có ở đây, Lý Hi Minh căn bản không rảnh quan tâm họ, không dừng lại chút nào, thiên quang dưới chân lấp lánh, đã biến mất khỏi chỗ cũ, bay về phương xa không thể nhìn thấu.

Dù hắn chỉ đi ngang qua cách đám người một khoảng khá xa, nhưng tên ma tu phía trước không kịp đề phòng, bị độn quang của Lý Hi Minh hất nhẹ từ xa, chỉ thấy tử diễm bùng lên, thiên quang rực rỡ, ngực thắt lại, râu tóc trong nháy mắt bị thiêu sạch sành sanh, y bào trên người xèo một tiếng cháy bùng lên.

Nếu hắn là tu sĩ bình thường thì còn đỡ, đằng này lại là ma tu, da thịt khắp người cùng với y bào cháy bỏng rát. Mọi người xung quanh nhìn đến ngây dại, nhưng không ai dám chạy trốn.

Cũng may Lý Hi Minh chỉ xuất hiện trước mặt hắn trong khoảnh khắc, cũng không thèm để ý đến hắn, chỉ lao đi vài dặm rồi biến mất. Thế nhưng tử hỏa vẫn khiến hắn gào thét liên hồi, pháp y trên người sớm đã hóa thành tro bụi.

Mấy người còn chưa kịp mừng rỡ thì khoảnh khắc sau, Thái Hư lại rách ra. Bầu trời vừa mới hồi phục từ âm u sang nắng ráo lập tức mây đen vần vũ, tiếng cầu nguyện trang nghiêm vang lên. Thân ảnh Diệp Quái xuất hiện trước mặt mọi người. Vị Chân nhân này mặc đạo bào xanh thẫm, đôi mắt đầy linh khí liếc nhìn xung quanh một lượt.

Phải biết rằng lúc này Diệp Quái đang vận chuyển toàn lực thân thần thông 『Nam Thù Thủy』, gần nửa cơ thể hóa thành quầng sáng tím, lại được gia trì thêm 『Đông Vũ Sơn』. Cái liếc mắt này chẳng khác nào sét đánh ngang tai. Thân ảnh Diệp Quái khắc sau cũng biến mất. Sáu người kia bấy giờ mới phản ứng lại, đồng thanh kêu thảm một tiếng, mỗi người đều rớt xuống theo vệt tử quang.

Lý Hi Minh bên này vẫn chưa ra khỏi địa giới Hàm Ưu, chỉ là linh cơ hơi dịu lại liền lập tức độn vào Thái Hư. Tử quang của Diệp Quái bám sát gót rực sáng trở lại trong Thái Hư. Tốc độ của 『Nam Thù Thủy』 thực sự nhanh, Lý Hi Minh buộc phải đón thêm một chiêu của lão. Ngước mắt nhìn lên, sơn môn Huyền Nhạc đã ở ngay trước mặt.

Diệp Quái cũng đã đuổi tới.

Pháp kiếm vẫn ôm trong lòng, mỗi đạo phù văn xanh u trên kiếm đều sáng rực. Đuổi theo suốt quãng đường, Diệp Quái mặt lạnh như tiền, bắt quyết niệm chú, lại có thêm một đốm bạch khí nhảy ra từ môi lão.

Bạch khí bay ra, Lý Hi Minh không chỉ thấy dưới chân nặng trĩu, mà Thái Hư trước mắt cũng biến đổi. Quang hoa của Cấn Thổ trận pháp bên sơn môn Huyền Nhạc trong nháy mắt bị dập tắt, như bị phủ lên một lớp ánh sáng trắng mờ mịt, ngay cả Thái Hư dưới chân cũng trở nên mấp mô không bằng phẳng.

‘『Đông Vũ Sơn』 còn có uy năng này sao?!’

Linh thức Lý Hi Minh khẽ động, Thái Hư bên phía sơn môn Huyền Nhạc tĩnh lặng như nước chết, lối vào Tử Phủ trận pháp cũng trở nên mông lung, lúc xa lúc gần. Hắn biết thần thông pháp lực của Đông Vũ Sơn có thể ảnh hưởng đến Thái Hư, nhưng không ngờ còn có thần diệu như thế này.

Hắn phun hỏa diễm, thoát ra khỏi Thái Hư, xuyên vào hiện thế núi Huyền Nhạc, lại thấy trên dãy núi Huyền Nhạc rộng lớn bao phủ một lớp tử quang như khói như sương, khiến các tu sĩ quận Sơn Kê đua nhau ngẩng đầu nhìn lên. Mà Diệp Quái đang ngồi xếp bằng trên đó, cưỡi trên con quạ đen kịt.

‘Chẳng trách Diệp Quái có lòng tin giữ ta lại dăm ba năm… Cứ dây dưa thế này, ta thực sự khó mà thoát thân. Dù không giết được ta, tiêu tốn ba năm năm khiến ta bị thương nhẹ là chắc chắn không vấn đề.’

Lý Hi Minh không vào được bên trong, nhưng cũng không nản lòng. Chỉ cần Diệp Quái còn muốn dây dưa với mình, thì dù Lý Hi Minh có vào được sơn môn Huyền Nhạc cũng chỉ là đổi nơi bị nhốt mà thôi. Hiện tại đơn giản là tiếp tục ở bên ngoài.

Nhưng hắn đã sớm tính kỹ đường lui, nay tìm đến nơi này, đâu phải để bị người ta chặn đường vô ích như vậy? Lúc này hắn lạnh lùng nhìn tử quang của đối phương đang bay lượn trên sơn môn Huyền Nhạc.

‘Chỉ là… Tề lão Chân nhân làm sao có thể ngồi yên được?’

Hắn cười lạnh một tiếng, xuyên vào Thái Hư. Tuy không thể vào trong, nhưng cứ đuổi bắt qua lại, loanh quanh luẩn quẩn, hắn vẫn luôn xoay quanh sơn môn Huyền Nhạc mà đánh. Dù trúng vài đạo thần thông, nhưng sau đủ nửa tuần hương, đạo tử ý kia vẫn luôn bao trùm quanh sơn môn Huyền Nhạc.

Lý Hi Minh biết Tố Miễn cũng là người trọng danh dự, nên cố ý giằng co với Diệp Quái. Theo số lượng tu sĩ xung quanh ngày càng đông, Lý Hi Minh lại một lần nữa xuyên vào Thái Hư, cuối cùng cũng thấy Tố Miễn Chân nhân hiện thân ở cách đó không xa.

Vị lão Chân nhân này thở dài một tiếng, lên tiếng:

Diệp Quái đạo hữu… hãy dừng tay đi! Lão phu… đã hứa với Trường Hề đạo hữu sẽ hộ trì Huyền Nhạc, không thể khoanh tay đứng nhìn…

Trường Hề Chân nhân chết ngay tại Huyền Diệu Quan của Tố Miễn, đến cả xác cũng đưa tới trước cửa quán. Chư tu Giang Nam Giang Bắc có ai mà không biết? Hàm Hồ có thể là Huyền Diệu Quan canh giữ, Đô Tiên Đạo không tới đánh mà thôi. Nay Diệp Quái đã đánh tới trước cửa sơn môn, Lý Hi Minh liên tục ra tay mà không thấy bóng dáng Tố Miễn đâu, việc này chắc chắn sẽ bị người ta phỉ nhổ vào mặt…

Danh tiếng mấy trăm năm của Tố Miễn có không ít liên quan đến hậu sự của chính mình, dĩ nhiên không thể vứt bỏ, đành bị ép phải lộ diện. Đứng tại Thái Hư như vậy, Diệp Quái coi như phải dừng tay.

Hóa ra là Tề lão Chân nhân.

Diệp Quái cười một tiếng, đáp:

Ta chỉ luận bàn với Chiêu Cảnh chân nhân thôi, không ngờ động tĩnh hơi lớn, làm kinh động lão Chân nhân. Vậy thì tới đây kết thúc thôi.

Lão dường như có quan hệ không tệ với Tố Miễn, nhìn sâu Lý Hi Minh một cái, cười xoay người hỏi Tố Miễn:

Không biết Tề lão Chân nhân đã hứa với Trường Hề thời hạn bao lâu? Mấy ngày tới ta sẽ đến gặp Chân nhân, chính là để bàn bạc chuyện Huyền Nhạc đó!

Có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, dĩ nhiên là tốt nhất.

Tố Miễn đáp lại một câu. Lý Hi Minh tự mình phủi đi pháp lực của kẻ thù trên cổ tay, không thèm để ý Diệp Quái mà nói thẳng:

Ta nhớ Chân nhân nói sẽ cứu trị môn nhân Huyền Nhạc. Khổng gia bị đánh phế một người, đánh tàn ba người, lát nữa sẽ đưa tới chỗ Chân nhân, phiền Chân nhân rồi.

Lý Hi Minh chẳng rảnh mà hư tình giả ý với Diệp Quái. Tố Miễn đã tới, chứng tỏ người này trọng danh dự, ít nhất không tính là thất hứa. Môn nhân Huyền Nhạc trọng thương, việc có thể làm phiền người khác thì không cần tự mình làm.

Ờ…

Tố Miễn nghe xong chỉ gật đầu, nhìn Lý Hi Minh tự ý hành lễ rời đi, Diệp Quái cũng phất tay áo cáo từ, lập tức cảm thấy đau đầu vô cùng.

‘Phải tìm cách hóa giải chuyện này thôi. Thời gian sắp tới ngày càng ít, còn phải dồn tinh lực vào ma thai kia nữa, đâu phải lúc nào cũng rảnh mà đi cùng hai đứa này diễn kịch.’

Tố Miễn thở dài, thuận đường quay về Huyền Diệu Quan, trong lòng thầm tính toán:

‘Phải nghĩ cách mở bảo khố Tiểu Thất Sơn ra thôi, nhanh chóng kết thúc chuyện này, tránh cho mấy đứa rảnh rỗi cứ nhìn chằm chằm vào đây, vạ lây đến ta, làm ta bó tay bó chân.’