Chương 753: Khai màn.

Thiếu Hối.

Lục Giang Tiên nặn ra vị Thiếu Âm tiên tử này, ký ức tuy bị xóa sạch, nhưng đạo thống Thiếu Âm của Phù Dư vẫn còn trong ký ức của nàng. Tiên hiệu cho đến cái tên đều là do nàng dựa theo đạo thống tự mình bổ sung, nghe qua quả thực có phong vị Thiếu Âm.

Chỉ có bộ y phục màu trắng xám là khác với yêu vật Phù Dư, trông phóng khoáng hơn nhiều. Cây tỳ bà trong tay cũng là một kiện bảo vật, đặt ở bên ngoài không kém gì cổ linh khí, Lục Giang Tiên muốn nặn bao nhiêu tùy thích, hoàn toàn dựa theo ý thích mà thôi.

Ông quan sát vị tiên tử này, coi như là sinh linh thứ hai trong Tiên Giám của mình. Những thạch tinh và thiên binh nặn ra trước đó đa phần chỉ có bản năng, nhận lệnh rồi hành động. Tuy đứng đầy trong đình viện trông rất náo nhiệt, nhưng thực chất chỉ có thể coi là những con rối cực kỳ lợi hại mà thôi.

‘Chuyện của Trì Bộ Tử lúc đó chỉ là tình thế cấp bách, không ngờ cứ thế tiếp diễn mãi. Đây cũng chưa hẳn là chuyện xấu. Sau này bất kể là thăm dò tin tức cũ hay thu nạp thuộc hạ, ít nhất cũng phải nặn ra một bối cảnh đủ sức hù người, xứng đáng với hai pháp Tiếp ứng và Sinh tế để kế thừa.’

‘Từ từ lấp đầy… biết đâu tương lai còn có công dụng lớn hơn, cũng không đến mức một mình nhẫn nhịn tĩnh lặng trong Giám.’

Lúc này thấy vị tiên nga áo trắng cung kính sụp lạy trong đình, Lục Giang Tiên nhẹ giọng nói:

Thiếu Âm vẫn chưa quy vị lập phủ, cơ duyên xảo hợp để ngươi quy tiên vị trước… hãy đến chỗ Chân Cáo lĩnh chức vụ, tạm thời nghe theo mệnh lệnh của Thái Âm nhất phủ đi.

Thiếu Hối vội vàng bái lạy. Tuy vị ngồi trên cao kia không phải cấp trên trực tiếp của mình, nhưng cũng là nhân vật hàng đầu trong các Phủ Quân, nàng tự nhiên cung kính tuân mệnh, ôm tỳ bà lui xuống.

Nàng rời khỏi đại điện, men theo bậc thang bạch ngọc mờ ảo trong sương mù đi xuống. Tiên quan hai bên đều cúi đầu chào hỏi. Thiếu Hối tuy là Thiếu Âm tiên nga, nhưng người của Thái Âm nhất phủ đến không ít, nàng gật đầu ra hiệu cho bọn họ lui ra, đi đường quen lối đến một tòa cao đài có vẽ vân văn minh nguyệt.

Tòa cao đài này lộng lẫy khiết tịnh, tuyết lạnh lất phất, hai bên có linh thủy bao quanh. Mấy vị thiên binh oai phong lẫm liệt canh giữ bên bờ sông. Nàng bước vào trong đi lên đài, quả nhiên thấy một vị tiên tướng tuấn mỹ đang ngồi đọc sách trên đó.

Chân Cáo đạo hữu!

Thiếu Hối cung kính hỏi. Người đàn ông tuấn mỹ trước mặt ngẩng đầu lên, hơi ngạc nhiên đáp:

Đã lâu không gặp! Đạo hữu chuyển thế trở về rồi sao? Chúc mừng, chúc mừng!

Thiếu Hối tuy tiên chức ngang hàng với hắn, nhưng một là không bằng đối phương tiên kiếm sắc bén, đại quyền trong tay; hai là đang ở nhờ nhà người ta, nên khách khí nói:

Không phải chuyển thế tu thành, mà là trở về trước thời hạn. Ký ức cũng không nhớ rõ lắm, chắc là do sự biến động Mậu Quý của Thiếu Âm nhất đạo. Phủ Quân nhà ta chưa quy vị nên ta càng không rõ ràng.

Chân Cáo gật đầu, bộ giáp trụ trên người lạnh lẽo như băng, đáp:

Thiếu Âm chưa phục hồi, xem ra Tôn thượng để ngươi phục vụ Thái Âm trước rồi.

Đạo hữu tuệ nhãn như đuốc, ta đến để nghe lệnh đây.

Tính cách Thiếu Hối không thuộc dạng nội liễm, nàng cười rạng rỡ. Chân Cáo lấy án văn ra xem, gật đầu bảo:

Dẫu sao ngươi cũng là vị trí Thiếu Âm, ở trong Thái Âm phủ cũng khó xử. Ta cũng không làm khó ngươi, chỉ chọn một tòa lầu nhỏ nơi chân trời cho ngươi, tu soạn Thiếu Âm, quản lý mấy vị tiên quan lân cận.

Thiếu Hối nghe xong cười cảm kích, cảm ơn hết lời. Chân Cáo nói:

Lân cận cũng chẳng có tiên quan nào cần quản, chỉ là lấy cái danh chức vụ thôi. Duy chỉ có một vị tiểu thần được đề bạt từ dưới đất lên, ngươi bàn giao công việc là được.

Hắn khựng lại, có chút bất đắc dĩ nói:

Gã này là kẻ lẻo mép, hiện giờ vẫn đang ngồi ở trung tâm Đông Tam Phủ mà đau lòng cho mấy cái cành lá kia, ngươi cứ tiện đường dắt hắn về, coi như là làm quen luôn.

Thiếu Hối nghe vậy rất hài lòng. Nếu thực sự có vài vị tiên quan Thái Âm đến, tiên vị không phù hợp thì cũng chẳng dễ quản người ta, còn vị được đề bạt từ dưới đất lên này thì không có nhiều kiêng kị. Nàng nhận lấy lệnh bài, tạ ơn:

Đa tạ đạo hữu! Năm xưa chỉ nghe danh uy của đạo hữu, không ngờ lại hòa nhã thế này.

Chân Cáo lấy từ trong án ra một hộp ngọc, cười bảo:

Ngươi chớ vội tạ ta, trong hộp này đều là pháp thuật công pháp thuộc tính Thiếu Âm, cần ngươi đi sửa đổi.

Thiếu Hối nhận lời ngay tắp lự. Nghe đối phương dặn thêm:

Duy chỉ có một điểm, hiện nay Thiên Môn chưa mở, không được tùy ý ra vào. Từ thiên ngoại muốn vào phải đi vòng qua Thái Âm phủ của ta, có lệnh mới được vào nội giới.

Nàng cười đáp:

Thiếu Âm nhất phủ chưa mở, ta cũng không có tâm trí đi vòng vèo dạo chơi khắp nơi. Ngày thường ở trong các lầu viết lách, tăng trưởng đạo hạnh, không cần ra ngoài lãng phí thời gian, vốn là điều ta hằng mong mỏi.

Thiếu Hối không có tính cách nhảy nhót như Đãng Giang. Giao phó xong công việc, nàng rời khỏi cao đài đi tìm Đãng Giang.

Nàng hạ xuống địa giới, quả nhiên thấy một thiếu niên đang đứng cạnh thị nữ nghe ngóng điều gì đó. Thấy nàng hạ xuống, vị thị nữ lập tức cung kính sợ hãi bái lạy, không dám lên tiếng.

Đãng Giang vừa thuật công xong, quay đầu lại vẫn đang hỏi thăm tin tức về Nguyệt Quế Kim Chi. Thấy thị nữ quỳ rạp xuống không nhúc nhích, im lặng hơn cả người chết, hắn liền cảm thấy kinh tâm động phách. Ngẩng đầu lên, thấy một vị tiên nga áo trắng xám, tay ôm tỳ bà, dung mạo vẫn còn chút non nớt, dựa vào y phục mà xem thì vị này địa vị cực cao.

Hạ quan bái kiến tiên tử!

Đãng Giang lúc này đang sứt đầu mẻ trán, quỳ dưới đất mà lòng đầy cay đắng.

Hắn tùy ý lấy đồ trên trời tặng Trì Bộ Tử, tuy nằm trong dự liệu của Lục Giang Tiên, nhưng nếu không dạy cho tên này một bài học thì có lần một sẽ có lần hai. Đến lúc đó hắn lấy thứ đồ linh tinh gì xuống, không phải linh vật Thái Âm thì Lục Giang Tiên không ngưng kết ra được!

Hiện giờ Đãng Giang nghèo rớt mồng tơi, lỡ tay lấy mất linh vật, trên trời không có đạo lý nợ nần. Chờ thị nữ về phủ giao nộp, lập tức có người tìm hắn. Cái ghế dưới mông Đãng Giang còn chưa ngồi nóng chỗ, giờ có khả năng mất chức, sao hắn chịu nổi?

Thiếu Hối khi còn ở hiện thế vốn là yêu vật chim chóc ham chơi, nay xóa sạch ký ức nhưng tính cách không thay đổi, lập tức hỏi:

Ồn ào cái gì thế? Để ta nghe thử xem?

Đãng Giang lập tức kể lại đầu đuôi sự tình. Thiếu Hối cười bảo:

【Nguyệt Quế Kim Chi】? Ngươi cũng khéo chọn thật, trong một năm những ngày Thái Âm, Thiếu Âm đắt đỏ nhất chỉ có vài ngày đó, ngươi chọn chuẩn thật đấy.

Đãng Giang càng thêm lúng túng. Thiếu Hối liền nói:

Lưu tiên quan đi vắng, sau này ta sẽ là người quản ngươi. Cũng không thể trơ mắt nhìn ngươi lúng túng ở đây, cứ ghi vào sổ của ta trước, đợi ngươi có tích lũy rồi trả lại cho ta là được.

Đãng Giang nghe vậy sững người, lập tức cảm động, bái lạy:

Đa tạ đại nhân! Không biết tôn danh của đại nhân là gì?

Thiếu Hối cười đáp:

Ta không phải người của Thái Âm nhất phủ các ngươi, ta lĩnh vị trí Thiếu Âm Mậu Quý, đạo hiệu Thiếu Hối.

Hắn lúc này mới biết đối phương là nhân vật cùng cấp với Chân Cáo, lóng ngóng đứng dậy, trong lòng vẫn khổ:

‘Trì cẩu à Trì cẩu… mau mau giết vài tên Tử Phủ lên đây đi, để ta còn được hưởng sái chút hào quang. Cứ thế này mãi… ta phải viết bao nhiêu công pháp mới bù lại được đây!’

Đãng Giang lặng lẽ đi sau lưng vị tiên tử áo trắng xám. Nỗi lo lắng quá mức và sự kính sợ đối với bề trên khiến hắn tạm thời im miệng, chỉ cảm thấy hoa cả mắt, rồi đã thấy mình bị quăng lại trong viện của mình.

Lòng hắn vẫn đau như cắt:

‘Vài tháng nữa nhất định phải đi thúc giục hắn!’

Vọng Nguyệt Hồ.

Hoa trắng trên núi Chi Cảnh bay lả tả, vị Chân nhân mặc đạo bào trắng vàng ngồi bên bàn. Ánh sáng trắng đậm đặc như nước chảy dọc theo mặt đất, lướt qua mấy cột ngọc, tỏa ra từng luồng hào quang.

Lý Hi Minh tu hành một hồi, hơn nửa năm trôi qua như nước chảy, tu vi có chút tiến triển, thần thông cũng cô đọng thêm đôi chút. Dù sao thiên phú tu hành của Lý Hi Minh không tệ, không đến mức uổng phí công sức.

Trời sáng trong xanh, chính là thời điểm tốt để tu hành, nhưng ông đột nhiên mở mắt, bước tới một bước, hiện thân trên không trung Vọng Nguyệt hồ, nhìn về hướng Đông.

Trên bầu trời quận Sơn Kê đang dần hội tụ những luồng sắc tím như mực, nhuộm đen cả bầu trời u ám. Với thị lực cấp độ Tử Phủ, ông thậm chí có thể thấy những luồng độn quang cấp tốc bay lên nơi chân trời, đang lao nhanh về phía Vọng Nguyệt hồ.

Diệp Quái ra tay rồi.

Quả nhiên, phía dưới vội vã bay lên một luồng độn quang, Lý Giáng Thiên dừng lại trước mặt, biểu cảm nghiêm trọng, cung kính nói:

Bẩm Chân nhân, Diệp Quái Chân nhân đã xuất hiện tại cổng núi Huyền Nhạc quận Sơn Kê, dùng thần thông trấn áp đại trận, bờ Đông chấn động, người của nhiều nơi đã phái đi thông báo.

Lý Thừa Nhẫn chậm hơn một bước, dẫn theo vài người cưỡi sấm mà đến, sắc mặt cũng nghiêm trọng không kém. So với sự bất an và như lâm đại địch của mọi người trên hồ, Lý Hi Minh bình tĩnh hơn nhiều, đáp:

Người trong núi đã dời ra hết rồi chứ?

Bẩm Chân nhân, nửa năm trước đã theo dặn dò của Chân nhân mà rút đi hết rồi, trong núi chỉ còn lại vài lão nhân Huyền Nhạc không chịu rời đi.

Chuyện Huyền Diệu Quan, Lý Hi Minh không nói chi tiết với người nhà. Một là vì Lý Minh Cung, Lý Thừa Nham không có phù chủng, có những chuyện lọt vào tai ngược lại sẽ thành sơ hở.

Hai là, chuyện này không cần tu sĩ nhà mình tham gia nhiều. Có những thứ là Tử Phủ tính kế, Lý Hi Minh tự nghĩ cứ chôn sâu trong lòng là được. Nếu sau này có xảy ra chuyện gì, ít nhất cũng không khiến người nhà họ Lý quá khó xử.

Chân trời đã hiện lên hào quang thần thông màu tím đậm, nhưng Lý Hi Minh không vội không vàng. 【Bách Sơn Tàng Nạp Linh Trận】 của cổng núi Huyền Nhạc không phải là thứ Diệp Quái có thể phá vỡ trong một sớm một chiều, tu sĩ Huyền Nhạc cũng không còn khả năng mở trận từ sớm. Ông chỉ hỏi:

Linh vật tư lương các thứ của Huyền Nhạc thì sao?

Lý Giáng Thiên cung kính đáp:

Hơn nửa năm qua, Khổng Cô Tích đã dời ba tòa núi đến Hoang Dã, dời đến mức địa mạch vùng Hoang Dã trong thời gian ngắn không thể động vào nữa mới thôi. Bảo khố dời đi hơn nửa, công pháp truyền thừa toàn bộ đã chuyển ra, thứ gì động được hay không động được đều đã dời đi quá nửa. Phần lớn tư lương phẩm cấp thấp phải dùng đại trận phong tồn, Hoang Dã thô sơ nên chưa dời ra được.

Tốt.

Lý Hi Minh trong lòng đã rõ. Những lúa linh cỏ linh họ Lý cũng không thiếu, để lại Huyền Nhạc cũng coi như khớp với chuyện linh vật. Những thứ khác trong bảo khố tổn thất thì thôi, không đáng là bao. Thế là ông dặn dò:

Toàn bộ người ở quận Sơn Kê rút hết về đây.

Dứt lời, bóng dáng ông đã biến mất khỏi mặt hồ, bước qua Thái Hư, trong chớp mắt đã hiện thân trên bầu trời quận Sơn Kê.

Quận Sơn Kê khí đen tím cuồn cuộn, cả quận thành bao trùm trong bóng tối. Dưới chân là một đám đệ tử Đô Tiên Đạo bao vây dưới núi. Dãy núi được tạo nên bởi tâm huyết cả đời của Trường Hề Chân nhân này đang được màn sáng vàng nhạt che chở, màn sáng này vừa sáng lên đã nhanh chóng bị thần thông tím đen đè xuống.

Lý Hi Minh nhướng mày.

Trên cổng núi Huyền Nhạc này còn đè nén một ngọn núi do khí trắng ngưng kết thành, cao chọc tầng mây, hiển hiện tư thái hùng vĩ tráng lệ giữa làn khí tím đen bao quanh. Vài đệ tử Huyền Nhạc như những con kiến, cưỡi gió chạy trốn giữa làn khí đen.

Ông bước tới một bước, hiện ra ở gần đó. Hơn nửa bầu trời phía trên cổng núi đột ngột sáng bừng, mây ngũ sắc dâng trào, khí đen tan biến, hiện ra màu sắc phân minh rõ rệt. Vài tên đệ tử kia như gặp được cứu tinh, cưỡi huyết quang trốn vào vùng ánh sáng.

Đám tu sĩ Đô Tiên Đạo phía sau đang cười lớn ngạo mạn như mèo vờn chuột lập tức thu lại thần sắc, quay đầu rời đi. Mấy kẻ đuổi theo phía trước nhất còn cung kính gọi một tiếng Chân nhân, hành lễ rồi lui xuống.

Lý Hi Minh cũng không thèm nhìn thêm một cái, một mình đối mặt với 【Đông Vũ Sơn】 khổng lồ và đám tu sĩ Đô Tiên Đạo trên trời, khí thế không hề thua kém nửa điểm. Ánh sáng rọi chiếu, chiếm lĩnh một góc nhỏ bầu trời.

Dù tại đây có xuất hiện bao nhiêu tu sĩ Đô Tiên Đạo đi chăng nữa, lúc này thực chất chỉ có Diệp Quái và Lý Hi Minh mà thôi, dẫu sao đều là con em danh môn, vị tu sĩ nào mà không biết? Từng người một im như phích, không dám ho he.

Lý Hi Minh nhìn Diệp Quái đang ở đỉnh ngọn núi thần thông phi cử 『Đông Vũ Sơn』, Minh Dương Tử Diễm sau lưng hơi bốc lên, hỏi:

Trường Hề tiền bối mới tọa hóa không lâu, đạo hữu đã vội vã thôn tính Huyền Nhạc… e là quá nôn nóng rồi, đã hỏi qua Tố Miền tiền bối chưa?

Chỉ nghe Diệp Quái phía trên cười một tiếng, đáp:

Đạo hữu hiểu lầm rồi, ta nhận ra một tên ma đồ trốn trong núi, lần này là đến trừ hại. Nếu có tâm hại đạo thống Huyền Nhạc, đi thẳng đến Hoang Dã chẳng phải tiện hơn sao? Ta cũng không phải vì cái cổng núi này, chờ lục soát rõ ràng rồi tự khắc sẽ rút đi.

Nói hay lắm…

Lý Hi Minh trong lòng hiểu rõ rốt cuộc là chuyện gì, nhưng không ngờ Diệp Quái lại tương kế tựu kế bày ra bộ dạng đại nghĩa lẫm nhiên, bèn thở dài:

Đạo hữu chẳng qua là vì trừ hậu họa, cần gì phải gán cho tội danh lớn như vậy, ta xin được thỉnh giáo một phen!

Mời!

Giọng điệu Diệp Quái cũng không có quá nhiều thẹn quá hóa giận, giọng hai người bình thản như bạn bè đang trao đổi. Sau tiếng mời này, cả hai mang theo thần thông độn vào Thái Hư, biến mất không thấy bóng dáng.

Khí tím và mây ngũ sắc lan tỏa khắp bầu trời lập tức biến mất, ngọn núi khí trắng cao chọc trời kia cũng tan thành mây khói. Bầu trời trong sáng sạch sẽ một lần nữa hiện ra, khiến bá tánh quận Sơn Kê đang run rẩy kinh hoàng dưới đất phải dập đầu lạy lục.

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, chỉ để lại bầu trời trống rỗng. Trên không trung chỉ còn đám tu sĩ Đô Tiên Đạo cưỡi khí mà đứng. Người dẫn đầu mặc đạo y màu đen, thắt lưng lụa, hai cổ áo màu trắng bạc, chân mày cao mắt sâu, chính là thủ đồ của Đô Tiên Đạo – Quản Cung Tiêu.

Mí mắt hắn giật giật, rõ ràng cũng cực kỳ bất ngờ. Hắn lặng lẽ đứng trước đại trận Tử Phủ khổng lồ, tu sĩ xung quanh đều nhìn về phía hắn. Quản Cung Tiêu đương nhiên biết ý họ là gì, hắn cũng đang ngẩn người đối mặt với đại trận Tử Phủ trước mắt.

‘Để chúng ta lại đây? Tấn công đại trận Tử Phủ?’

Diệp Quái và Lý Hi Minh tiêu sái bay vào Thái Hư đánh nhau rồi, dường như hoàn toàn không cân nhắc đến việc tu sĩ nhà mình đến đây là để công núi. Một đám tu sĩ Trúc Cơ có thể làm gì được đại trận Tử Phủ? Đại trận Tử Phủ của Huyền Nhạc môn dù có không giỏi công phạt đến đâu, thì đòn phản kích cũng chỉ có lèo tèo vài người dám đỡ!

Quản Cung Tiêu gần như có thể tưởng tượng được cảnh Lý Chu Nguy nhảy ra từ trong trận dẫn theo một toán quân mã có thể đánh cho phe mình ra nông nỗi nào. Hắn suýt chút nữa không giữ nổi vẻ trấn tĩnh trên mặt, chỉ gượng gạo nói:

Yên tâm vây trận tiêu hao! Chân nhân đã có sắp xếp từ sớm!

Miệng thì nói thế, nhưng Diệp Quái làm việc dường như luôn tùy tâm sở dục, vừa xuất quan là dẫn người tới ngay. Quản Cung Tiêu không những không biết gì mà cũng chẳng có thủ đoạn phá trận nào.

‘Tâm tư Chân nhân thật khó đoán… Chúng ta thủ ở nơi này có ý nghĩa gì, chẳng phải là để lộ sơ hở sao? Chẳng lẽ đánh mãi đánh mãi thì đại trận này tự giải phong tỏa, tự mình tan rã được chắc?’