Chương 587: Đại Ninh Cung.

Lý Ô Sao từ sớm đã bị nhiếp lấy tính linh, giao vào tay người nhà họ Lý. Sau này Lý Uyên Giao tử trận, không kịp chuyển giao, mới trả lại cho lão một luồng tính linh.

Về sau Lý Hi Tuấn tái dụng 【Lục Yển Phối Mệnh Thù Pháp】, tính linh của lão ban đầu ở trong tay Lý Hi Tuấn, sau đó nhanh chóng chuyển sang tay Lý Nguyệt Tương.

Tính linh và bản thân lão vốn có liên hệ, chỉ cần chủ nhân thân vong, phối mệnh yêu vật lập tức bạo vong. Năm xưa khi ở trong tay Lý Uyên Giao, chỉ cần Lý Uyên Giao có triệu hoán, lão thường dựa vào mối liên hệ này mà tìm đến bên cạnh chủ nhân.

Nước Từ hỗn loạn bất định, mối liên hệ này tự nhiên cũng không bắt liên lạc được, nhưng tính linh một khi diệt, Lý Ô Sao tất nhiên sẽ bạo vong. Lão đi suốt quãng đường vẫn an nhiên vô sự, cũng không thấy tính linh được giải phóng trở về, trong lòng trước sau vẫn rất an định. Thực tế, lão chưa từng nghĩ Lý Nguyệt Tương sẽ xảy ra chuyện.

‘Chắc là đã chuyển di tính linh từ trước… nên ta mới không phát giác ra.’

Trước mắt tấm mộc phù phiêu đãng, Lý Ô Sao trở tay không kịp mà sững người lại. Mấy chữ 【Đợi chàng đã lâu】 nhảy vào mắt khiến lão nghiến răng nghiến lợi rít gào lên.

Con yêu xà này dứt khoát vung tay áo hất văng một phiến đá vụn, chỉ thấy một vùng than xám, che lấp mấy đoạn xương cốt thanh mảnh. Lão đưa tay gạt lớp than này ra, tro bụi làm bẩn cả một bàn tay.

Dù thời tiết lạnh lẽo, lão lại cảm thấy lòng bàn tay nóng đến đáng sợ. Lật tìm hai vòng, lão dùng pháp lực rũ ra một ít mảnh vỡ.

Những mảnh vỡ này có chất liệu như gốm sứ, hơi ửng đỏ. Lý Ô Sao thở hắt ra một hơi, pháp lực đẩy tới lui, nhanh chóng ghép những mảnh vỡ này lại hình dáng ban đầu.

Vật này là một viên châu gốm đỏ, chằng chịt vết rạn, chính là vật tùy thân của Lý Nguyệt Tương, gọi là 【Vãn Hồng Tụ】.

Thứ này vốn do Lý Uyên Giao tịch thu được khi nhóm ma tu Cừu Tịch tấn công Lý gia, Lý Thanh Hồng đặt tên cho nó. Qua tay nhiều người, cuối cùng nó rơi vào tay Lý Nguyệt Tương, là một pháp bảo phòng ngự không tệ ở kỳ Luyện Khí.

Lão dùng pháp lực ngưng tụ nó lại. Lý Ô Sao thuộc tiên cơ hệ 『Phủ Thủy』, Vãn Hồng Tụ vốn là pháp khí Hỏa đức, dưới sự xung đột pháp lực trông có vẻ hơi ảm đạm.

Lão xà thu viên 【Vãn Hồng Tụ】 đầy vết rạn vào lòng, rồi lại lấy hộp ngọc ra thu nạp than đen cùng xương cốt vào trong, vội vã cất vào túi trữ vật, đứng thẫn thờ nhìn bàn tay mình tại chỗ mất hai nhịp thở.

Đồ ngốc…

Nhìn dấu vết đen kịt trên lòng bàn tay mình, Lý Ô Sao tỏ ra có chút bạo táo, mắt rắn đầy vẻ âm u. Lão vận pháp lực từng chút một bóc tách dấu vết đó ra, lấy hộp ngọc mới, cẩn thận từng li từng tí đặt vào bên trong.

Xưng Thủy Lăng.

Làn nước Hợp Thủy xanh thẳm khẽ gợn sóng, phản chiếu làn ma vân trên trời. Mấy đạo thân ảnh đứng trên mây, hoặc là áo vàng rực rỡ, hoặc là bào đen phấp phới, mỗi người đều mang tiên tư.

Ba vị Chân nhân phía trước đang thấp giọng đàm đạo, Lý Huyền Phong thì cầm cung đứng thẳng. Luồng vân khí bên cạnh Tư Bá Hưu hiện ra màu xanh thanh tú, phiêu diểu men theo vạt áo ông ta bay lên. Lý Huyền Phong chỉ cảm thấy từng luồng khí thanh lương ập vào mặt, pháp lực hao tổn trong cơ thể từ từ khôi phục viên mãn.

Lý Huyền Phong đợi ở Xưng Thủy Lăng vài ngày, mấy vị Chân nhân đều nhắm mắt minh tư. Vài ngày thời gian đối với Trúc Cơ mà nói chỉ như cái búng tay, huống chi là mấy vị Tử Phủ, chẳng qua chỉ là một lần nhắm mở mắt, sáng tối luân chuyển là lập tức trôi qua.

Đợi đến khi mấy vị trước mắt bắt đầu lên tiếng, Lý Huyền Phong ước chừng thời gian đã gần kề. Vân khí của Tư Bá Hưu cũng sớm đã giúp ông hồi đầy pháp lực. Giữa không trung vang lên tiếng ong ong, từ trong Thái Hư bay ra một đóa kim vân.

Trên đóa kim vân này đứng một vị Chân nhân, đôi mắt khẽ nheo lại, khí chất có chút âm trầm, hai tay chắp sau lưng. Trong mây đứng mấy tên hậu bối trẻ tuổi, trên người lưu quang tràn trề.

Thiên Nguyên đạo hữu.

Thường Quân Chân nhân gọi một tiếng. Trương Thiên Nguyên đáp xuống phía trước, gật đầu chào Thu Thủy Chân nhân. Người này chính là Thiên Nguyên Chân nhân của Kim Vũ Tông. Tư Bá Hưu khẽ nói:

Làm phiền đạo hữu rồi.

Liền có ba người từ trong đám mây của ông ta đi xuống, đứng bên cạnh Lý Huyền Phong. Một trung niên và hai thanh niên, đều mặc phục sức của Thanh Trì, không có vẻ gì kiêu căng, khẽ gật đầu với Lý Huyền Phong coi như chào hỏi.

‘Địa bàn Kim Vũ Tông đã kéo dài từ Việt quốc đến miền trung Ngô quốc, thực lực hiện giờ đã vượt xa Thanh Trì quá nhiều rồi.’ Lý Huyền Phong thầm nghĩ.

Kim Vũ Tông thực lực đang thịnh, hai vị Thu Thủy, Thiên Nguyên thường xuyên ra ngoài, bố cục khắp nơi. Trong tông còn có hai vị Chân nhân: một người đạo hiệu Thiên Hoắc, mới hơn hai trăm tuổi, thường xuyên bế quan; người còn lại đạo hiệu Thiên Khuyết, tính tình bạo liệt, đang trấn thủ tại Ngô quốc.

Trong tông tu sĩ Trúc Cơ rất nhiều, lại thêm Trương Tiễn vốn danh tiếng lẫy lừng từ thời Trúc Cơ đang bế quan đột phá, hiện ra một cảnh tượng đang lên như mặt trời ban trưa.

Ngược lại, Thanh Trì Tông sau gần trăm năm bị Trì Úy giày vò, mấy chục năm qua ác quả đã hiển hiện, thực lực tổn hại nặng nề. Đầu tiên là mất Trì Úy, Trì Bộ Tử mất tích, Nguyên Ô và Nguyên Tố lần lượt tử trận, trong mấy chục năm ngắn ngủi thế mà thiếu đi bốn vị Tử Phủ! Từ chỗ áp đảo Kim Vũ một đầu đã sa sút xuống mức chỉ còn là bậc tiên môn thông thường.

Dòng suy nghĩ của ông tạm dừng khi thấy Thường Quân Chân nhân nhướng mày nói:

Hóa ra là Cao gia đất Tề đến trước.

Theo lời nói của hắn vừa dứt, Thái Hư trước mặt rách ra, hiện ra một nam tử. Y phục trên người nam tử này khá phức tạp: phần thân trên trắng muốt gọn gàng, phần thân dưới là bào đỏ rực rỡ, hai vai khoác áo choàng đen, đôi vai cực kỳ rộng, sống mũi cao thẳng, đôi mắt màu đỏ sậm.

Phía sau hắn còn đứng một nam tử, mặc bào lớn đen nền đỏ sậm, tay cầm mã sóc, chính là Cao Phương Cảnh lúc trước. Chắc hẳn người phía trước chính là Bột Liệt Vương Cao Phục, kẻ dùng chân hỏa luyện thành thần thông.

Bái kiến Bột Liệt Vương!

Nhóm Nguyên Tu đối xử với hắn khá khách khí. Vừa chào hỏi xong, Bột Liệt Vương Cao Phục gật đầu rất trịnh trọng, thực hiện một lễ nghi phương Bắc rất bài bản, trầm giọng nói:

Bản vương Cao Phục, bái kiến mấy vị Chân nhân.

Người này râu đẹp mày rậm, lồng ngực rộng và mạnh mẽ, phục sức vô cùng uy nghiêm. Luồng chân hỏa cuộn trào bị kìm nén trong đôi mắt, trông không giống một Hồ vương phương Bắc mà giống như một vị chư hầu thời Cổ Chu vốn nổi danh với Hỏa đức.

Thu Thủy Chân nhân và Thường Quân Chân nhân khẽ gật đầu. Bột Liệt Vương vuốt râu nhìn kỹ Lý Huyền Phong một cái, khẽ nghiêng đầu, môi Cao Phương Cảnh đứng sau mấp máy truyền âm.

Bột Liệt Vương Cao Phục vừa đến, từ trong Thái Hư lại hiện ra thêm vài đạo thân ảnh. Đa số hiện ra dưới dạng tượng vàng sống động như thật: hoặc là ba đầu sáu tay, hoặc là năm mắt bảy chân, dày đặc đều là mắt, trang nghiêm túc mục, tỏa ra kim quang ấm áp.





Lý Huyền Phong và Khuất Cốc Nhiêu đều không phải tu sĩ nhỏ nhoi vô tri, đồng thời cúi đầu, không nhìn vào luồng kim quang khắp trời kia. Tiếng kinh văn lầm rầm bị vân khí của Tư Bá Hưu chắn bên ngoài. Nghe thấy một tiếng cười:

Chư vị đều đã đến đông đủ?

Bạch Mã Tự đã rút đi… còn lại đều đã đến đủ.

Hai giọng nói đàm luận một hồi, vị Bột Liệt Vương Cao Phục tu hành 『Chân Hỏa』 kia bước ra, vuốt râu nói:

Sớm đã nghe danh Thu Thủy Chân nhân tu hành diên hống 『Toàn Đan』 nhất tính, sự biến đổi vật tính của đạo này bọn ta không theo kịp, xin mời Chân nhân ra tay thử xem?

Được.

Thu Thủy Chân nhân ở bên cạnh khẽ gật đầu, đưa tay ra trước, lòng bàn tay hướng lên, bay ra hai vệt hào quang vàng nhạt. Một điểm bay lên trên hóa thành màu vàng lấp lánh, một điểm hạ xuống dưới hóa thành màu đỏ son. Bà khẽ nói:

Thương bích hỗn nhất, chiếu tác hợp thủy, thanh minh kiểu khiết, khả tiếp tàn viên.

Bà một ngón tay duỗi ra phía trước, ngón tay khác khẽ đặt lên trên, ba ngón còn lại khép hờ, chỉ thẳng vào làn nước Hợp Thủy xanh sậm bên dưới, cung kính nói:

Thỉnh kiến sở bão thái nhất chi hi.

Xưng Thủy Lăng đã bị Hợp Thủy nhấn chìm, địa thế nơi này vốn thấp hơn một chút, đã không còn thấy bất kỳ thứ gì nhô lên mặt nước. Dưới chân tựa như một hồ nước nhỏ, Hợp Thủy lại không thấu quang, màu xanh sậm như bảo thạch.

Nay nhận một chỉ này của Chân nhân, mây đen cuồn cuộn phản chiếu trên mặt nước thế mà có sự biến hóa. Lý Huyền Phong nhìn kỹ, trong nước thế mà phản chiếu một mảnh vách núi đổ nát, trên đó đình đài lầu các bố trí tinh tế, vân khí trắng xóa cuồn cuộn phiêu đãng qua lại.

Hình ảnh phản chiếu này ngày càng sáng rõ, Hợp Thủy dưới chân thoắt cái đã hóa thành một tấm gương, soi ra một vùng thiên địa không mấy rộng lớn kia. Thu Thủy Chân nhân thu tay, khẽ nói:

Chư vị hãy phái người xuống nước đi!

Thần thông tốt!

Chiếc thủ đoạn này của Thu Thủy Chân nhân có thể nói là nhẹ như lông hồng, không hề có chút áp lực nào. Sau khi thu tay, hình ảnh phản chiếu đó vẫn cố định vững vàng trên mặt nước, khiến mấy vị Liên Mẫn im hơi lặng tiếng, duy chỉ có Bột Liệt Vương Cao Phục khen ngợi một câu:

Thần thông thật xảo diệu.

Tư Bá Hưu tĩnh lặng quan sát, khẽ nghiêng đầu, từ trong ngực lấy ra một chiếc kim phù, chỉ rộng chừng hai ngón tay, dày đặc những vân văn kiểu khiết. Ông giao vật này vào tay Lý Huyền Phong, giọng nói túc mục:

Đây là chiếc 【Thỉnh Quân Chấp Kim Phù】, có thể triệu ra kim khí gia trì để giết địch, tối đa chỉ được một canh giờ. Trong cảnh giới này hưng hứa không lợi hại đến thế, ngươi hãy cân nhắc mà dùng.

Ông quay người lại, nhìn về phía ba người sau lưng, lần lượt chỉ ra:

Đây là Tư Nguyên Lễ, hai người này là Trì Thiên Tinh, Trì Phù Cử.

Tư Nguyên Lễ chính là người trung niên kia, tu vi đã tới Trúc Cơ hậu kỳ. Hai người còn lại đều mang dáng vẻ thanh niên: Trì Thiên Tinh dung mạo trầm ổn, gật đầu chào rất khách khí; Trì Phù Cử cũng quy củ lễ phép, sắc mặt rất tươi nhuận.

Vào trong nước rồi, còn cần hai người các ngươi hộ trì.

Nguyên Tu trầm giọng dặn dò một câu. Khuất Cốc Nhiêu và Lý Huyền Phong tiếp lời, đồng thanh đáp:

Tuân theo tiên dụ của Chân nhân!

Nguyên Tu vung tay áo, mấy người đồng loạt từ trên mây rơi vào trong nước. Lý Huyền Phong chỉ thấy trước mắt tối sầm rồi lại sáng rực, bên dưới trống không.

Vận pháp lực ngự phong, dưới chân đã là mây mù cuồn cuộn không dứt. Trên trời không nhật không nguyệt, một mảnh trắng xóa. Mây đen, Hợp Thủy, Liên Mẫn, Chân nhân thảy đều biến mất, chỉ còn lại bầu trời rộng lớn và cơn gió lạnh tạt vào mặt.

Ngước mắt nhìn về phía xa, một tòa vách núi đang mọc lên từ mặt đất, chỉ thẳng lên không trung. Đình đài lầu các bố trí tinh tế. Ninh quốc chuộng màu xanh xám, thích lưu ly châu báu, những kiến trúc này thường sử dụng màu đen xanh, xanh đậm, lại điểm xuyết lưu ly, trông vào một mảnh phú lệ đường hoàng.

Lý Huyền Phong dừng chân một lát, quay đầu nhìn lại, bên cạnh chỉ có mỗi Tư Nguyên Lễ.

Người trung niên này đang ngự phong quan sát, chiếc thanh bào trên người tung bay trong gió, trong tay đã hiện ra một thanh trường kiếm xanh biếc. Thấy Lý Huyền Phong nhìn sang, gã chắp tay nói:

Làm phiền đạo hữu rồi!

‘Nguyên Tu cũng có tư tâm nha!’

Lý Huyền Phong không cần nghĩ nhiều. Khuất Cốc Nhiêu chắc chắn là ở cùng một chỗ với hai người nhà họ Trì. Rơi vào trong cảnh giới này liền phân tán không rõ tung tích, thế mà mình lại ở cùng với Tư Nguyên Lễ. Nếu nói đây không phải là Tư Bá Hưu cố ý sắp xếp, Lý Huyền Phong cũng không tin lắm.

Lúc này ông đáp lễ, hai người cùng lúc hạ xuống giữa làn mây. Lý Huyền Phong quan sát một hồi, cảm thấy chỗ động thiên này không giống động thiên, nhưng cũng không giống hiện giới bị cách ly, có chút kỳ dị, bèn thấp giọng hỏi:

Đạo hữu có biết đây là nơi nào không?

Nơi này là 【Đại Ninh Cung】.

Tư Nguyên Lễ về sau còn phải dựa dẫm vào ông, tự nhiên thái độ ôn hòa, trả lời rất chi tiết:

Không thể so sánh với động thiên của các vị Chân quân, nhưng tên gọi thì rất phức tạp: có cung có điện, có động có đường. Tiên phủ từng có chế độ chuyên biệt để quy định loại động phủ này.

Gã khựng lại, nhìn quãng đường hạ xuống vẫn còn một đoạn, khẽ nói:

Thực ra mà nói, đây là cư sở của tu sĩ Tử Phủ. Thời cổ đại linh cơ dồi dào, thiên địa hoàn thiện, Chân nhân nhà ta nói là 【Nhuận dư giai toàn】 , khắp nơi là bảo vật. Chân quân, Chân nhân vượt xa bây giờ, kẻ thần thông đại thành không thiếu. Các thế lực lớn nhỏ, Chân nhân xưng chế, thường không chỉ có một vị.

Những người này thần thông giao thoa, liền có thể khai mở cư sở trên pháp khí, linh vật, hoặc lớn hoặc nhỏ. Tuy không thể so sánh với động thiên ẩn nấp trong Thái Hư, nhưng lại có những diệu dụng riêng.

【Đại Ninh Cung】 chính là một trong số đó.

Lý Huyền Phong nhìn dãy núi dưới chân, có chút vẻ trầm ngâm, hỏi:

Thế mà lại lớn như vậy sao? E là không đúng…

Thiên địa trước mắt nhìn không thấy bờ bến, điều này khiến Lý Huyền Phong nảy sinh nghi ngờ. Nếu Tử Phủ đều có khả năng này, Thanh Trì Tông và Kim Vũ Tông không biết có bao nhiêu loại động phủ thế này rồi, sao mình có thể chưa từng nghe qua? Nguyên Tố càng là chưa từng nhắc tới. Ông phát giác ra điều gì đó không ổn, đôi mắt trầm mặc nhìn qua.

‘Thật nhạy bén…’

Tư Nguyên Lễ thầm than trong lòng, trên mặt đầy nụ cười, đáp:

Đạo hữu nói phải… Sau khi thiên biến, tu sĩ Tử Phủ dùng thần thông cấu trúc động phủ khó khăn đến kinh người. Thời cổ đại hưng hứa ba năm vị liền có thể cấu trúc ra một tòa tiểu tiên cung, nay e là phải cần đến hai chữ số Tử Phủ. Nhìn khắp Nam Bắc, ngoài mấy nhà Vương, Tạ, Lạc Hà ra, ai còn có thực lực này?

Huống chi nghe nói tiên cung tiên điện cấu trúc ra hiện nay nhỏ hẹp, không vị Tử Phủ nào muốn bỏ ra cái giá đó…

Còn về 【Đại Ninh Cung】 trước mắt…

Tư Nguyên Lễ thấp giọng nói:

Vốn là kiến trúc thời cổ đại, là nhờ vào lực lượng của 【An Hoài Thiên】, coi như là treo trên động thiên, không phải ký gửi trên pháp khí hay linh vật gì, lại có Chân quân ra tay, bấy giờ mới có địa giới rộng lớn như vậy.

Tuy nhiên lần này bị mở ra, câu thông với hiện thế, không quá vài tháng là sẽ từ từ sụp đổ, biến mất không dấu vết…

Hai người cùng lúc hạ xuống bên dưới, dưới chân lại là một mảnh nước hồ xanh nhạt, liếc mắt một cái liền có thể thấy những tảng đá xanh đen bên dưới. Trái phải đều là nước hồ nông, một phong cảnh thật đẹp.

Mấy vị Chân nhân mưu tính như vậy, cũng là muốn tìm kiếm tung tích của 【An Hoài Thiên】… Mặc dù động thiên ở Giang Nam Bắc khá nhiều, lại có Nguyên phủ 【Động Hoa Thiên】 vang danh một thời, nhưng sự trù phú của 【An Hoài Thiên】 này cũng có thể xếp vào hàng danh giá đấy.

Tính cách của Tư Nguyên Lễ thực ra không giống Chân nhân nhà gã, trái lại có phần ôn hòa dễ gần, cười nói:

Huynh trưởng của ta tên là Tư Nguyên Bạch, năm xưa là sư tôn Kiếm Tiên, có duyên không nhỏ với quý tộc…

Hóa ra là thế!

Lý Huyền Phong khẽ gật đầu hưởng ứng gã. Bay một hồi, cứ cách mỗi dặm lại có một tôn tượng đá xanh hình cá bay phun nước, róc rách nhả nước. Vượt qua hơn mười dặm, bấy giờ mới thấy trên hồ một con đường ngọc dài và ngay ngắn, bên ngoài đen bên trong trắng, hòa làm một thể, kéo dài tít tắp về phía xa.

Quả là phong cảnh đẹp.

Lý Huyền Phong vốn sinh trưởng trên hồ Vọng Nguyệt, nay gia tộc cũng sắp trở thành thế gia duy nhất nắm giữ một phương trên hồ, nhìn tiên cung Ninh quốc trước mắt, không khỏi âm thầm gật đầu.

Tư Nguyên Lễ bên cạnh có chút không đợi được nữa, tăng tốc men theo con đường này đi thẳng về phía trước, thanh y phấp phới, cười nói:

Huyền Phong đạo hữu! Ninh quốc nổi danh với đạo 『Chân Khí』, lại có Lý thị ở Gia Giang phò tá đất nước, nơi này nhất định có nhiều bảo vật, cần phải nhanh chóng tiến lên phía trước thôi!