Chương 384: Dư Sơn Mộ Vân.

Lý Nguyên Giao theo đi một chuyến đến Tẫn Lâm nguyên, Viên Hộ Viễn đưa hắn hạ xuống đỉnh núi, cáo lỗi một tiếng, vào tộc bàn chuyện đổi đan dược.

Lý Nguyên Giao ngồi trên đỉnh một hồi, có một đệ tử Luyện Khí chính hệ của Viên gia bầu bạn nói chuyện. Người này dung mạo cũng được, biết ăn nói, Lý Nguyên Giao thì trả lời hời hợt, trong lòng lại nghi ngờ, thầm nghĩ:

Câu Xà… Phối Mệnh Thù Pháp… phương bắc.

Hắn đặt tay lên bàn, gõ nhẹ, lòng đầy hồ nghi. Người Viên gia bên cạnh thấy hắn không tập trung, không dám quấy rầy, dần dần cũng hết lời. Lý Nguyên Giao sắp xếp lại mạch lạc, sắc mặt không dễ coi:

Cứ thế sống trong thần thông Tử Phủ, mệnh số ràng buộc, việc nào cũng đáng nghi… trước tiên phải hỏi rõ 《Lục Yện Phối Mệnh Thù Pháp》, rồi về tra xét Câu Xà.

Đến khi Viên Hộ Viễn từ ngoài cưỡi gió trở lại, Lý Nguyên Giao mới nở nụ cười, nhiệt tình nói:

Tiền bối? Thế nào rồi?

Viên Hộ Viễn vung tay áo, cười:

Tất nhiên không vấn đề.

Viên Hộ Viễn cùng Viên Thuyên đồng tộc, thế lực lớn trong Viên gia. Dù chỉ là Luyện Khí, nhưng quản tộc nhiều năm, lúc này đã mang đến hai ngọc giản, giới thiệu:

Đây chính là 《Lục Yện Phối Mệnh Thù Pháp》, đạo hữu xem kỹ! Còn lại là pháp khí hàn khí cần dùng, đạo hữu xem có trùng không.

Lý Nguyên Giao nhận ngọc giản, pháp môn bị bí thuật phong ấn, chỉ có đầu cuối. Đọc xong, hắn chợt hỏi:

Tiền bối! Vãn bối có một hai nghi vấn.

Viên Hộ Viễn đang cúi đầu nghĩ, bị ánh mắt hắn nhìn, giật mình, đáp:

Hiền điệt cứ nói.

Nếu thất bại, 《Lục Yện Phối Mệnh Thù Pháp》 chỉ nói linh vật mất hết, không nhắc đến kết cục yêu vật. Quý tộc thử nhiều lần, chi bằng nói rõ cho vãn bối.

Viên Hộ Viễn nghe xong, ngẩn ra,:

Nhẹ thì thương tổn giảm thọ, nặng thì chết.

Lý Nguyên Giao cười nhạt, nói:

Pháp này… quả thật tốn kém.

Ngoài mặt có chút khó chịu, trong lòng lại nhẹ nhõm, rất hài lòng.

Hắn vừa nghe đã động tâm, không chỉ vì một con Câu Xà nhỏ. Dù Trúc Cơ chiến lực hấp dẫn, hàn khí cũng cần, nhưng đều thứ yếu. Trong mắt hắn, tác dụng lớn nhất của pháp này là che giấu việc nhà thường xuyên bắt sống yêu vật tế lễ. Lý gia đã tìm pháp tương tự lâu rồi.

Nhà ta thường bắt yêu vật tế, lên núi là mất tích. Một hai lần thì thôi, nhiều lần bị người tra, khó thoát sạch.

Có pháp này, sau này đường đường chính chính bắt yêu về núi, tế xong chỉ cần nói thất bại là xong…

Hơn nữa hắn hiểu, Viên gia thất bại mấy lần chỉ vì không có linh vật Tử Phủ thích hợp, phải dùng bảo dược Trúc Cơ, nên mới hỏng.

Nhà mình có nguồn không dứt của Thái Âm Nguyệt Hoa, năm xưa Dự Mộ Tiên đến Vọng Nguyệt hồ, pháp giám hiện thần, cả mật thất đầy Quế Hoa bạch kim và Nguyệt Minh Lan thảo.

Lý gia không biết đó là linh vật gì, nhưng vẫn thu giữ. Tuy không biết cách bảo tồn, quá kém, ngày ngày tiêu tán, song vẫn còn nhiều trong ngọc hộp Tử Phủ chưa mất.

Có lòng tin, Lý Nguyên Giao lại hỏi:

Tiền bối, pháp này lai lịch thế nào? Nếu là bí pháp mờ ám hay đắc tội người, vãn bối không dám dùng.

Hắn đã có tính toán, Viên Hộ Viễn thấy sắc mặt hắn, biết mình giấu một điều, hơi ngượng, bị hỏi liền bổ sung:

《Lục Yện Phối Mệnh Thù Pháp》 do tiên tổ ta được từ phương bắc 【Yện Dương Tự Cung】, nhận truyền thừa, một bước lên trời, mới có Viên gia sau này…

Một ngàn sáu trăm năm?!

Tiên tổ gặp cơ duyên lập đạo thống, tiếc là lúc ấy thời loạn, cổ Ngụy quốc diệt, Hồ – Kết trăm tộc nam hạ, yêu tà kim tính đầy đất. Dù lão nhân là chân nhân, cũng chỉ tự bảo…

Sau đó nhà ta lưu lạc, nam tiến, chân nhân giữa đường bị kim tính bắt ăn, tộc nhân tan tác, đạo thống phần lớn mất. Chi này sáu trăm năm trước chạy đến nước Từ, chỉ còn hai Luyện Khí.

Nói đến đây, ông lộ vẻ kiêu hãnh, tiếp:

Tiên tổ tiếp tục nam tiến, nhiều lần giao thủ với tổ tiên họ Trì, chiếm Tẫn Lâm nguyên. Dù là hậu duệ Tử Phủ, Trúc Cơ liên tiếp, trăm năm sau lập Thanh Trì môn, nhà ta nhập vào, khi ấy mười hai phong chiếm bốn, cực thịnh.

Lý Nguyên Giao nghe, Viên Hộ Viễn lại cười, thấp giọng:

Chỉ tiếc nhà ta nhiều lần冲击 Tử Phủ thất bại, vài thiên tài mất tích, dần suy…

Lý Nguyên Giao thấy rõ vẻ u sầu. Giang Nam nay không như trăm năm trước, khi ấy tu sĩ ít, linh vật đầy, tiên phủ mới ẩn, đúng lúc phong vân.

Viên gia khi ấy thực lực ngang nay, trăm năm qua vẫn thế, tự nhiên bất mãn.

Khi ấy Tử Yên chỉ là tiểu quán, người Khổng gia vì một huyện lệnh chạy khắp, 【Vạn Dực kiếm】 tuy có danh, vẫn không thoát tên khách khanh Đông Ly tông. Lăng Dục Trần thị thuê động phủ trên đất ta, vì ba mươi linh thạch mà cúi đầu. Bốn môn gộp lại cũng không bằng một chợ của ta… nay… nay… hại!

Thời giao long hóa rồng, Viên thị từng chút lãng phí cơ duyên, luôn là nỗi đau của lão nhân Viên gia. Viên Hộ Viễn chỉ thở dài liên tục, không nói thêm.

Lý Nguyên Giao gật, vận khí Viên gia quả không tốt, cũng bớt nghi:

Ít nhất 《Lục Yện Phối Mệnh Thù Pháp》 không phải bẫy, pháp này còn lâu đời hơn cả Thanh Trì…

Hắn cầm pháp trong tay, Viên gia đưa thêm một khí 【Lâm Minh hàn khí】, cùng lại, lấy đan dược ra, nói nhỏ:

Xin quý tộc Trúc Cơ cùng ta bắt yêu, việc thành, ta giao đan, tiền bối giải pháp trong ngọc giản.

Tốt!

Viên Hộ Viễn gật, đáp:

Hiền điệt chờ! Ta đã gọi tu sĩ trong tộc tới.

Đợi một lúc, một hán tử cưỡi gió hạ xuống viện, râu quai nón, mày rậm, nhìn Lý Nguyên Giao, chắp tay:

Tại hạ Viên Thành Thuẫn, gặp tộc trưởng, đạo hữu!

Viên Hộ Viễn giới thiệu:

Đây là cháu ta Viên Thành Thuẫn, tiên cơ 【Phục Thanh Sơn】, giỏi, để hắn cùng đạo hữu đi một chuyến. Con Trư yêu nhỏ, chắc chắn dễ thôi.

Viên Thành Thuẫn nổi danh trong