Chương 734: Kiếm Môn lấy vật.

Lý Chu Nguy trước đó đã bị 【Khảm Kim Vi Liên Hoàn】 này trói buộc, cũng may xuất kỳ bất ý dùng tiên cơ trấn áp thứ này, nếu không chẳng biết sẽ gặp bao nhiêu phiền phức. Hắn nói:

Vật này tuy không có sát thương quá lớn, nhưng khả năng trói buộc có điểm độc đáo, đối phó với những tu sĩ có pháp thân lợi hại thì cao hơn một bậc, hưng hứa chỉ cần một hai người là có thể vây khốn đối phương.

Lý Hi Minh gật đầu, đối với hắn thì những thứ này không có tác dụng lớn, nhưng với Trúc Cơ thì là bảo bối. Hắn đáp:

Vật này chủ yếu để trói buộc, khá dễ dùng. Nhà ta lại không có Trúc Cơ hệ Khảm Thủy, chỉ có Diệu Thủy là miễn cưỡng tính là hệ Thủy.

Cô ấy tuy trận này dốc hết sức lực, nhưng người bị thương không ít. 【Khảm Kim Vi Liên Hoàn】 dù sao cũng quý trọng, tùy ý ban thưởng không phải là đạo trị gia, cứ tạm thời cất giữ, đến khi chiến sự cần thiết thì lấy ra dùng tạm.

Lý Chu Nguy thu hồi 【Khảm Kim Vi Liên Hoàn】, cầm lấy chiếc chuông đen thẫm 【Đô Đạo Linh】, linh thức quét qua, hơi kinh ngạc nói:

Là 『Thanh Khí』.

『Thanh Khí』 là đạo thống tán tu phổ biến nhất, đặc biệt là ở Giang Nam, trong mười tán tu thì có đến tám người tu luyện 【Tiểu Thanh Linh Khí】. Những người này phần lớn không quá Thai Tức, một món pháp khí truyền ba đời, nên pháp khí Thai Tức hệ 『Thanh Khí』 lại càng nhiều.

Tu sĩ 『Thanh Khí』 cấp thấp thì đông, nhưng lên đến Trúc Cơ thì ít hẳn, dù vậy vẫn chiếm tỉ lệ nhất định. Nhưng tu sĩ Tử Phủ hệ 『Thanh Khí』 thì Lý Hi Minh đến nay vẫn chưa nghe danh. Pháp khí Trúc Cơ hệ này cũng ít, khó khăn lắm mới thấy vài món thì toàn hàng thô sơ, loại thượng phẩm thế này là lần đầu tiên thấy.

Hắn lật chiếc chuông đen lại xem kỹ, bất kể chất liệu, thủ pháp luyện khí hay trận văn trên chuông đều mang phong cách hiện nay. Lý Hi Minh nhíu mày:

Thật kỳ lạ, Quản Cung Tiêu đường đường là thiếu chủ Đô Tiên Đạo, muốn luyện một món pháp khí để ôn dưỡng tu luyện, vậy mà không dùng 『Đô Vệ』, lại đổi sang dùng 『Thanh Khí』…

Liếc nhìn Lý Chu Nguy, hắn nói:

Xem ra 『Đô Vệ』 và 『Thanh Khí』 có chút渊 nguyên, thú vị đấy.

Đạo 『Thanh Khí』 này không có sự khắc chế ưu liệt rõ rệt, nhưng phẩm cấp 【Đô Đạo Linh】 lại cao hơn cả 【Khảm Kim Vi Liên Hoàn】, bám sát 【Dương Ly Xích Tước Kỳ】. Lý Hi Minh để Lý Chu Nguy tự lấy mà dùng, lúc này mới nhìn sang chiếc gương nhỏ.

Chiếc gương này chỉ to bằng bàn tay, màu đồng cổ, hai vòng khắc họa vài loại mãnh thú chạy nhảy. Tuy hoa văn hoa lệ nhất trong ba món nhưng phẩm chất lại thấp nhất, thủ pháp luyện khí cũng không cao. Lý Hi Minh xem qua rồi bảo:

Pháp khí 【Đồng Sí Lượng Bạch】, vòng ngoài dùng 【Đức Sắc Đồng】, mặt gương dùng 【Bạch Hạc Lưu Ly Thạch】 hệ Chân Khí. Pháp khí tuổi đời không lớn, chắc là đặc biệt chuẩn bị để đối phó với thiên quang nhà ta.

Thứ này Lý Chu Nguy cũng không mấy mặn mà, định bụng ban xuống cho Đinh Uy Tiệm nên cất vào ống tay áo. Lý Hi Minh rốt cuộc lên tiếng:

Lão già Diệp Quái này… không biết đang giở trò gì. Ta phải mau chóng xử lý quận Sơn Kê, còn chuyện Tiểu Thất Sơn nữa… nên đi bái phỏng Xưng Vân Môn một chuyến.

Hắn ngự thiên quang bay lên, độn vào Thái Hư biến mất. Lý Chu Nguy ở trong điện trầm tư một lát. Phía dưới Lý Vấn vào báo cáo, sắc mặt còn hơi tái nhợt, quỳ xuống nói:

Bẩm Gia chủ, lão đại nhân sai người tới hỏi chuyện An Tư Nguy đã có kết quả chưa. Đại nhân nói An lão khách khanh đã về hồ, không nói một lời, không thể để người ta lạnh lòng.

An Tư Nguy bị Toàn Kim Môn bắt đi, tên Tư Đồ Mạt kia thì rùa rụt cổ không ra, trừ phi Tử Phủ đích thân đi một chuyến, nếu không Lý Chu Nguy cũng chẳng có cách nào. Hắn chỉ đành nhắn lại vài câu đại loại như Chân nhân đang quan tâm, sai người đi báo tin trước.

Hắn chắp tay đứng dậy, hỏi Lý Vấn còn đang ở trong điện:

Lão đại nhân một ngày hỏi một lần, thật là thường xuyên. Có phải gửi thư qua Ngọc Đình không?

Lý Vấn là Trúc Cơ nhậm chức ở Ngọc Đình, hiểu rõ nhất chuyện này, đáp:

Trong Ngọc Đình không có ghi chép, chắc là lão đại nhân phái tâm phúc tới, đưa đến bờ Đông trước.

Lý Chu Nguy nghe vậy quả nhiên đúng như dự đoán. Bờ Đông hiện nay do Lý Giáng Hạ chủ trì, mà Lý Giáng Hạ lại là con trai của An phu nhân, chính là người của đứa trẻ này chạy đôn chạy đáo hai bên. Hắn đặt bút xuống nói:

Đủ thấy hắn nôn nóng thế nào.

Lý Vấn cúi đầu giả vờ không nghe thấy. Lý Chu Nguy bảo:

Thông qua Ngọc Đình hồi âm một bức thư, nói rõ với lão đại nhân: Toàn Kim Môn không dám động đến tộc lão, Kim Vũ Tông cũng sẽ không động đến tộc lão. Nếu sớm một bước rơi vào tay Đô Tiên Đạo, hưng hứa phải chịu chút khổ sở nhưng tính mạng chắc chắn vô ưu.

Chuyện lớn thiên kinh địa nghĩa của Trúc Cơ, đến trước mặt Tử Phủ chẳng qua chỉ là một câu nói, một quân cờ mà thôi, cứ yên tâm đi.

Hắn cho Lý Vấn lui xuống, lúc này mới bắt đầu trị thương.

Thương thế của Lý Chu Nguy trong trận đại chiến này chủ yếu ở phần đầu, xương trán bị đánh nứt hai khe. Da thịt bên ngoài tuy đã lành nhưng chuyện tổn thương xương cốt thì không dễ xử lý. Những chỗ khác là vết thương do thủy tác gây ra khi lấy mạng Quản Khảm, uống thuốc phục hồi rất nhanh.

Lý Chu Nguy tu hành trong điện hơn mười ngày, thỉnh thoảng dừng lại hồi âm, thì bọn người Khổng Cô Tích đã trở về.

Tố Miễn không thất hứa, Huyền Diệu Quan đã ra tay thật sự, thương thế của mấy người Huyền Nhạc đều đại hưng cải thiện. Mấy người bị thương nhẹ gần như đã khỏi, người bị thương nặng dưỡng một năm nửa năm cũng có thể khôi phục, chỉ là sắc mặt Khổng Cô Tích không mấy hân hoan.

Lý Chu Nguy gọi Lý Thừa Nãi đến hỏi kỹ mới biết Huyền Diệu Quan đã xây viện tử trên ngọn núi nơi Trường Hề tọa hóa, còn đặt tên là đỉnh Cách Hồ vì nó đối diện với Hàm Hồ, ngụ ý hoạn nạn như hồ nước, bị đỉnh núi này ngăn ở ngoài quán.

Những chuyện này nói tốt hay xấu đều khó định đoạt. Khổng gia đang lúc khó khăn nhất, còn phải nhờ Huyền Diệu Quan trị thương, Khổng Cô Tích khi đi dĩ nhiên đầy vẻ nịnh bợ, nhưng về tới Hoang dã thì im hơi lặng tiếng.

Lý Thừa Nãi báo cáo xong, Lý Chu Nguy đáp:

Lão trong lòng không thoải mái cũng là chuyện tốt, hưng hứa là một cách biểu đạt lòng trung thành. Tóm lại cứ phái người an ủi, lần sau còn phải nhờ Huyền Diệu Quan trị thương, đừng để người của Huyền Nhạc quá bài xích.

Huyền Diệu Quan dù sao cũng là đạo thống Bảo Thổ, rất có tâm đắc trong việc trị thương. Có thể nắm lấy Huyền Diệu Quan mà tận dụng thì cả Lý Hi Minh hay Lý Chu Nguy đều không dễ dàng bỏ qua.

Lý Thừa Nãi lui xuống. Trong điện quang ảnh thay đổi, minh ám giao thoa. Lý Chu Nguy vừa tu bổ xong vài mảnh da thịt thì thấy Lý Hi Minh xé rách Thái Hư hạ xuống.

Tay hắn xách một con giác thú bị thiên quang trói chặt cứng, chỉ to bằng con bê nhưng khí thế rất hung mãnh. Dù không cử động được, đôi mắt kia vẫn trừng trừng nhìn tới. Lý Hi Minh tùy tay ném con thú xuống đất, cười nói:

Thời buổi này tìm yêu tướng không có bối cảnh thực sự không dễ. Ta lượn một vòng quanh sông, tìm tận tới Ngô quốc, hỏi thăm thế gia địa phương mới biết con yêu vật này đang ăn thịt người, đúng lúc đâm đầu vào tay ta.

Hắn lại từ ống tay áo lấy ra một hộp ngọc, tùy tay mở ra, bên trong đặt linh thảo như quỳnh ngọc. Tay Lý Hi Minh không ngừng, đánh ngất con giác thú, vừa nói:

Tử Yên đã tặng 《Xác Diễm Đan Thư》, đan thuật trong đó mang lại nhiều lợi ích cho ta, còn có một phương thuốc Tử Phủ gọi là 【Huyền Xác Kinh Tâm Dược】, nói là có thể độ nghiệp.

Loại thú này thuộc hệ 『Thanh Khí』, chính hợp dùng. Còn có đóa 【Ngọc Chi Thanh Lan】 do Thẩm gia tặng, một lò ra được sáu viên, đủ cho mấy đứa dùng.

Lý Chu Nguy lần đầu nghe thấy tên đan dược cấp Tử Phủ, hơi suy tư. Lý Hi Minh lắc đầu nói:

Thuốc này đối với Trúc Cơ có thể cứu mạng, đối với Tử Phủ chỉ là trị thương thông thường, tính là hàng bình thường trong hàng Tử Phủ. Nếu thực sự là thứ quá tốt thì họ cũng không đem tặng nhà ta đâu.

Đan sư thông thường luyện một lò thuốc trị thương dùng bảo dược cũng phải mất ba năm tháng, nhưng Lý Hi Minh nay có thần thông trong người, một số đan dược dùng thông thường không cần đến đan lô nữa, luyện lò đan này chỉ mất tầm ba năm ngày. Hắn nói tiếp:

Nay đan dược dưới cấp Tử Phủ ta dùng thần thông là có thể luyện ra. 【Huyền Xác Kinh Tâm Dược】 độ khó không cao hơn bao nhiêu, qua hai ngày nữa ta sẽ sai người đưa tới cho con.

【Huyền Xác Kinh Tâm Dược】 dù thế nào cũng là thuốc trị thương cho Tử Phủ, lễ vật của Tử Yên không tính là nhẹ. Lý Hi Minh thở dài:

Trúc Cơ của yêu vật thực sự phải đợi quá lâu, lại không phải lúc nào cũng bắt được, chẳng trách đạo thống Giang Nam lại ưa chuộng Nhân đan.

Hai người đang bàn bạc thì thấy Lý Thừa Nãi quay lại, từ ngoài điện đi vào với vẻ khá gấp gáp, biểu cảm hơi gượng gạo, thậm chí đến gần mới thấp giọng nói:

Gia chủ, Chân nhân… người của Kiếm Môn tới, nói là hướng Huyền Nhạc đòi đồ.

Kiếm Môn? Vạn Dục?

Đây quả thực là nhân vật chưa từng nghĩ tới. Lý Chu Nguy ngẩn người, hỏi:

Ai tới? Đòi vật gì?

Lý Thừa Nãi lắc đầu, tiếp tục:

Con đã sắp xếp người dẫn họ đến thiên điện, cũng đã gọi bọn người Khổng Cô Tích qua rồi.

Cứ để họ lên đây.

Lý Hi Minh lên tiếng, Lý Thừa Nãi lập tức lui xuống. Lý Chu Nguy đứng dậy khỏi vị trí chủ tọa, đứng sang một bên. Người của Kiếm Môn đi vào điện trước, dẫn đầu chính là kiếm tu Trình Kim Chú.

Hắn đeo trường kiếm sau lưng, ánh mắt sắc bén, hành lễ với Lý Hi Minh trước rồi mới chắp tay nói:

Kiến quá Chân nhân. Từ sau lần từ biệt ở Kiếm Phong, Chân nhân nhà tôi khá hoài niệm, bảo vãn bối thay mặt gửi lời hỏi thăm đến ngài.

Không cần khách sáo.

Lý Hi Minh có ấn tượng khá tốt với Lăng Duệ, từng có một hồi đàm đạo, người này cũng không phải hạng cổ hủ như tưởng tượng về Kiếm Môn, khá hợp tính tình.

Trình Kim Chú không nói nhảm, hỏi thăm qua thương thế rồi nói thẳng:

Vãn bối đến lần này là có một việc… Trường Hề tiền bối từng hướng nhà tôi mượn một đạo 【Thính Phong Bạch Thạch Sơn】, nói là sau khi mất sẽ hoàn trả bờ nam Hàm Hồ cùng chín trấn phía đông quận Sơn Kê, nay đến lúc phải quy hoàn.

Lời này vừa thốt ra, bốn phía lặng ngắt.

Dù Vạn Dục Kiếm Môn là danh môn chính phái nổi tiếng, đoạn lời này của hắn vẫn khiến Lý Chu Nguy hay Lý Hi Minh đều phải im lặng, trên điện thậm chí xuất hiện một khoảng lặng ngắn ngủi.

Không có gì khác, chuyện này không hề có một chút tin tức nào, thậm chí một chút manh mối cũng không. Khổng Cô Tích hay Trường Hề đều không hé môi nửa lời. Cũng vì Vạn Dục có danh tiếng đi trước khiến người ta hơi chần chừ, nếu đổi lại là nhà khác, ai cũng sẽ nghĩ là thừa nước đục thả câu, giậu đổ bìm leo mà thôi!

Sau một khoảng lặng rõ rệt, Lý Hi Minh mới lên tiếng:

Đi gọi Khổng Cô Tích lên đây.

Mấy chục nhịp thở sau, người đàn ông trung niên này vội vàng đến trước điện, hành lễ với Lý Hi Minh và mọi người, bấy giờ mới nhận ra Trình Kim Chú.

Kiến quá Trình đạo hữu!

Đến lúc này, trên mặt Trình Kim Chú đã lộ vẻ nghi hoặc. Hắn thử nhìn Khổng Cô Tích rồi nói:

Kiến quá Chưởng môn…

Lý Chu Nguy trong lòng thấy hồ nghi, cười nói:

Khổng chưởng môn, lại là chuyện cũ của Huyền Nhạc các ngươi, Trình thị là đến lấy đồ.

Hả?

Khổng Cô Tích nghe mà mờ mịt. Lão nhìn tình hình trong điện, vốn tưởng là Lý gia định giao quận Sơn Kê cho Vạn Dục nên đến nghe kết quả thôi, ai ngờ đột nhiên xảy ra chuyện này, trong lòng bất an.

Trình Kim Chú đành phải kể lại một lần nữa. Khổng Cô Tích nghe mà đồng tử co rụt lại, Trình Kim Chú thậm chí còn bổ sung một câu:

【Thính Phong Bạch Thạch Sơn】 là linh khí đạo ta đắc được từ Đẩu Huyền, không tầm thường chút nào. Nay trong môn muốn lấy ra dùng nên tới hỏi một tiếng.

‘Linh khí!’

Khổng Cô Tích trong lòng bi thống cực điểm, chỉ hận hận nghĩ:

‘Được được được, ai nấy đều đến giẫm một cái thì thôi đi, Vạn Dục các người đường đường là đạo thống Thanh Tùng Thái Dương, cao quý dường nào, cớ sao còn ném đá vào nhà ta. Muốn địa bàn gì thì cứ lấy đi, nhà ta lấy đâu ra linh khí mà đưa cho các người!’

Nhưng tình thế yếu hơn người, đừng nói hiện giờ Huyền Nhạc suy lạc, ngay cả lúc cường thịnh nhất người Khổng gia cũng không dám tỏ thái độ với Vạn Dục. Lão mồ hôi đầm đìa, cầu cứu nhìn về phía Lý Chu Nguy.

Trình Kim Chú không hề chậm chạp, lập tức nhận ra điểm bất thường, hỏi:

Chưởng môn lẽ nào không biết có chuyện này?

‘Cái gì mà có hay không, Chân nhân nói có là có thôi…’

Khổng Cô Tích thấy người nhà họ Lý đều im lặng, chỉ đành ấp úng nói:

Hưng hứa… hưng hứa có chuyện này… địa giới này là để gán cho Kiếm Môn…

Sắc mặt Trình Kim Chú trở nên không đúng, mở lời:

Khổng chưởng môn, linh khí ở đâu?

Câu chuyện đến nước này, Lý Hi Minh buộc phải lên tiếng. Hắn nói:

Liên quan đến linh khí, sự tình trọng đại. Địa giới đã giao ước thì Kiếm Môn cứ tiếp nhận trước, 【Thính Phong Bạch Thạch Sơn】 ta vẫn chưa từng thấy qua, cứ gác lại đó đã. Huyền Nhạc có thể cắt thêm vài trấn làm cái giá để tiếp tục thuê linh khí này. Nếu thực sự gấp gáp cần dùng, ta sẽ bàn bạc kỹ lại với Lăng Duệ tiền bối.

Bất kể Vạn Dục dùng thủ đoạn gì, rốt cuộc có chuyện này hay không, địa bàn quận Sơn Kê có người tiếp nhận một phần dĩ nhiên là tốt. Lý Hi Minh định đoạt trước. Trình Kim Chú không có tư cách thương nghị với Lý Hi Minh, cũng may trước đó Chân nhân nhà mình đã có sắp xếp, hắn nghiêm nghị nói:

Nếu Chân nhân đã lên tiếng, chuyện này cứ do Vọng Nguyệt hồ sắp xếp. Kiếm Môn ta cũng hiểu Huyền Nhạc đang lúc nguy cấp tồn vong, 【Thính Phong Bạch Thạch Sơn】 hưng hứa cực kỳ quan trọng đối với quý môn. Nhà tôi không phải đạo thống dậu đổ bìm leo, Chân nhân đã nói từ trước, nếu liên quan đến sự tồn vong của Huyền Nhạc thì không nhất định phải lấy về ngay.

Lý Chu Nguy sực nhớ ra một chuyện, hỏi:

Quận Sơn Kê quý môn phái người đến tiếp quản là được, chỉ là Hàm Hồ đã nằm trong tay Huyền Diệu Quan, muốn cắt phần đất bờ nam này còn phải đi hỏi Tố Miễn Chân nhân.

Bẩm Gia chủ.

Trình Kim Chú lại vững vàng lắc đầu, cười nói:

Chân nhân nhà tôi hôm qua đã viết một bức thư gửi qua, Huyền Diệu đã giao phó rồi. Tố Miễn Chân nhân còn đến Kiếm Phong định xin lỗi Chân nhân nhà tôi, chỉ là Chân nhân không có ở trên đỉnh nên để Tề Chân nhân về trước rồi.

Lời này thốt ra, địa vị của Vạn Dục Kiếm Môn hiện rõ mồn một. Nhưng Khổng Cô Tích, Trình Kim Chú dường như đều coi đó là lẽ đương nhiên. Lý Hi Minh khẽ híp mắt, trong lòng dần sáng tỏ:

Là vì thực lực Lăng Duệ cao siêu, kiếm pháp bất phàm, hay là vì địa vị của đạo thống Thanh Tùng… cao quý hơn chúng ta tưởng?

Việt quốc bất kể là Tam tông Mười môn hay Bảy môn, những đạo thống đó thăng trầm lên xuống, nhưng sáu đạo đạo thống của Trọng Minh Điện đến nay vẫn không dứt, há phải là ngẫu nhiên?