Chương 811: Hôn nhân.

Lý Giáng Thiên sai Vương Cừ Quán xuống chữa thương, một lúc sau thấy một nữ tử từ thiên điện đi lên, thân mặc áo trắng, bên dưới là thường xiêm màu xanh nhạt. Lý Giáng Thiên thấy nàng, rốt cuộc cũng lộ ra nụ cười chân thành, đáp: Kiến quá Hành Hàn cô cô, chúc mừng cô cô.

Lý Hành Hàn vừa mới phá quan mà ra, phát hiện vị đại điểu nhi này đã là Trúc Cơ, trước tiên cười với hắn, gật đầu nói:

Ta phải chúc mừng ngươi mới đúng. Ta vừa xuất quan, nghe nói chuyện của Mộc Khoán môn… thật là quá đỗi kiêu ngạo…

Hừ…

Lý Giáng Thiên lắc đầu, xua tan tu sĩ xung quanh, đóng chặt cửa phòng, ngược lại nở nụ cười, đáp:

Chỉ qua việc này, có thể thấy Mộc Khoán môn không thành được mối đe dọa lớn. Chu Cung chân nhân tu đạo thì được, chứ trị tông thì không bằng không trị, trong tông cũng toàn lũ giá áo túi cơm, gốc rễ vẫn là ma tu hải ngoại, không thấu hiểu, thậm chí không chơi nổi quy củ của Giang Nam.

Ta thấy Chu Cung muốn học theo bộ dạng của Xưng Huân môn, nhưng nàng ta không phải Thường Quân chân nhân, dưới tay cũng không có Chung Khiêm. Xưng Huân môn vì sao có thể nhanh chóng chuyển sang chính đạo? Ma tu dưới tay Thường Quân chân nhân đều là những kẻ lâm thời đầu hàng ông ta thời kỳ Nam Bắc tranh hùng, là chân nhân, muốn giết thì giết, không chút kiêng dè, chúng nhân liền sợ. Chu Cung chân nhân dẫn theo cả gia quyến đồ đệ tới, đám người bên dưới đều là đệ tử tích năm lũy tháng, kẻ này là vãn bối, kẻ kia là thân thích, nàng ta có thể nói giết là giết sao? Thuyền lớn khó quay đầu, ngay cả Lý gia ta hiện nay muốn thay đổi một chế độ đều phải suy tính kỹ lưỡng, Mộc Khoán môn có thể làm gì!

Đạo thống Huyền Mộc gần đây danh tiếng đang thịnh, hắn lại có phần không coi trọng Mộc Khoán môn, chỉ nói:

Tập khí ma tu chưa trừ sạch, những người này qua đó cũng chỉ là quấy nhiễu vô ích. Ta sợ nàng ta làm tiêu hao hết người của bờ đông, rồi vị phong chủ nào đó phát điên, chọc tới đầu nhà ta, lúc đó khó coi mà thôi.

Lý Hành Hàn nghe xong những lời này, trong lòng ngược lại thở phào nhẹ nhõm. Lý Chu Lạc vừa đi, Lý Chu Minh lại không quản sự, Lý Thừa Hoài dạo một vòng lại đi bế quan, trong nhà chỉ còn nàng là tu sĩ có bối phận lớn, thực sự là kinh tâm động phách. Lý Giáng Thiên có nắm chắc, nàng liền an tâm hơn nhiều, đáp:

Ngươi có chủ ý là tốt rồi… Ta lại có ý nghĩ khác… Mộc Khoán môn thu đồ rộng rãi, không phân biệt đối xử, nghe nói Viên thị, Vu thị đều phái người đi đầu quân rồi, chúng ta có nên…

Lý Giáng Thiên hơi lắc đầu, đáp:

Dù sao cũng là vài vị Trúc Cơ nắm giữ tông môn, không đến mức kinh doanh tông môn như cái sàng, những người này phái qua cũng không vào được tầng cao nhất, nhất là những nhà có Tử Phủ như chúng ta, càng không tiện sáp lại gần… Đích hệ không cần phái đi để lại nhược điểm, xem trong chi mạch có ai nguyện ý đi một chuyến không.

Những kẻ qua đó, đừng nói so với Khuyết Nghi, Khuyết Tích, e rằng so với Đinh Mộc cũng là một trời một vực. Ta mấy ngày trước phái người tới Tử Yên đưa tư lương cho hắn, nghe nói Tào đạo nhân đối đãi với hắn không tệ, ngay cả công pháp Thai Tức cũng là thượng đẳng được tuyển chọn kỹ lưỡng.

Hắn cảm thán xong, đột nhiên nhớ ra một việc, hơi mỉm cười hỏi:

Mấy năm cô cô bế quan… có một người họ Trang tu hành ở bờ tây, thường xuyên gửi thư xin gặp, cô cô có biết chăng?

Nhắc đến chuyện này, Lý Hành Hàn tỏ ra hơi ngượng ngùng, đáp:

Ta cũng biết… Người đó tên Trang Bình Dã, phụ thân hắn là tán tu có tiếng ở đại mạc Cốc Yên, tên là Trang Thành, nổi danh Cốc Yên với thủ đoạn phù kiếm thuật. Ngày đó ta tới đại mạc trừ ma, vừa vặn gặp phải hắn, trên đường nói thêm vài câu, khách sáo nói sau này gặp lại, không ngờ hắn thật sự tìm tới trên hồ…

Người ta từ đại mạc đuổi tới tận trên hồ, ý tứ này hiển nhiên ai cũng nhìn rõ. Lý Giáng Thiên chần chừ hỏi:

Ta nghe nói hắn là một nam tử tuấn tú nhất nhì, dung mạo gia thế đều không tệ, kiếm đạo gia truyền cũng rất độc đáo. Theo cô cô thấy… nhân phẩm thế nào? Có thấy phiền lòng không?

Đây là hỏi ý của Lý Hành Hàn. Nàng khẽ nhướng mày, đáp:

Hắn mọi việc đều khách khí, cũng không thấy phiền, gia thế không tính là kém, hiện tại tự nhiên là rất thành khẩn. Chỉ là thúc phụ ta đã nhờ Đông Hà tộc lão, Đông Hà tộc lão viết thư hỏi người quen trong đại mạc, nói danh tiếng hắn trong đại mạc cũng trung quy trung củ, tuy không tính là phong lưu hoa tâm, nhưng chuyện hoa lâu rượu chè cũng thường có, phong khí nơi đó vốn như vậy… cũng không nói được gì.

Dù sao cũng là công tử thế gia, tu thành Luyện Khí phi trì rồi, cũng khó tránh khỏi có những chuyện như vậy…

Lý Hành Hàn lắc đầu nói:

Ta thấy hắn cũng là thấy ta phù hợp, diện mạo không tệ, thiên phú tương đối cao, gia thế có thể giúp đỡ hắn. Thực sự nói có tình nghĩa gì thì cũng không có bao nhiêu. Trước kia du lịch ở bờ bắc, đại mạc, không phải là không có những hạng người này, chỉ là đều không có gia thế hiển hách như hắn… Ngược lại người trong nhà ta rất thích hắn.

Lý Giáng Thiên không nghĩ tới nàng sẽ trả lời như vậy, hỏi:

Vậy ý của cô cô là?

Lý Hành Hàn mím môi cười, đáp:

Hiện giờ thấy cũng thành khẩn, cứ để hắn tu hành ở bờ tây đi. Rốt cuộc cầu huyền tu tiên mới là chính đạo, ta dù sao không phải bản thân hắn, nói không rõ tâm tư hắn, không cần toàn nghĩ theo hướng xấu, thời gian dài tự nhiên sẽ rõ phân tường.

Lý Giáng Thiên không nhịn được nhìn nàng thêm một cái, đáp:

Cứ ngỡ cô cô sẽ có chút hoảng loạn, không ngờ cô cô lại nhìn thoáng như vậy.

Hì…

Lý Hành Hàn lắc đầu cười nói:

Đừng có coi thường ta. Năm đó ta tu hành tập kiếm ở bờ bắc, mấy cái tài tuấn nhà họ Phí đều giả vờ giả vịt tìm cách gặp mặt, bị ta từ chối một lần, nhà họ Phí liền đánh gãy chân bọn họ, làm ta một phen quẫn bách.

Hai người đang bàn bạc, rất nhanh thấy một người từ ngoài điện đi lên, hai chân bủn rủn, phù thông một tiếng quỳ rạp xuống điện, bái đạo:

Gia chủ! Hậu Phỉ chân nhân của Đại Hưu Quỳ Quan… đã hiện thân trong châu! Muốn gặp ngài và lão đại nhân!

Cái gì?! Lý Giáng Thiên hơi sững sờ, cùng Lý Hành Hàn đều giật mình kinh hãi.

‘Vị chân nhân của Đại Hưu Quỳ Quan này… không thân chẳng quen… sao lại tìm tới tận cửa!’

Lý Hi Minh cũng không phải nhân vật có giao thiệp rộng rãi gì, hiện tại trở tay không kịp, ai cũng không ngờ lão lại tìm tới cửa, không nghi ngờ gì là chuyện xấu nhiều hơn chuyện tốt. Lý Giáng Thiên chỉ cảm thấy trong lòng thầm lạnh lẽo.

‘Phiền phức rồi!’

Nhưng Tử Phủ đã tới trên châu, lần này là bắt buộc phải gặp, một khắc cũng không thể trì hoãn. Không phải là đi mời người ta vào, mà là Lý Giáng Thiên cùng những người khác phải tự mình đi bái kiến mới phù hợp địa vị.

Đây tuy là chi tiết cực nhỏ, nhưng đối với một Hậu Phỉ cực kỳ trọng thể diện mà nói thì không phải chuyện nhỏ. Hắn nhanh chân rời khỏi vị trí, cùng Lý Hành Hàn ra khỏi đại điện, đi về phía trắc điện. Vừa vào cửa điện, quả nhiên thấy một thanh niên mặc vu y màu đen ngồi trên chủ vị, bên cạnh đứng một nữ tử áo trắng váy xám, giữa lông mày đính một viên bảo thạch không rõ loại gì, diện mạo cực mỹ.

Lý Giáng Thiên dẫn đầu bái xuống, cung kính nói:

Vãn bối Vọng Nguyệt tiên tộc Lý Giáng Thiên, tạm giữ chức gia chủ Lý gia, kiến quá Hậu Phỉ chân nhân!

Hưng hứa là do lễ số của hắn chu toàn, Hậu Phỉ còn tính là khách khí, gật đầu nói:

Đứng lên đi.

Lý Giáng Thiên đứng dậy, cũng không ngồi vào chỗ, đứng nghiêng người cung kính hầu hạ. Lý Huyền Tuyên cũng từ Thanh Đỗ chạy tới, lão nhân hành lễ xong, Hậu Phỉ nhướng mày nói:

Bản chân nhân hành tẩu hải ngoại, cơ duyên xảo hợp, cùng Chiêu Cảnh chân nhân quý tộc đồng hành du lịch một thời gian. Trước khi phân biệt, nghe tin ta muốn về hải nội, liền nhờ ta mang tới một tin nhắn.

Đa tạ chân nhân!

Vừa nghe lời này, Lý Giáng Thiên liên tục cảm tạ, Lý Huyền Tuyên như trút được gánh nặng, nghe ra Lý Hi Minh không có đại ngại gì, suýt chút nữa rơi lệ. Lý Hành Hàn thì thở phào, sắc mặt rõ ràng tan đi ưu sầu hóa thành hỷ sắc. Hậu Phỉ chỉ vào Hạ Thụ Ngư, đáp:

Vị hậu bối này cũng là Chiêu Cảnh nhờ ta mang về, nói là muốn chỉ định thành hôn với hậu bối của hắn, cũng là hậu duệ cao tu hải ngoại.

Lý Huyền Tuyên sớm đã quan sát Hạ Thụ Ngư, vốn tưởng là vị cao tu nào của Đại Hưu Quỳ Quan, còn đang suy tính nữ tử này khí chất phi phàm, vừa nghe lời này, mắt đột nhiên sáng lên:

‘Chu Minh cũng không còn nhỏ nữa… Cứ ngỡ Hi Minh không để tâm… Hóa ra là đã sớm có chuẩn bị! Tốt tốt tốt… Thành Tử Phủ rồi, làm việc cũng chu toàn hơn…’

Lý Giáng Thiên nghe tới đây, lúc này mới xác nhận trạng thái của Lý Hi Minh hẳn là khá tốt, trong lòng lập tức có khí thế, ứng một tiếng. Hậu Phỉ nhìn qua có vẻ không muốn nán lại lâu, bình thản nói:

Chúng ta cùng Chiêu Cảnh đàm luận rất vui vẻ, hắn nhất thời nửa khắc chưa thể về trên hồ, nhưng bảo Thụ Ngư mang thư về, trong tộc cứ an phận thủ kỷ là được.

Bản chân nhân phía tây còn có việc yếu, một khắc cũng không thể trì hoãn. Trên Đại Tây Nguyên đại chiến không ngớt, đất Thục đại hạn năm thứ chín, mấy tháng trước tông tộc địa phương sụp đổ, môn phái dời đi, khắp nơi đổi con mà ăn, tới muộn một khắc là chết thêm trăm ngàn người, không nói nhiều lời vô ích.

Lão không đợi mấy người trả lời, đạp vào Thái Hư mà đi. Mấy người cung kính tiễn đưa, Lý Giáng Thiên lại vẫn đang nghiền ngẫm lời nói của lão, đôi mắt tinh anh chuyển động:

‘Đất Thục đại hạn, hạn là không giáng mưa. Trên lục địa hạn liệt không mưa, đầm suối cạn kiệt… chính là điềm báo của quả vị Lục Thủy.’

Hắn đang suy đoán trạng thái của Lục Thủy, Lý Huyền Tuyên đã nhìn sang Hạ Thụ Ngư, lão nhân tiến lên một bước, hỏi:

Lão phu Lý Huyền Tuyên, cô nương…

Không dám!

Hạ Thụ Ngư vội vàng nghiêng mình, từ trong tay áo lấy ra hai cuộn trục, một đỏ một vàng, nâng trong lòng bàn tay, trước tiên giao cuộn màu vàng vào tay Lý Huyền Tuyên, khách khí nói:

Lão tiền bối, đây là chân nhân bảo ta giao tới trong nhà. Cuộn màu vàng là đưa cho trên hồ, cuộn màu đỏ… là hôn thư của ta.

Nàng không hề tỏ ra thẹn thùng, đường đường chính chính đáp:

Là tử đệ bối chữ Chu trong tộc, tên Minh.

Lý Huyền Tuyên thấy mình đoán không sai biệt lắm, vừa thu lại cuộn trục vàng, vừa gật đầu cười nói:

Cô nương… đứa trẻ này là tôn tử đích thân của chân nhân, đứa duy nhất.

Trong mắt Hạ Thụ Ngư có chút bất ngờ, ngẩn người tại chỗ một lát, khóe miệng nhếch lên, tiến lên nửa bước, tức khắc nói:

Đã xuất quan chưa? Mong gia đình có thể cho kiến diện một lần…

Lý Huyền Tuyên đã lấy ra cuộn trục đó, Lý Giáng Thiên đưa tay ra, cười nói:

Mời.

Chuyến đi của Hậu Phỉ dường như đã xua tan u ám trong lòng mọi người Lý gia, bước chân cả đoàn đều trở nên nhẹ nhàng. Lý Huyền Tuyên đi phía sau, không nhịn được cầm cuộn trục lên đọc.

Lý Hi Minh không nhắc tới chuyện gì khẩn yếu, chỉ đề cập thương thế của hắn đã đại hảo, trong nhà không cần lo lắng, hắn tu hành bên ngoài, thời gian ngắn chưa thể về, bảo Đinh Uy Tăng, Thôi Quyết Ngâm mấy người trông coi tốt tộc trung.

Hắn ngược lại đặc biệt nhắc tới Đô Tiên Đạo, bảo Lý Giáng Thiên mấy người đừng làm quá căng thẳng với phía bắc, cái gì cần hòa hoãn thì sớm hòa hoãn:

‘Hiện nay Trường Tiêu từ bên cạnh tính kế, cục diện còn chưa rõ ràng, không cần kéo theo Diệp Hối, khiến cho trước có sói sau có hổ, tiến thoái lưỡng nan.’

Lý Huyền Tuyên thu cuộn trục vàng lại, mấy người đã tới trong chủ điện. Lý Giáng Thiên nhận lấy cuộn vàng để đọc, đợi người đi mời Lý Chu Minh quay về. Kết quả qua một hồi lâu không thấy phản hồi, Lý Huyền Tuyên chợt thấy không ổn, quả nhiên thấy người kia hơi ngượng ngùng đi lên, nói nhỏ với Lý Giáng Thiên:

Không mời được công tử… đi ra ngoài du ngoạn rồi… quanh hồ không thấy về…

Với thực lực khống chế của hai núi Thanh Đỗ, Ngọc Đình đối với Lý gia hiện nay, sao có thể không tìm thấy Lý Chu Minh. Chẳng qua là lại lưu luyến chốn bụi hoa, người này mới nói là không mời được. Lý Giáng Thiên hơi ngượng ngùng, Hạ Thụ Ngư lại rất nhạy bén, cười nói:

Không sao, chính là lúc thời gian khéo léo, dịp đạp thanh, ta cùng đi qua đó, không cần làm nhiễu hứng thú của công tử.

Nàng vừa nói lời này, Lý Huyền Tuyên lập tức biết nàng là người có chủ kiến, lúc này che giấu cho Lý Chu Minh, sau này dù sao cũng phải có một màn này, chi bằng nói rõ ràng ra, trong lòng thở dài, đáp:

Phải… cùng đi là tốt nhất.

Lý Giáng Thiên vừa vặn đọc xong cuộn trục, có chút suy nghĩ thu lại, hỏi:

Không biết quý đạo… là tiên sơn nào, đài các nào hải ngoại? Để chúng ta chiêm ngưỡng một hai.

Hạ Thụ Ngư mỉm cười uyển chuyển, đáp:

Trưởng bối trong nhà tu hành ở tiên sơn mà thôi, không dám nhận là tiên sơn đài các gì. Chiêu Cảnh chân nhân đối với gia đình ta, đối với ta đều có đại ân. Ba vị chân nhân lại đang ở trên núi đàm huyền, nhắc tới hôn phối, liền ban xuống rồi…

Còn như trưởng bối trong nhà tu hành ở đạo nào… vãn bối suy tính sẽ bại lộ hành tung của chân nhân, hiện giờ nhất thời… không tiện tiết lộ trước. Đợi chân nhân trở về, có chỉ ý, mới có thể nói rõ… Thực sự là xin lỗi.

Nàng đáp lời kín kẽ không kẽ hở, Lý Giáng Thiên cười gật đầu, đáp:

Nói gì vậy… Tuy chưa qua cửa, nhưng cũng tính là nửa vị trưởng bối, làm gì có chuyện xin lỗi vãn bối… Thật là làm tổn thọ ta quá!

Mọi người cùng nhau từ trong châu đi ra, đang ngự phong khởi hành, lại thấy một mảnh thiên quang từ ven hồ phi trì tới. Lý Chu Minh mặc một thân hồng bào, bên hông treo chiếc quạt kia, vội vã bay vào trong hồ. Lý Giáng Thiên liếc mắt liền thấy hắn, hiểu rõ chuyện tiếp theo sẽ rất ngượng ngùng.

Lý Huyền Tuyên nói tốt cũng nói rồi, nói xấu cũng nói rồi, là người không có cách nào nhất với đứa vãn bối này của mình, nộ khí lại bốc lên tim, chỉ là có Hạ Thụ Ngư ở đây, suy tính để lại cho hắn chút thể diện, quay đầu đi không nhìn.

Hạ Thụ Ngư nhìn qua có vẻ không hề để tâm, hơi hành lễ, đáp:

Kiến quá công tử!

Lý Chu Minh vốn còn chột dạ nhìn Lý Huyền Tuyên, lại phát hiện lão nhân hôm nay thế mà không mắng hắn, còn chưa kịp suy nghĩ thấu đáo, liếc mắt đã thấy trước mắt một nữ tử thật xinh đẹp, nhìn đến nóng mắt tâm hỷ, liên tục gật đầu nói:

Kiến quá cô nương…

Kết quả tới trước mặt, lúc này mới chú ý tới Hạ Thụ Ngư đã là Trúc Cơ. Tuy địa vị hắn tôn quý, nhưng thân là tu sĩ Luyện Khí, tùy tiện xưng hô Trúc Cơ là cô nương, trong lòng vẫn thấy chột dạ, hơi quẫn bách. Lại không ngờ Hạ Thụ Ngư mỉm cười gật đầu, trông có vẻ thẹn thùng đáng yêu, khiến hắn không nhịn được mà hơi hếch cằm lên.

Vị này là Hạ tiên tử, là ái nữ của tu sĩ tiên sơn hải ngoại, không chỉ thiên phú tuyệt giai, tu vi cao cường, tính cách ôn nhu, người cũng thoát tục như thiên tiên vậy. Là đại phụ của ngươi định hạ hôn ước cho ngươi… Hôm nay tới gặp ngươi… ngươi lại đi xó xỉnh nào chơi rồi!

Hả?

Lý Chu Minh nhất thời nghe đến ngẩn ngơ. Lý Hi Minh vị đại phụ này tuy cung cấp cho hắn thân phận tôn quý, nhưng đối với hắn không có bao nhiêu sự quan tâm thực sự, từ nhỏ tới lớn đều là Lý Huyền Tuyên quản giáo hắn. Đột nhiên nghe lời này, kinh hỉ đến mức mặt cười vẹo đi, trong lòng liên tục nhủ:

‘Hóa ra là đại phụ… Đại phụ thần thông cái thế… quả đúng là phong thái chân nhân. Tốt quá tốt quá, thế mà tìm cho ta một vị nương tử ôn nhu đáng yêu thế này. Ta từ nay về sau không bao giờ chửi thầm ông ấy trong lòng nữa… không chửi nữa, ta không chửi, ta cũng không cho cha chửi thầm, ta gặp ai cũng phải khen ông ấy… Đại phụ tốt, hắc hắc.’