Chương 916: Cầu đạo chi pháp.

Phù Huyền nghe lời này, khẽ trầm mặc, dường như có chút khó xử. Lão nâng chén lên, lúc này mới phát hiện trong cơn hoảng hốt vẫn chưa rót trà. Triệt Hồng chân nhân ở bên cạnh đành phải tiến lên giải vây, đáp:

Không biết đại chân nhân lấy được tin tức từ đâu, Bồng Lai đã bế tỏa nhiều năm, không có tin tức gì, hiện giờ cũng không thấy tung tích của Bộc Vũ chân nhân. Thuần Nhất Đạo ta và Bồng Lai cũng không có bao nhiêu liên hệ…

Trì Bộ Tử lắc đầu, lão đã hỏi thì nhất định là có nắm chắc, khẽ giọng nói:

Nếu Nguyên Thương tiền bối còn tại thế, thì nhất định sẽ có cách.

Phù Huyền nghe lão hỏi câu này, cuối cùng không còn trầm mặc nữa, đáp:

Không biết đạo hữu lấy tin tức từ đâu, nhưng chuyện trọng tu can hệ trọng đại. Ngay cả khi Nguyên Ô tiền bối năm xưa đích thân đi cầu Bồng Lai, Bộc Vũ chân nhân vẫn không chịu vì lão mà thi triển, huống chi là đạo hữu? Tốt nhất là đừng ôm quá nhiều hy vọng.

Lão hơi khựng lại, chính sắc nhìn nam tử mắt xanh trước mặt:

Hơn nữa, thần thông đã thành, âm ti đăng danh, lại trích biến dưới Cửu U. Vì người chết bất đắc kỳ tử mà tục mệnh tái sinh còn phải trả giá cực lớn, nếu không có đạo thống chuyên môn, ai có thể làm được? Ngày nay chư đạo Thượng Vu, Tịnh Hưu chưa quy vị, hồn phách không hiển, chuyện này khó khăn thế nào, không cần ta phải nói nhiều…

Trì Bộ Tử cười lắc đầu, đáp:

Đạo hữu nói vậy là sai rồi. Ai biết được tương lai thế nào? Ai biết được hai đạo này có quy vị hay không?

Lão nhướng mày, hiện lên vài phần vẻ nhàn nhã, đáp:

Lương mất Triệu hưng, trước khi Tu Việt quy vị, ai coi trọng trận bàn? Tốc độ xuyên thấu Thái Hư khi đó ra sao, hiện giờ lại là tốc độ gì? Thượng Thanh Tòng Cách, trước khi Kim Nhất chứng đạo, có ai nghĩ tới Canh Đoái đã dời một lần, còn có thể dời lần thứ hai? Năm mươi năm, một trăm năm sau thì sao?

Dã tâm của Trì Bộ Tử lớn lao nhường nào! Nhất định phải thành tựu chân quân, xóa bỏ tên mình trong chư thư, để thiên hạ dựa theo dấu vết của mình mà tu hành tu đạo, đời này mới đắc được viên mãn! Lão lúc này thốt ra ví dụ về Tu Việt, Thái Nguyên chứng đạo, trong lòng luôn khắc chế sự dã tâm đang rục rịch, khuấy động không thôi!

Trăm năm sau, nhất định phải có thiên tượng Tá Phủ Nhuận Tẫn, Lục Trì Tẩu Thoát!

Lão cười nói:

Ta tu Lục Thủy, chứ không tu Kim Đức. Ta là ta, Nguyên Ô là Nguyên Ô. Đạo hữu cứ để ta gặp mặt một lần, còn về thành hay không thành, hoặc là thỉnh giáo điều gì, sẽ không liên lụy đến đạo hữu.

Phù Huyền nhìn sâu vào lão một cái, trong lòng không có mấy phần tán đồng, chỉ lặng lẽ lắc đầu:

Hai đạo này có quy vị hay không, không ai nói trước được. Âm ti bao nhiêu năm qua, chẳng lẽ không có ý định quy vị sao? Chỉ là thời điểm chưa tới, nhân tuyển không đúng mà thôi!

Trên mặt lão lặng lẽ gật đầu, đáp:

Được! Trong vòng ba tháng, ta nhất định sẽ có tin tức. Nếu không thành, coi như đạo ta nợ đạo hữu một cái nhân tình!

Trì Bộ Tử nghe vậy, sảng khoái buông tay. Triệt Hồng lập tức tiến lên đưa một chiếc đỉnh nhỏ xíu và chuỗi hạt màu đen mặc sắc tới. Hai món bảo vật này đã rời xa chủ nhân từ lâu, lúc này ánh sáng lấp lánh, tỏ ra vô cùng kích động.

Trì Bộ Tử từ tay Triệt Hồng nhận lấy Quan Vũ Bảo Đỉnh và Mặc Đường của mình. Phù Huyền thì vạn phần kích động cầm lấy hộp ngọc kia, có chút luống cuống tay chân.



Trì Bộ Tử chỉ cười nhìn lão:

Ta sẽ ở gần đây đợi… ba tháng sau nhất định sẽ tới tương kiến.

Nói xong khẽ phất tay áo, hóa thành quang thái mà đi, xuyên qua trận pháp, biến mất trong Thái Hư.

Trì Bộ Tử vừa đi, Phù Huyền trước mắt lập tức không thể bình tĩnh được nữa, đứng phắt dậy khỏi ghế, ôm chặt hộp ngọc vào lòng, đi về phía động phủ, trầm giọng nói:

Canh giữ cho kỹ! Hỏi cho rõ ràng!

Triệt Hồng lập tức nghiêm túc canh giữ cửa động phủ, tỉ mỉ hỏi han lão nhân họ Hi về tình hình bên trong mật cảnh của Trì Bộ Tử. Phù Huyền rảo bước tiến vào trong động, đi dần vào nơi sâu nhất, nhanh chóng thấy một tấm gương tỏa ra ngân quang ở nơi thâm sâu nhất của động phủ.

Chính là Thái Tuấn Linh Giám!

Ngân quang này lả tả rải xuống mặt đất, thế mà hóa ra một mặt ảo cảnh màu nguyệt bạch tĩnh lặng không chút gợn sóng, một mảnh ngân bạch, hai đầu cách nhau hơn mười bước, còn chẳng bằng cái sân nhà giàu, chỉ có một bàn một ghế mà thôi.

Một lão nhân đang đứng bên bàn, tĩnh lặng nhìn chằm chằm bàn cờ trên bàn. Nghe thấy động tĩnh, lúc này mới ngước đôi mắt màu ngân bạch lên, gật đầu nói:

Linh Tiếu tới rồi.

Phù chân nhân lập tức hành lễ.

Thiên hạ chỉ biết Phù Huyền hắn thiên phú tuyệt giai, trung hưng Thuần Nhất, nhưng cực kỳ cực kỳ ít người biết vị chân nhân chủ trì Thuần Nhất Đạo này vốn không họ Hi. Sau khi bái nhập Thuần Nhất, chính vị Nguyên Thương chân nhân này đã đích thân ban danh cho lão, nên mới gọi là Hi Linh Tiếu.

Cũng chỉ có trước mặt lão nhân này, Phù Huyền mới không cần bất kỳ sự che giấu nào, thần sắc đại hỷ, vội vàng đặt hộp ngọc trong tay lên bàn án, hành lễ nói:

Chúc mừng sư tôn!

Nguyên Thương chân nhân dần trở nên trang trọng, khẽ chỉ một cái, bật mở nắp hộp ngọc này, lộ ra một nhành linh vật tôn quý thần bí bên trong, lập tức ngẩn người.

Đôi mắt lão nhân dần đỏ lên, giọng nói khàn khàn:





Huyền Đam Thái Âm linh vật!

Sinh từ nước Nguyệt Hoa, lớn lên ở đất Thái Âm, Huyền Đam Thái Âm Bạch Nguyệt Quế Chi dùng để tị nạn tiêu tai! Làm sao mà có được?

Phù Huyền chân nhân đôi mắt ngấn lệ, lặng lẽ gật đầu, nhìn lão nhân trước mắt dường như từng chút một bị rút cạn sức lực, ngồi sụp xuống ghế. Phù Huyền chân nhân nghẹn ngào nói:

Đây là tìm được rồi, chính là do Trì Bộ Tử đắc được!

Nguyên Thương chân nhân nghe lời này, đôi mắt khẽ hạ, u u than một tiếng, đáp:

Tìm được thì đã sao? Đã là năm nào tháng nào rồi… Cái thân xác này của ta… ngoại trừ sống tạm dưới Thái Tuấn Linh Giám, còn có công dụng gì nữa?

Lão chậm rãi giơ tay lên, khẽ đặt lên hộp, thần sắc dần trở nên u thâm. Ngón trỏ khẽ động, chiếc hộp này nhanh chóng đóng lại, những bông hoa trắng li ti và cành quế vàng óng cũng biến mất khỏi tầm mắt. Tâm tình lão nhân cũng dần bình phục, khôi phục lại dáng vẻ điềm tĩnh ban đầu.

Phù chân nhân thấp giọng khuyên:

Sư tôn… xin hãy thử một lần!

Nguyên Thương chân nhân lặng lẽ lắc đầu, đáp:

Chiếu Huyền Huy Quang này từ đầu này đến đầu kia mười sáu bước, một bước cũng không được ra. Ta đã sống tạm ở nơi này năm mươi sáu năm, sớm đã không còn nguyện vọng xung kích chân quân nữa.

Thứ này, chỉ có thể để lại cho con thôi!

Phù Huyền lập tức nhíu mày, lại thấy Nguyên Thương chân nhân thần sắc trịnh trọng, mở lời:

Tổ sư năm xưa có để lại di chỉ, nói rằng Thái Âm bế tỏa, linh vật đoạn tuyệt, vì hậu nhân chúng ta mà để lại Thái Âm Cầu Huyền Diệu Pháp để cầu vị trí chân quân. Năm xưa tổ sư dùng Trường Mục Hợp Quang Bạch Hào, đi mà không về, thực ra vẫn còn dư lại hai枚.

Cái gì!

Phù Huyền tức thì kinh hãi, không nhịn được thốt lên.

Lão biết đến Thái Âm Cầu Huyền Diệu Pháp.

Thái Âm là quả vị chí cao chí quý, sau khi không hiển thế thì cầu chứng lại càng muôn vàn khó khăn, hiện giờ gần như không có ai đi chứng… Mà lực lượng của Thuần Nhất Đạo chính là nằm ở bí pháp Thái Dương đạo thống Thái Âm Cầu Huyền Diệu Pháp này!

Thuật này là bí pháp cực kỳ cao minh, vì cầu lấy dư vị mà khoan dung ra một tuyến sinh cơ, chính là dùng linh vật có vị cách cực cao, có liên hệ với dư vị để gia trì, xung kích chân quân, cộng minh với bí pháp, mong có được kết quả tốt hơn… Mà tổ sư Thuần Nhất Đạo Giải Tuấn năm xưa từng có cơ duyên, chính là đắc được một đạo Trường Mục Hợp Quang Bạch Hào, dùng để đột phá!

Lời này vừa thốt ra, Phù Huyền đương nhiên trở nên ngỡ ngàng, dâng lên sự nghi hoặc dày đặc:

Vậy tại sao sư tôn lại!

Nguyên Thương chân nhân u nhiên nói:

Con chưa từng đọc bí pháp đó nên không biết… Thông qua bí pháp suy toán, Thái Âm nhất đạo tuy không hiển, nhưng chắc chắn sẽ có một chỗ dư vị u nhi phục minh , có thể dung nạp hậu tu… Sư tổ con từng đàm luận với ta về việc này, có lẽ là tiên nhân thần thông kinh thiên, có để lại hậu thủ, dùng một điểm huyền quang, pháp bảo hoặc loại thứ gì đó để định trụ đạo dư vị này…

Phù Huyền nghe mà sâu sắc cho là đúng, lại thấy lão nhân trước mắt đột nhiên lộ ra một tia căm hận thống khổ:

Nhưng năm xưa tổ sư bất luận suy toán thế nào, đều không đếm xuể đó rốt cuộc là dư vị nào. Không cần nói nhiều, chắc hẳn là vị chân quân nào đó đã dùng thần thông của mình, khiến nhất diệp chướng mục , quỷ thần không thể tra xét!

Chúng ta chỉ có thể đi thử!

Lão có chút thống khổ lắc đầu, đáp:

Tổ sư năm xưa tại sao lại thất bại! Ta thấy là dư vị tương ứng với Trường Mục Hợp Quang Bạch Hào kia chắc chắn là vô công!

Chúng ta đứng ở nơi thấp không nhìn rõ, phù du quan nhật nguyệt, cảm thấy đó là một chỗ cơ hội thành đạo, nhưng từ vị trí của chư đại năng nhìn xuống, chỗ này hưng hứa là một chỗ cấp sở trên bàn cờ lớn, không thể để người khác nhìn thấy!

Phù Huyền bừng tỉnh đại ngộ, thần sắc trầm mặc, lập tức hiểu ra:

Cho nên hai枚 còn lại… sư tôn vẫn luôn cất giữ trên núi, chưa từng khởi dụng! Hiện giờ Huyền Đam Thái Âm linh vật này mới thực sự là linh vật có thể thử một lần!

Nguyên Thương chân nhân than:

Chính thế…

Nói xong, lão nhấn lấy hộp ngọc trên bàn án, khẽ giọng nói:

Đúng là Thuần Nhất đạo thống chúng ta đại hưng. Con là thiên tài trăm năm khó gặp, càng khó được là giữa sự gia hại của chư gia mà từng bước một đi đến ngày hôm nay, có thể che chở hậu nhân. Sau này xuất hiện Quảng Hầu, ta mừng vì có rường cột, không ngờ Triệt Hồng còn khó được hơn, có hai người các con… thì không cần lãng phí trên người ta nữa!

Phù Huyền chân nhân mặc nhiên thở dài, Nguyên Thương ngược lại là mừng không xiết, một lần nữa tập trung ánh mắt lại, nâng lấy hộp ngọc này, mãn tâm hoan hỷ nói:

Huyền Đam Thái Âm Bạch Nguyệt Quế Chi này phẩm tướng cực giai, e rằng là đồ vật thời Ngụy. Ta nghe nói vị nương nương ở Thế Tề kia trước khi thành đạo từng đắc được một nhành, luyện thành phù chú dùng để tiêu tai giảm nghiệp, tuy chúng ta không thể lấy tới dùng, nhưng cũng đủ thấy sự trân quý của vật này!

Chính xác.

Phù Huyền chỉ thấp giọng nói:

Con đã để Triệt Hồng đi hỏi kỹ rồi, làm rõ xem chủ nhân của động phủ đó là nhà nào…

Lão nói tới đây, động tác của Nguyên Thương chân nhân hơi ngưng trệ, biểu tình trên mặt lại rất nhu hòa tự nhiên, dùng một giọng nói nhỏ đến mức không thể nhận ra bảo:

Không cần hỏi nữa.

Phù Huyền chân nhân hơi nhướng mày, lập tức cúi đầu, đáp:

Rõ.

Trong động phủ tĩnh lặng một thoáng, Nguyên Thương chân nhân lắc đầu nói:

Chuyện đã hứa với Trì Bộ Tử cũng phải hỏi giúp lão. Ta sẽ viết một phong thư gửi qua, hỏi ý của Bộc Vũ… Năm xưa Nguyên Tố, Tử Lâm là thân thiết với lão nhất, nhưng con người lão bốn phía không dính, không có ai dám nói là chí giao của lão. Lão có thể đến hay không, vừa xem mặt mũi của ta, vừa xem mặt mũi của Trì Bộ Tử.

Phù Huyền bái một bái, rảo bước thoái lui ra ngoài, để lại vị lão chân nhân tĩnh lặng ngồi trong một mảnh ngân quang, ngưng thị hộp ngọc trước mặt, thần sắc trầm uất, lâu không thể mở lời:

Đây lại là vị nào đưa tới đây… Vị ở Lục Thủy kia? E là không phải… Vị đó tâm tư thâm trầm, không hỏi thế sự, ngoại trừ Tùy Quan, ai có thể đại diện cho vị ấy?

Đông Hải.

Trì Bộ Tử một đường lao nhanh, ngày đêm không nghỉ, từ Đông Hải đi thẳng ra ngoài. Lần này không chọn hướng bên ngoài Khổng Tước Hải, mà men theo Thế Tề đi tới, lặn xuống ở một địa giới hẻo lánh nhất.

Đợi đến chỗ u thâm dưới lòng đất, lúc này mới tìm một địa giới không có linh cơ, khai tịch một chỗ động phủ, tĩnh lặng khoanh chân mà ngồi, phục bàn lại.

Nguyên Thương quả nhiên vẫn còn… Trì Úy nói không sai, Chiếu Huyền Huy Quang có thể định lục thức, tụ pháp tinh, tị tra u, đoản kiếp số, lão nhân này chắc chắn sống lâu nhất, tuy chân không thể ra khỏi cửa, nhưng ít nhất còn có được mười năm nữa…

Ánh mắt lão bình tĩnh, ngầm suy toán:

Âm ti có biết hay không… Thái Tuấn Linh Giám vô chủ, lại không phải Giải Tuấn đang sử dụng, làm sao giấu được bọn họ. Ta thấy là cảm thấy lão có thể cầu Kim, đã thương nghị xong với lão rồi, dẫu sao Thái Tuấn Linh Giám cũng không bảo hộ được bao lâu, dứt khoát bán cho lão một cái mặt mũi.

Còn về chuyện Bồng Lai, Trì Bộ Tử không phải nhất thời hứng khởi. Lão không chỉ muốn gặp Bộc Vũ, còn muốn đi một chuyến tới Bồng Lai Cừ Hải Tông!

Theo dự định của Trì Bộ Tử ta, một khi từ bỏ Lục Thủy nhất đạo, tất nhiên mưu cầu lai thế, Bộc Vũ là nhất định phải gặp, bất luận sự việc thành hay không thành… đều là chuyện cực tốt. Một khi có thể tiến vào Bồng Lai động thiên đó, càng là đại hảo bất quá!

Không có gì khác, địa phương Bồng Lai này cực kỳ đặc thù.

Bồng Lai chính là Tiên Quân đạo thống, truyền thừa của Sơ Phục tiên quân, tiên thụy di lưu, lẫm nhiên không thể phạm. Lại nghe nói vị Sơ Phục tiên quân này có đại công đức, chư đạo đều đối với vị ấy có đại kính ý, địa vị là hoàn toàn khác biệt… Mà Bồng Lai động thiên là nơi ít ỏi trong thế gian hiện nay xác định có tiên khí trấn áp!

Trì Bộ Tử không dám khẳng định, nhưng ngầm có tám chín phần chắc chắn —— một khi lão đi qua Bồng Lai động thiên một lần, các loại mệnh số liên lụy trên người sẽ phức tạp lên gấp trăm lần, đồng thời có một sự phi dược về chất!

Mặc dù lúc đó ta đã hoàn toàn không nhớ rõ, nhưng vẫn có thể khiến huyền cơ trên người ta không dễ bị tính ra như vậy… bớt đi vài phần rủi ro, dù chỉ có một chút trợ lực cũng là tốt rồi.

Trì Bộ Tử từ đầu đến cuối đều nghĩ sự việc theo hướng xấu nhất. Thực ra Lục Thủy bị thương, căn bản không thèm để ý lão, một hơi rơi xuống trong Lục Ngữ Thiên đều là có khả năng. Nhưng đối với Trì Bộ Tử lão mà nói, cái mạng này chỉ có một, nghĩ nghiêm trọng đến mức nào cũng không quá đáng!

Ngoại trừ chuyện này, nỗi lo âu lớn hơn vẫn đang ủ mầm trong lòng lão.

Cùng với thời gian từng ngày từng ngày ép tới, tiên công khó đắc, ngày thành công hoán thủ… càng thêm xa vời không hẹn ngày gặp lại…

Trì Bộ Tử đã tiêu sạch tiên công lúc trước, đắc được đạo thống chỉ điểm. Nói thật, dăm ba trận đánh đấm, động não này so với giá trị nội dung hoán thủ căn bản là vân nê chi biệt , chưa từng thấy đáng tiếc, nhưng thứ hạn chế lão cuối cùng vẫn là thời gian.

Huống chi cùng với việc lão giết yêu, mấy lần giết Lân Mẫn, rủi ro của chuyện này cũng đang không ngừng tăng lên, khiến một trái tim lão thắt chặt:

Lần này có thể đổi được công pháp là tốt nhất… Nếu đổi không được, tiếp theo sẽ quá nguy hiểm… Nhưng dù có đổi được công pháp, thì cái pháp cầu Kim kia giá trị gấp trăm nghìn lần trở lên, lại còn phải khó đến mức nào?

Lão chỉ có thể nhắm chặt hai mắt, lặng lẽ cầu nguyện:

Tiểu tu Trì Bộ Tử cung thỉnh Thái Âm…

Cùng với từng đạo bạch quang lướt qua trước mắt, cảm giác vô trọng lượng lại hiện lên. Trì Bộ Tử hư đạp một bước, mắt sáng lên, cuối cùng lại xuất hiện trong cái viện tử kia.

Dù đã trải qua không chỉ một lần, Trì Bộ Tử vẫn có chút kinh thán khó có thể lý giải. Tu vi càng cao thâm, càng hiểu rõ loại sức mạnh bắt mình tới từ cách xa nghìn vạn dặm này rốt cuộc đáng sợ đến mức nào.

Bốn tòa bạch ngọc đăng tọa lại hiện ra trước mặt, nơi này bất di bất dịch sáng sủa khiết tịnh, dường như vĩnh hằng lưu tồn giống như bản thân động thiên này vậy. Trì Bộ Tử hơi định bước, phát giác trong viện tử không một bóng người.

Con lừa ngốc lại đình trệ công việc rồi!

Trì Bộ Tử hiện giờ đã quen thuộc hơn nhiều, biết không ít chuyện. Ngoại trừ lần đầu tiên con lừa ngốc này là lần đầu đương sai, đứng đợi trước, thì mấy lần sau gần như chưa bao giờ đúng giờ. Bèn từ viên trì chính giữa bước ra, đứng đợi ở một bên.

Chỉ qua một lát, liền thấy cửa viện kêu ken két, vị thanh niên tiên quan đôi mắt màu bích nhạt đẩy cửa bước vào, hứng khởi đi vào, hô lên:

Dô! Trì đại chân nhân tới rồi!