Chương 772: Thu dọn.

Tiếng quát của Lăng Tiệm chân nhân không chút khách khí, thậm chí có thể nghe ra ý trách mạt, nhưng Thành Ngôn không dám có một chút bất mãn nào, đứng đó thấp mi thuận mắt.

Lăng Tiệm đeo kiếm đoan tọa, hệt như đang huấn thị vãn bối:

Trường Tiêu vốn là kẻ quỷ quyệt, ta sớm đã thấy lão tâm độc kế hiểm, dạy dỗ ra hạng như ngươi cũng không giữ được bình tĩnh!

Thành Ngôn chỉ có thể vâng dạ, Lăng Tiệm lạnh mặt nói:

Nói không lại các ngươi, đám người từ hải ngoại các ngươi từng kẻ đều không chừa thủ đoạn, làm loạn đến mức chấn động khắp nơi, linh khí lấy ra hết món này đến món khác. Sơn Minh Động Nhạc Tác là đồ vật của Tư Đồ Hoắc, sao lại rơi vào tay nhà ngươi rồi?

Thành Ngôn nghe vậy, lắc đầu đáp:

Tiền bối, món linh khí đó hoặc là do Tư Đồ Hoắc đưa, hoặc là do Tư Đồ gia tìm ra từ nơi nào đó, thực sự không liên quan đến nhà ta, sao có thể là linh khí do Trường Tiêu nhà ta đưa được…

Ai mà biết được.

Lăng Tiệm cười lạnh nói:

Sơn Minh Động Nhạc Tác lại không phải là bảng hiệu của Trường Tiêu ngươi như Ung Kinh Huyền Hoàn, nếu thật sự là do ngươi đưa, thì có ai hay biết? Đồ vật này giờ xử lý thế nào?

Thành Ngôn có chút lúng túng nhướng mày nhìn lão một cái, thấp giọng nói:

Thiên Hoắc chân nhân… giờ này chắc đã đi lấy đồ rồi, dù sao đồ vật này vốn là để đưa cho người ta mà.

Sơn Minh Động Nhạc Tác vừa lộ tung tích đã rơi vào tay Kim Vũ Tông, nếu là đồ vật do Trường Tiêu Môn có được, thì lần này xem ra là lỗ lớn. Lăng Tiệm lại nhớ rất rõ, nói:

Trường Tiêu đúng là biết làm ăn. Năm đó Tư Đồ Hoắc đem Sơn Minh Động Nhạc Tác gán nợ cho Kim Vũ Tông, sau này bị Nguyên Tố xua đuổi, lỡ hẹn không đến, suốt chặng đường dưỡng thương không dám lộ diện, thế là món linh khí này cứ luôn ở trong tay lão…

E rằng Trường Tiêu là được lão thác phó, nhận lấy lợi ích, muốn trả lại món đồ này. Đồ vật cầm trong tay cũng không dùng được một lần, lại còn phải dính dáng đến Tư Đồ Hoắc, khiến một đám người đến vặn hỏi, vừa vặn quẳng vào tay Tư Đồ Mạt, vừa rũ sạch quan hệ, lại vừa có thể mượn tay sử dụng…

Lăng Tiệm chân nhân tuy là người của Kiếm Môn vốn bảo thủ ngoan cố, nhưng bản thân lão không hề rập khuôn, tâm tư rất linh hoạt. Lời này tuy nói là suy đoán của lão, nhưng khả năng cực lớn chính là sự thực. Lão dám nói, nhưng Thành Ngôn không dám ứng, chỉ đáp:

Tiền bối quá lời rồi, chuyện này phức tạp như vậy, chân nhân nhà ta còn ở Đông Hải chưa về, hiện giờ vẫn chưa rõ tung tích, sao có thể sắp xếp được nhiều việc như thế…

Lăng Tiệm thấy lão thủy chung giả ngu, cười nhạt một tiếng, đáp:

Ta không nói nhiều với ngươi nữa, sợ ngươi ở lâu quá, quay ra bị Hành Ly đánh chết, đến lúc đó lại tính lên đầu Kiếm Môn ta. Chuyện này đến đây chấm dứt, đừng có ở xung quanh Kiếm Môn ta gây sóng gió nữa!

Thành Ngôn như được đại xá, lập tức cáo từ. Lăng Tiệm tiếp tục ngồi tĩnh tọa trong cõi hư vô, trong lòng khá thoải mái:

Lý Chu Nguy đưa ra một cái cớ hay, không tính là cuốn vào trong đó, lại khiến hắn nợ một nhân tình, chẳng qua chỉ là ra mặt uy hiếp một phen mà thôi… Chỉ cần định trụ được Thành Ngôn này, đủ để dập tắt tâm tư đẩy thuyền theo dòng của kẻ khác. Lý Hy Minh dù sao cũng nể mặt ta như vậy, một bang này coi như nhân tình và thể diện đều đủ cả!

Lão có chút sảng khoái đứng dậy, lấy thanh bảo kiếm sau lưng xuống ôm vào lòng, thầm cười:

Lần này ta phải xem mấy lão già trong tông môn còn có thể giảng đạo đức chính thống gì với ta nữa không… nói gì mà ta ly kinh phản đạo, xa rời kiếm tâm… cứ giữ cái quy củ lánh đời của tiên phủ thì làm sao cứu được Lý Chu Nguy? Quy củ xung đột với đạo đức, ta để xem các ngươi còn nói thế nào được nữa!

Vọng Nguyệt hồ.

Trời tối âm u, sấm sét đan xen, cơn mưa bụi liên miên bay lượn giữa không trung, rải xuống bầu trời mênh mông.

Ánh hào quang vàng nhạt của Sơn Minh Động Nhạc Tác ngưng tụ trên bầu trời, ngọn Ly Hỏa hung mãnh bị trấn áp xuống, liền thấy một luồng lưu quang vàng dâng lên. Một lão nhân tóc trắng mặc đạo bào Đường Kim, hai tay bấm quyết thi pháp.

Tư Đồ Biểu!

Mấy nữ tử váy đỏ phía trước bị linh khí vây khốn, tiến thoái lưỡng nan. Sơn Minh Động Nhạc Tác là vật thuộc Thổ đức, Kim đức, khó có thể khắc chế hữu hiệu, rải xuống những luồng quang hoa vàng nhạt hỗn loạn, thỉnh thoảng lại đẩy mấy người ra xa.

Đường Kim Môn chiếm thượng phong, nhưng biểu cảm của Tư Đồ Biểu lại khó coi như thấy ma, thậm chí có chút tuyệt vọng.

Tư Đồ Biểu lão là một trong số ít nguyên lão, quan hệ huyết thống với mạch chính không quá thân cận, tu vi lại cao, nhờ vậy mới có thể sống sót qua hết đợt thanh trừng này đến đợt thanh trừng khác. Đầu óc lão cũng không ngốc, đến nước này, tuy nhìn không ra mạch lạc phía sau ra sao, nhưng ít nhiều cũng nhận ra điều gì đó.

Tư Đồ Mạt có tâm coi lão là bia đỡ đạn thì thôi đi, Tư Đồ Biểu thọ nguyên không còn nhiều, tự nhủ dùng cái mạng hèn này đổi lấy đường sống cho Tư Đồ Mạt cũng không lỗ, huống chi linh khí trong tay, ít nhiều cũng có thể tự dối lòng mình. Nào ngờ đang lúc đánh nhau kịch liệt, phía đông đột nhiên dâng lên một luồng kim sát khổng lồ mà quen thuộc, xông thẳng lên trời.

Rắc…

Ngọc phù trong tay áo vỡ tan, lúc này lão già ngay cả linh phù nắm chặt trong tay cũng nới lỏng ra, đắn đo mãi, cuối cùng không đánh ra mà thu lại vào túi trữ vật cất kỹ.

Tư Đồ Mạt đã chết, lão cũng không cần phải ở đây chống đỡ nữa.

Phụt

Lý Minh Cung ở cách đó không xa phun ra một ngụm máu, cũng nhướng mày nhìn về phía kim sát ngút trời phương xa, trong mắt lại trào ra nước mắt, nhưng trong lúc mông lung lại phát hiện luồng ánh sáng đáng chết của Sơn Minh Động Nhạc Tác đã ngưng đọng.

Pháp thuật của mọi người đồng loạt ngưng đọng giữa không trung, ngay cả luồng Ly Hỏa cuồn cuộn cũng như tượng điêu khắc mà đình trệ. Văn núi sông trên Sơn Minh Động Nhạc Tác chợt ảm đạm, giữa không trung vươn ra một bàn tay và nửa ống tay áo.

Trên ống tay áo này vẽ hoa văn diễm vàng, cửa tay áo thêu kim thạch phong sa, bàn tay kia trắng trẻo mịn màng, ngón tay rất dài.

Bàn tay này nhẹ nhàng bóp lấy Sơn Minh Động Nhạc Tác, sợi dây xám vừa một khắc trước còn không ai bì kịp giờ như một con rắn chết nhảy lên một cái trong tay vị đó, rồi biến mất dưới ánh mắt như tượng đá của mọi người. Phải mất một hơi thở, văn núi sông chảy trôi trên bầu trời mới chậm chạp tan đi, bên cạnh Tư Đồ Biểu tức khắc trống không, lão nhân hệt như một con gà bị vặt lông, run lẩy bẩy giữa không trung.

Keng!

Lý Minh Cung mắt đẫm lệ, một tay cầm đèn, gọi ra Đô Đạo Linh, tay kia rút kiếm bên hông, quát lớn:

Hành vi của Đường Kim ngươi, chân nhân cũng nhìn không lọt mắt rồi!

Tư Đồ Biểu da đầu tê dại, luồng âm phong dưới chân đã sớm thổi lên, lão vội vàng lấy linh phù ra lần nữa, che trong tay, hét lớn giữa luồng Ly Hỏa hừng hực ập đến:

Đi!

Tấm Trọng Minh Động Huyền Bình trên trời vẫn còn đó, không có Sơn Minh Động Nhạc Tác chống lưng, pháp thuật của Đường Kim Môn lão gần như phế bỏ quá nửa, tự nhiên không có gì để đánh. Lão già chỉ giơ cao linh phù, quát:

Lý Minh Cung! Chớ có ép ta!

Lý Minh Cung vội vàng gạt nước mắt gọi dừng mấy người phía trước, để mặc Tư Đồ Biểu lùi về phía sau, lui ra xa tới mấy dặm. Bà cưỡi chân hỏa hậm hực nhìn theo, nhưng chợt sững người lại.

Không chỉ bà sững sờ, mà ngay cả Bạch Viên, Lý Vấn đều khựng lại giữa không trung. Tư Đồ Biểu ở phương xa đã ngưng đọng giữa không trung không thể nhúc nhích, ánh sáng trên người một lần nữa ngừng nhảy động.

Bàn tay mặc ống tay áo kim thạch hỏa diễm kia lại một lần nữa thò ra từ cõi hư vô, xòe năm ngón tay, vút một tiếng, rút luôn cả tấm linh phù trong tay Tư Đồ Biểu đi mất.

…

Người của Đường Kim Môn mặt mày từng kẻ đều tuyệt vọng, nhưng mọi thứ ngưng đọng vẫn chưa hóa giải. Vị chân nhân này từ cõi hư vô bước ra, y bào là kim thạch phong sa, hỏa diễm lưu quang, lại là một vị chân nhân búi tóc, mày thanh mắt sáng, thân cao bảy thước.

Vị chân nhân này lật mặt sau tấm linh phù trong tay, hỏi:

Còn nữa không?

Tư Đồ Biểu sợ đến mức toàn thân run rẩy, ra sức lắc đầu. Vị chân nhân này ồ một tiếng, quay bước trở về, một lần nữa bước vào cõi hư vô.

Lúc này đám người Tư Đồ Biểu mới mồ hôi như mưa cưỡi gió tháo chạy, đám người Lý thị không dám đến trước mặt chân nhân, cũng đành để mặc bọn họ chạy thoát.

Đám người Tư Đồ Biểu vừa đi, Lý Minh Cung rốt cuộc gục xuống, hai mắt tối sầm, suýt chút nữa ngất đi. Lý Thừa Hoài ở bên cạnh vội vàng tiến lên một bước đỡ lấy bà.

Vừa rồi vội vã cứu viện, lại đại chiến với Tư Đồ Biểu cầm linh khí, bà trong lòng nóng vội, mất đi chừng mực, liều mạng giết chóc dữ nhất, pháp lực đã sớm cạn kiệt, nãy giờ chỉ là gượng chống mà thôi.

Trưởng tỷ…

Lý Thừa Hoài đỡ lấy Lý Minh Cung, nhìn quanh hai bên, ai nấy đều mang thương tích.

Bạch Viên vừa rồi hóa thành nguyên hình chống đỡ Tư Đồ gia, bị một chiếc móc vàng đâm xuyên tim phổi, trên người lớn nhỏ đều là những vết thịt bị khoét đi, giờ hóa thành dáng vẻ đại hán tóc trắng, không ít chỗ sâu thấy cả xương.

Thực lực của Lý Vấn không đủ để độc lập chống đỡ, từ bên cạnh hỗ trợ Bạch Viên nên không có gì đáng ngại. Diệu Thủy ở bên cạnh vừa chữa thương chưa được bao lâu, lại bị đánh thủng xương bả vai, chém đi quá nửa bên cổ, dùng Hợp Thủy bù đắp lại nhưng trông vẫn rất dữ tợn.

Khúc Bất Thức lão già đó vốn không có năng lực đấu pháp gì, dốc hết mạng cũng không có tác dụng lớn, chỉ bị đánh gãy mấy khúc xương mà thôi. Lão già chỉ nhìn vùng đất Phù Nam dưới chân hoang tàn đổ nát, trong lòng đau xót không thôi.

Lý Thừa Hoài đang kiểm kê, Lý Minh Cung đã điều khí xong, đứng thẳng trong lửa, thấp giọng nói:

Đinh Uy Tăng ở đâu!

Trước khi mấy người chạy tới, Đinh Uy Tăng đã lấy sức một người chống đỡ đám người Đường Kim, thương thế chỉ sâu chứ không nông, giờ không thấy tăm hơi, e là cũng phiền phức lắm.

Không thấy dị tượng, chắc không có gì đáng ngại.

Lý Thừa Hoài an ủi một câu, mấy người cùng nhau đi xuống, vào trong đại điện. Lý Minh Cung lau nước mắt, hỏi:

Mệnh ngọc của gia chủ thế nào… Phương đông kia có kim sát ngút trời, có phải là Tư Đồ Mạt đã thân tử?

Ta đi hỏi ngay đây.

Lý Thừa Hoài đáp một câu, bước xuống khỏi điện trước một bước.

Tôn Bách ở đâu, mau gọi tới đây.

Diệu Thủy ở bên cạnh thấp giọng nói:

Vừa rồi đấu pháp với Đô Tiên Đạo, chúng ta rút đi, Tôn Bách khách khanh không có năng lực địch lại nên khó lòng thoát thân, xem ra là bị ép rơi vào một trận pháp nào đó trong núi để trốn tránh rồi.

Diệu Thủy nói lời dễ nghe, nhưng vừa rồi Đô Tiên Đạo có ý thả người, Tôn Bách chưa chắc không thể cùng đi, chẳng qua là phía trước có sói phía sau có hổ, gã này dao động tâm thần, giả vờ không địch nổi rồi lẩn trốn.

Lý Minh Cung đã ngừng khóc, hành động của Tôn Bách cũng không có gì đáng trách, bên mình cũng không quá cần đến gã, nói một cách dễ nghe thì giữ được mạng mới có ích hơn, bà chỉ nói:

Chính là lúc cần dùng đến lão, mau gọi tới.

Mấy người nhìn nhau, Lý Vấn rõ ràng muốn canh giữ Lý Minh Cung nên không nhích bước nào, Khúc Bất Thức thương thế tương đối nhẹ hơn liền cưỡi gió đi ra khỏi điện, hướng về phía đông.

Lý Minh Cung lúc này mới ngồi lên vị trí chủ tọa, chỉ cảm thấy trời xoay đất chuyển. Bà tay cầm Lục Giác Xích Diễm Tiễn và Đô Đạo Linh, lại thúc động Trọng Minh Động Huyền Bình, vừa rồi là chủ lực chống đỡ Sơn Minh Động Nhạc Tác, chịu không ít nội thương, bề ngoài không có gì đáng ngại nhưng bên trong đã là một mảnh hỗn độn.

Mấy người đợi một lúc, Tôn Bách chưa tới, giữa không trung đã có một luồng bạch quang lướt qua, uyển chuyển nhảy múa, hệt như bước lên từng bậc thang trên không trung mà bay vào ngoài điện.

Luồng bạch quang này hiển hóa ra thân hình, khoác đạo bào màu trắng nhạt, phong thái nho nhã, trên mặt mang vẻ lo lắng. Vốn dĩ đây là kiểu ăn mặc rất có khí chất văn chương, hiềm nỗi bị lửa thiêu cháy mấy chỗ, trông có phần nhếch nhác.

Hóa ra là Thôi Quyết Khâm đến trước.

Thôi đại nhân!

Lý Vấn lập tức tiến lên. So với những người ngoại họ xung quanh, hắn dường như tin tưởng Thôi Quyết Khâm do Lý Hy Minh mang về hơn, kéo y đến bên cạnh.

Thôi Quyết Khâm thấy ngọc giáp của hắn vỡ mất quá nửa, khí tức có phần uể oải, thoáng chút bất an. Thấy vẻ đau buồn trên mặt mấy người, sự nghi ngờ trong lòng rốt cuộc đã trùng khớp, chỉ thấy tim thắt lại một cái, thấp giọng nói:

Vừa rồi thấy lôi đình chấn động, liền biết đã xảy ra chuyện… Thật đáng hận…

Lý Minh Cung nghe lời này liền ho khan lên, che đi vết máu ho ra trong lòng bàn tay, lấy đan dược uống xuống, nói:

Đa tạ ngươi đã chống đỡ Quách Hồng Tiệm ở vùng hoang dã, nếu không có vậy, Mật Lâm nguy rồi.

Thôi Quyết Khâm chắp tay nói:

Không phải công lao của một mình ta. Huyền Nhạc có một vị Phụ Việt Tử, người này thực lực xuất chúng, khí nghệ và đạo hạnh đều phi thường, xứng là đứng đầu Huyền Nhạc.

Y vừa dứt lời, Khúc Bất Thức đã dẫn Tôn Bách vội vã đi vào. Lão già Tôn Bách này rất nhếch nhác, có chút hổ thẹn, bái nói:

Thực lực không đủ, xin đại nhân trách phạt.

Lý Minh Cung không có tâm trí khách sáo với lão, vội vàng bảo lão lên bắt mạch. Tôn Bách lúc này mới vén y bào tiến lên, dùng tiên cơ thần diệu bóp lấy luồng ánh xanh, đặt lên cổ tay trắng nõn của bà, thất kinh hồn vía, vội vàng nhắm mắt vận chuyển pháp lực.

Sắc mặt Lý Minh Cung hơi khá hơn một chút, nuốt xuống ngụm máu, lời nói cũng trôi chảy hơn, gấp gáp nói:

Mau đi tìm Đinh Uy Tăng… cử người ra ngoài, nhất định phải tìm bằng được hắn về, tuyệt đối không được để xảy ra chuyện.

Vừa nói bà vừa rút tay lại, ra hiệu cho Tôn Bách xem thương thế của Diệu Thủy và Bạch Viên trước, ho khan hai tiếng, hỏi:

Vị chân nhân vừa rồi, mấy người các ngươi có ai nhận ra không?

Diệu Thủy ở bên cạnh nghe hồi lâu, Tôn Bách đang định xem thương thế cho bà nhưng lại bị bà đẩy sang phía lão vượn, mở miệng nói:

Những năm trước ta từng tu hành ở vùng này, có chút khúc mắc với một vị đệ tử Kim Vũ, sau này vì gia thế mà không thành chính quả. Nghe qua miêu tả, vị này chắc là Thiên Hoắc chân nhân nhỏ nhất trong hàng chữ Thiên của Kim Vũ…

Lý Minh Cung ghi nhớ trong lòng, đợi Tôn Bách xem xong cho từng người, phân tích thương thế, bà liền cho mấy người xuống trị thương, nói với Thôi Quyết Khâm:

Làm phiền Quyết Khâm đi tìm người một chuyến.

Thôi Quyết Khâm gật đầu lui xuống, hóa quang rời đi. Cả tòa đại điện chợt yên tĩnh lại, chỉ còn lại một mình Lý Vấn ngồi xếp bằng ngoài điện, lặng lẽ canh giữ bà.

Lý Minh Cung lúc này mới rơi lệ, thấp giọng ho khẽ, trong lòng cay đắng thầm nhủ:

Giờ đây… giờ đây trong nhà, cũng chỉ còn ta và Thừa Hoài. Thừa Hoài là do sau này Tuấn thúc dẫn dắt, tình nghĩa có phần nhạt hơn, cũng không có uy vọng gì, càng khó đứng ra… Ta không thể lập tức bế quan, còn phải lo liệu hậu sự cho Nham đệ trước.

Nãi đệ… năm đó tiểu viện Thanh Đỗ phong… anh chị em ngồi vây quanh một chỗ, ba chiếc bàn lớn đều không ngồi đủ, Hy Tuấn thúc đi cùng gia chủ tới, ta vẫn chưa nghĩ rằng mình có thể Trúc Cơ.

Lúc đó ta thầm tính toán, Lý Minh Cung ta chắc là hạng phò tá, giờ đây… lại để lại mình ta đối phó.