Chương 17: Nghiệp Duyên Hạ.

Nhìn thấy gương mặt còn non nớt của Lý Xích Kinh lại đầy vẻ tàn nhẫn, Diệp Thừa Phúc trong đám người khựng lại, cầm đuốc sờ cằm suy nghĩ:

Đứa thứ tư này e rằng cũng không phải hạng dễ sống chung, đầu đàn con hươu tốt đã chết, còn lại ba con sói dữ, con lớn xảo quyệt, con nhỏ tàn nhẫn, làng Lê Tĩnh này chừng mười năm nữa, e sẽ thành một miệng nói của nhà họ Lý rồi!

Đám người im vài hơi, rồi nghe có người khẽ đáp:

Trường Hồ bị dân tản cư giết!

Lý Hạng Bình nén nước mắt quỳ bên cạnh Lý Trường Hồ, quay đầu nhìn Điền Thủ Thủy, nghẹn ngào hỏi:

Điền thúc, chuyện này là sao?

Đa phần là tàn dư nhà Viên.

Lý Mộc Điền từ kẽ răng lầm bầm vài chữ, nhìn Điền Thủ Thủy cúi mặt xấu hổ không nói, liếc mắt nhìn quanh dân làng, gọi to:

Lý Thông Nhai!

Lý Thông Nhai nghe vậy lau nước mắt, đứng lên trước mặt dân làng khom tay, lớn tiếng nói:

Tối nay làm phiền mọi người, xin mọi người tạm thời giải tán, không cần lưu lại đây nữa.

Nói xong lại cúi người đỡ Liễu Lâm Phong, khẽ nói vào tai ông:

Cầu mong cậu chú trước dẫn người khống chế những kẻ lưu dân kia, đề phòng có người nhân lúc hỗn loạn gây rối, chúng tôi sẽ đến ngay sau.

Liễu Lâm Phong quỳ trước mặt Lý Mộc Điền vốn đã rụt rè, như có gai sau lưng, nghe vậy như được tha tội, liên tục đáp vâng, dẫn người rời đi.

Điền Thủ Thủy và Nhâm Bình An đặt Lý Trường Hồ xuống sau viện nhà họ Lý, thì nghe trong chính viện vang lên tiếng khóc, hóa ra Nhâm thị nghe tin dữ đã ngất xỉu, Điền Vân và họ Liễu nén nước mắt, một người chăm sóc, một người vội đi tìm thầy thuốc.

Anh cả……

Điền Thủ Thủy đặt Lý Trường Hồ xuống, mắt chứa lệ, vừa định nói gì đó, Lý Mộc Điền vẫy tay, mệt mỏi nói:

Bình An đi xem Nhâm thị, Thủ Thủy ngươi trước cùng Liễu Lâm Phong trông nom mấy kẻ lưu dân, chưa có tiếng nói của nhà họ Lý, e rằng họ cũng không dám hành động.

Vâng.

Điền Thủ Thủy chững lại, lau nước mắt rồi lui xuống, Nhâm Bình An cũng ngơ ngác gật đầu, đi chăm sóc Nhâm Bình Nhi.

Hậu viện không còn người ngoài, chỉ còn vài anh em nhà họ Lý, lặng lẽ khóc.

Lý Mộc Điền cuối cùng không kìm nén được, như một con sói cô độc bị thương, ngồi bên cạnh trưởng tử mà u uất than khóc.

Trường Hồ ơi——

Mấy người em cũng khóc rống lên, Lý Thông Nhai và Lý Hạng Bình còn giữ được chút tiết chế, Lý Xích Kinh tuổi còn nhỏ, khóc đến như chết đi sống lại.

Đêm khuya, làng Lê Tĩnh hỗn loạn, Từ lão hán một mình chống cuốc đi lên núi sau, theo con đường nhỏ ngoằn ngoèo, nhìn giữa đám cỏ dại, một dải mộ nối tiếp hiện ra trước mắt. Từ lão hán dừng lại nhìn kỹ, quả nhiên, một thanh niên ăn mặc rách rưới, thắt da thú quanh hông, đang thong thả ngồi bên bia mộ nhỏ ở góc, dang chân ra nói gì đó. Nghe động, thanh niên nhạy bén ngẩng đầu nhìn, thấy người đến chỉ là một lão nông khắc khổ già đến mức đi không nổi, còn vỗ tay, cười nghiêng đầu nói:

Lão hán từ đâu đến!

Từ lão hán không đáp, cố ý đi chậm, run rẩy tiến đến, giả vờ cảnh giác nhìn thanh niên, quỳ xuống bên mộ ôm lấy bia mộ mà khóc lặng lẽ.

Thanh niên nghe kỹ, mơ hồ nghe ra là những lời báo thù lớn, mong chủ nhà an nghỉ, trong lòng lập tức động.

Hắn thuở nhỏ nhà tan cửa nát, lưu lạc, nửa đời trước làm thuê, đêm đêm ôm con dao găm khổ luyện, chỉ mong một ngày có thể tự tay chặt đầu Lý Mộc Điền để tế phụ mẫu. Nay đại thù phần nào báo, lòng vui sướng tột cùng, có muôn vàn lời muốn nói, bên cạnh lại không có ai cùng chia sẻ niềm vui, chi bằng cùng lão già này nói vài câu, rồi ra đi giết luôn, chẳng phải là hai bên cùng lợi? Nghĩ đến đó, thanh niên bật cười nói:

Ngươi đến mộ nhà Viên khóc, chẳng sợ nhà họ Lý tìm phiền sao?

Lão hán tuổi già sức yếu…….

Từ lão hán lau nước mắt đáp, liếc nhìn thanh niên một cái, bỗng kinh hãi, ngã xuống quỳ, nói:

Tiểu thiếu gia!

Ừ?

Thanh niên giật mình, trong lòng nghĩ:

Lão này chẳng lẽ đã thấy ta ở đầu làng? Hay giết lão rồi trốn đi cho xong, khỏi thêm rắc rối.

Từ lão hán lại che nước mắt mà nói:

Chủ mẫu thường bế thiếu gia đến đồng ngồi, nên nhận ra thiếu gia, lão hán đến giờ vẫn nhớ trên chân ngài có ba nốt ruồi đen, có thể làm chứng.

Từ lão hán sống hơn bảy mươi năm, già dặn như tinh, lời nói như nhân quả khiến thanh niên tan đi ý định giết người, ngẩn người, vội hỏi:

Vậy ngươi có nhớ dung mạo mẫu thân ta không?

Tất nhiên nhớ.

Từ lão hán từ đống rơm lấy một cành cây, lại dùng cuốc xới đất, tỉ mỉ khắc họa.

Thanh niên xúc động vô cùng, nhưng lại thường cúi đầu u uất nhìn Từ lão hán, trong lòng ý nghĩ liên tục chớp nhoáng, lúc thì muốn giết, lúc thì muốn bắt lão đi, hỏi thêm tin tức về mẫu thân. Không lâu, Từ lão hán vẽ xong rồi đứng dậy, tuy là nông dân, nhưng thường thay dân làng vẽ thần môn, vẽ điều lành, năm tháng lâu năm cũng có chút bút lực, vài nét đã phác họa thần thái người như sống động.

Mẫu thân!

Thanh niên lật người quỳ xuống nhìn, thấy nét mày mắt mơ hồ trong mộng, bỗng khóc rưng rức, hai mươi hai năm uất ức và nén chịu dồn lên, nước mắt tuôn như suối.

Từ lão hán bên cạnh than thở, không ngừng ca tụng chủ mẫu, một lúc thanh niên càng không kìm được nước mắt.

Lão hán còn nhớ dung mạo nhà chủ, để ta vẽ lại.

Nghe Từ lão hán nói, thanh niên đã tin đến tám phần, lau nước mắt, không ngẩng đầu mà đồng ý.

Từ lão hán đang giơ cuốc lên xới đất để vẽ, mắt lóe lên ý định hiểm, cuốc cao vung lên, lưỡi cuốc bạc sáng dưới ánh trăng chợt lóe, rồi rơi xuống, đập thẳng vào cổ thanh niên.

Thanh niên theo dân tản cư chạy cả ngày, đã dốc hết sức để đâm Lý Trường Hồ, lại trong đầm lau thoát khỏi Điền Thủ Thủy, vốn đã mệt rã rời. Nay trong niềm vui lẫn bi thương, chân đã mềm, không còn sức né tránh, đúng lúc bị Từ lão hán đập trúng.

Từ lão hán cả đời cày cấy, thân thể vẫn còn khỏe, cú đập này phát ra một tiếng đục, khiến người gân gãy xương vỡ. Thanh niên ngã bổ xuống đất, đầu ngửa lên, hai mắt lật trắng, tay chân co giật liên hồi, miệng bọt trắng phun ra.

Lão già nhân lúc hắn ngã, lại một cuốc bổ thẳng vào đầu thanh niên, khiến hắn hoàn toàn tắt thở.

Từ lão hán vẫn chưa yên tâm, lại loạn xạ đập thêm mười mấy nhát, đập đến thịt nát xương vỡ, trắng đỏ chảy đầy đất. Lật xác thanh niên lên xem, đã không còn hơi thở, trên mặt tử thi vẫn còn vương nét bi thương.

Ông già cuối cùng kiệt sức, ngồi phịch xuống đất, đưa bàn tay khô gầy ôm mặt, đau đớn gào khóc:

Nghiệp duyên a! Nghiệp duyên a……