Chương 661: Giáng Khuất thụ phù.

Đứa nhỏ nhà ngươi thật sự chỉ mất một canh giờ? Ha ha, ngươi tưởng nó là Thế tử hay là An Cảnh Minh chắc!

Hồ khách khanh cười thầm trong bụng, chê hắn không biết tốt xấu, không hiểu chuyện tu hành, chỉ nói:

Ta chỉ hỏi ngươi, từ lúc ngươi đưa công pháp cho nó, đến lúc nó tự nói đã tu ra luồng linh khí đầu tiên, tổng cộng mất bao lâu?

Lý Bảo Đà nghe mà ngẩn người, ngẫm nghĩ một nhịp rồi đáp:

Bẩm tiền bối, mất hai ngày một đêm.

Hai ngày một đêm!

Lời này lọt vào tai khiến Lý Thừa Đĩnh đứng bên cạnh cuối cùng cũng thẳng lưng lên, lộ vẻ kinh ngạc, khẽ nói:

Lê Kính phủ tuy là nền móng của Vọng họ, nhưng linh mạch chỉ xếp vào hàng Hạ Cửu phủ. Hai ngày một đêm đã là tư chất tương đương cao rồi!

Lão nói được một nửa, nửa còn lại nghẹn trong cổ họng, thầm tính toán: ‘Nếu có đủ linh tư, có thể liều một phen suất nhập Châu vào năm năm tới. Nếu Lý Bảo Đà có thể quay lại đại tông… ta ở trong Châu coi như có thêm một mối nhân mạch vững chắc!’

Đầu óc Lý Thừa Đĩnh bắt đầu hoạt động linh hoạt, Hồ Kinh Nghiệp phản ứng cũng không chậm, lập tức nghĩ ngay đến thằng con trai quý tử của mình, thấp giọng:

Ồ? Thiên phú cũng khá.

Hồ Kinh Nghiệp là tu sĩ Luyện Khí, may mà con út thiên phú không tệ. Nếu Lý Thù Uyển có thể trở thành tu sĩ đại tông, thì Hồ Kinh Nghiệp chắc chắn là vớ bở. Lão lập tức bày ra tư thái, nhẹ giọng:

Lệnh ái muốn về Châu thì rất khó, nhưng đặt ở các phủ xung quanh thì thiên phú cũng không tệ đâu…

Ngữ khí lão lúc này đã dịu đi rất nhiều, lại sợ Lý Bảo Đà phát hiện mình có mưu cầu, nên mặt vẫn nghiêm lại, trầm giọng:

Thừa Đĩnh đã ở đây, đều là người nhà cả, ta không dông dài nữa. Thiên phú của Thù Uyển sau khi báo lên, tộc trung cũng sẽ cấp cho tư lương công pháp tương ứng… nhưng dù sao khoảng cách để về Châu vẫn còn xa, ta cũng có thể bù đắp giúp Bảo Đà… chỉ xem nó có nỗ lực hay không.

Lão giữ kẽ, chuyển hướng khá tự nhiên, nhưng Lý Bảo Đà hồi nhỏ cũng từng đọc sách ở phủ, chèo thuyền đi lại trên sông cũng thấy không ít chuyện, lập tức ngộ ra: ‘Mẹ nó chứ, lão già này lật mặt rồi… Thiên phú Thù Uyển nhà mình chắc chắn cao lắm, thật biết giả vờ.’

Hắn hớn hở nhận lời, trên mặt hiện lên vẻ chất phác của nông phu, liên tục cười đáp vâng, nhưng tuyệt đối không đưa ra câu trả lời nào. Hồ Kinh Nghiệp thấy hắn giả ngu giả ngơ cũng không ngại, nói thẳng luôn:

Con út của ta vừa tròn tám tuổi, thiên phú rất tốt. Nếu Bảo Đà không chê, nể mặt lão phu một chút, chi bằng cứ định cái hôn ước từ bé trước. Lão phu có chút tích lũy, đủ cung cấp cho Thù Uyển tu hành, chuyện cả nhà ngươi về Châu cứ để ta lo.

Lão dù sao cũng là tu sĩ Luyện Khí, hai người trước mặt so với lão chẳng khác gì con kiến. Khi lão đã hạ mình thế này, nhất thời khiến Lý Thừa Đĩnh và Lý Bảo Đà lâm vào thế bí.

Lý Bảo Đà chỉ nhìn Lý Thừa Đĩnh, vị tộc thúc này ngượng ngùng cắn răng. Điều kiện này tính ra không quá bắt chẹt, lão cũng khó mở miệng, phân vân đi nhấp chén trà.

Tộc quy lại sâm nghiêm, đích hệ Lý gia sợ nhất là tội danh 【Trượng thế khi nhân】 . Lý Thừa Đĩnh ngày thường đối với ai cũng khách khí, giao thiệp với Hồ Kinh Nghiệp hoàn toàn dựa vào việc đối phương nể mặt, cái mặt nạ này mỏng như giấy, thật khó nói lời từ chối.

Lý Bảo Đà thấy lão không giúp được gì, đành dùng kế hoãn binh, lý nhí nói:

Tiểu nhân đối với chuyện về Châu… hoàn toàn mù tịt… chỉ sợ lãng phí tư lương của đại nhân, sao dám vội vàng đồng ý? Đứa nhỏ này ham chơi, e là còn phải…

Bảo Đà nói lời gì vậy!

Hồ Kinh Nghiệp nhíu mày, nhẹ giọng:

Hồ gia ta tuy không bằng Cựu Tứ Họ, nhưng ở Ô Đồ phủ cũng có danh vọng. Đã nói cấp tư lương thì nhất định sẽ cấp, không cần lo lắng.

Lão thấy Lý Bảo Đà cúi đầu, bèn lùi một bước, khẽ nói:

Ta cũng không ép ngươi. Chuyện này cứ định trước đã, ngộ nhỡ sau này có biến động gì, Thù Uyển có ý định khác, thứ này chẳng qua là đính hôn, cùng lắm thì giải trừ, ít nhất tình nghĩa vẫn còn đó phải không? Đến lúc đó Thù Uyển là đệ tử đại tông, lẽ nào còn sợ không giải được một cái hôn ước nhỏ nhoi?

‘Hỏng rồi!’

Lão vừa nói thế, Lý Thừa Đĩnh quả nhiên thấy Lý Bảo Đà lộ ra vài phần dao động. Lão thầm than: ‘Đâu có đơn giản như vậy!’

Lý Thừa Đĩnh chính là đệ tử đại tông, hiểu sâu sắc sự nghiêm khắc của Tộc Chính Viện. Đến lúc đó Lý Thù Uyển thành người đại tông, việc bội ước này là Lý Thù Uyển đuối lý, ảnh hưởng cực lớn đến Hồ thị, mà danh tiếng của Lý Thù Uyển cũng sẽ bị hủy hoại, thậm chí truyền tận lên đỉnh Thanh Đỗ… mấy vị đại nhân chỉ nghe câu này, không biết sẽ nghĩ gì!

Lý Bảo Đà im lặng. Lý Thừa Đĩnh nhìn tới nhìn lui không ngồi yên được nữa, liếc mắt nhíu mày nhìn đi chỗ khác, ra hiệu mình không ủng hộ.

Đại nhân… nhà tiểu nhân thực sự cao không tới!

Lý Bảo Đà không biết là nhìn thấu hay căn bản không có ý định đồng ý, thở dài lắc đầu, cuối cùng cũng chốt hạ. Câu nói này khiến Lý Thừa Đĩnh vừa kinh vừa hỷ, còn Hồ khách khanh thì nụ cười nhạt dần, im lặng thật lâu.

Cái tát này thật đau, Hồ Kinh Nghiệp dù thế nào cũng không giữ được vẻ mặt nữa, mặt mày âm trầm, đột ngột đứng dậy, nói:

Ngươi mời ta đến đây là để xem con gái ngươi. Giờ xem thì cũng xem rồi, lại quay sang coi lão phu không ra gì! Làm người làm việc kiểu gì thế này! Thật là vô lý!

Hồ Kinh Nghiệp ta tu hành nhiều năm giữa Ô Đồ và Lê Kính, ai mà không nể mặt vài phần! Lý Bảo Đà, ngươi thật vô lễ!

Lý Bảo Đà không ngờ lão lại nặng lời như vậy, nhất thời hoảng loạn, vội đứng dậy đáp:

Xin đại nhân đến xem tiểu nữ, chứ không ngờ lại muốn định đoạt đại sự hôn nhân ạ đại nhân! Tiểu nhân dù là một kẻ phàm nhân, nhưng vẫn có lòng thương con… Đối với quý công tử hoàn toàn mù tịt, sao có thể vội vàng định đoạt? Làm cha mẹ chỉ sợ con mình sa vào hố lửa!





Hắn lòng cấp bách, nhất thời lỡ lời. Hồ Kinh Nghiệp nổi trận lôi đình, quát:

Thằng nhãi ranh đang mỉa mai gia giáo Hồ gia ta không ra gì phỏng!

Lão dù sao cũng là tu sĩ Luyện Khí, trong lòng sinh nộ, tiếng quát như sấm dậy, khiến xà nhà rung chuyển rơi bụi cát rào rào xuống đầu mọi người. Mấy đứa con trai Lý Bảo Đà đều giận mà không dám nói, đứng ngoài hiên.

Gớm thật!

Lý Thừa Đĩnh và Lý Bảo Đà càng bị uy thế của lão nhiếp trụ, không thể động đậy. Hồ Kinh Nghiệp hầm hầm phẩy tay áo đi ra ngoài, Lý Bảo Đà sợ đến mức chân run bần bật, người vợ thì tuyệt vọng ngồi thụp xuống trước cửa, không dám nhúc nhích.

Thấy mọi người đều kinh hãi, cơn giận và sự xấu hổ của Hồ Kinh Nghiệp mới được giải tỏa. Lão bước tới trước hiên, để lại một bóng lưng. Lý Thừa Đĩnh vội vàng nhảy khỏi chỗ ngồi, hãi hùng:

Ngươi điên rồi! Nói bậy cái gì thế!

Lão kéo xệch Lý Bảo Đà, nhìn đứa cháu họ này lăn lộn bò ra ngoài hiên. Thấy Hồ Kinh Nghiệp vẫn chưa ngự phong rời đi, lão hiểu đối phương vẫn đang làm mình làm mẩy, đây chỉ là ngầm uy hiếp mà thôi, bèn xách vạt áo chạy nhanh ra, gọi:

Hồ khách khanh! Chỉ là lời vô tâm thôi mà!

Lý Bảo Đà rốt cuộc chưa từng thấy đại thế diện, lúc này là thật sự hoảng rồi, vừa lăn vừa bò lao ra ngoài, thở dốc, hai mắt tối sầm. Bỗng nhiên, giữa không trung vọng xuống một giọng nói trong trẻo:

Hồ đại nhân hảo uy phong!

Tiếng mỉa mai lạnh lẽo này lấy đi nửa cái mạng của Lý Bảo Đà. Hắn cứng đờ đứng dậy, phát hiện trước cửa có một nữ tử đứng đó, tay dắt chính là con gái cưng của mình.

Đầu óc hắn trống rỗng, nhận ra nữ tử là một vị tiên nhân khoác thanh bạch vũ y, tóc đen như mực, cài một đóa bạch hoa, đôi mắt tím mông lung. Hắn còn chưa nhìn kỹ, bên tai đã nghe một tiếng:

Phập!

Vị tộc thúc Lý Thừa Đĩnh vốn từ đầu đến cuối không hề biến sắc, giờ đây biểu cảm trên mặt như một mảnh gốm vỡ vụn, hiện ra sự kinh hãi vô hạn. Hai chân lão như bị rút xương, nhũn ra, đầu đập một tiếng cốp xuống đất, tông trúng eo Lý Bảo Đà, hai người lăn lộn một đoàn.

Trời đất quay cuồng, Lý Bảo Đà thấy vị tộc thúc này như một con ếch nhảy vọt qua người mình, quỳ rạp phía trước, lão gào lên:

Thừa Đĩnh bái kiến đại nhân!

Lý Bảo Đà chậm một bước, đúng lúc bắt gặp biểu cảm của Hồ Kinh Nghiệp. Lão già râu dựng mắt trợn kia giờ mặt mày biến mất vẻ hung hăng, chỉ còn lại sự ngơ ngác, nhũn ra như đống bùn trên đất.

Hồ khách khanh đương nhiên đã từng thấy Lý Thanh Hồng.

Lúc Lý Thanh Hồng dẫn động trận lôi mở Châu trong hồ, lão đứng ở bờ xa xa nhìn lại, thầm nghĩ mình còn chẳng chịu nổi một tia sét của người ta. Lão chưa bao giờ nghĩ mình sẽ có giao thiệp với vị đại nhân này, càng không ngờ lại được nghe câu: Hồ đại nhân hảo uy phong!

Đây chắc chắn như một đạo bạch lôi, đánh cho lão hồn siêu phách lạc, tâm trí như bị phá hủy, nhũn nhẽo tê liệt trên đất.

Nhưng Lý Thanh Hồng không thèm liếc lão lấy một cái, nhìn Lý Thừa Đĩnh đang mồ hôi đầm đìa, suy nghĩ một thoáng rồi khẽ hỏi:

Thừa Đĩnh?

Lý Thừa Đĩnh cung kính đáp:

Cha của vãn bối là Hy Minh đại nhân.

Hóa ra là Minh nhi.

Một câu Minh nhi của Lý Thanh Hồng mới thực sự dọa sợ Lý Bảo Đà. Đầu hắn chạm sát mặt đất, hai mắt mờ mịt, cuối cùng cũng tin rằng nàng chính là đạo lôi đình trên đỉnh Thanh Đỗ kia. Hắn nghe thấy một câu nói nhẹ tênh:

Ta chẳng qua đi ngang qua đây, lại được xem một vở kịch hay như thế này!

Đại nhân… Đại nhân hiểu lầm rồi.

‘Cũng may người tới là ta. Đại bá thương xót tộc nhân nhất, vừa nãy nếu là lão tới, tên họ Hồ này đã đầu lìa khỏi cổ rồi!’

Giọng Lý Thanh Hồng thanh linh:

Đứa nhỏ này ta nhìn thuận mắt, nói chuyện vài câu, ngươi đã muốn nó gả cho công tử nhà ngươi rồi. Hồ Kinh Nghiệp, ngươi tính toán giỏi thật đấy, hôn sự của đại tông nhà ta mà cũng dám chỉ tay năm ngón.

Xem ra là Tộc Chính Viện nhà ta quản thúc quá nghiêm… khiến ngươi lại thấy đích hệ nhà ta đều là hạng tôm nhão sao? Hửm?

Không… Không dám! Đại nhân…

Lý Thanh Hồng càng nói nhỏ nhẹ, Hồ Kinh Nghiệp càng cảm nhận rõ nộ ý của nàng. Lý Thanh Hồng nổi tiếng là tính tình tốt, Lý gia chưa có ai chọc giận được nàng, Hồ Kinh Nghiệp coi như là người đầu tiên, lão đã sợ đến nhũn người.

Lão lắp bắp không nói nên lời, hai mắt trợn ngược muốn ngất xỉu. Lý Thanh Hồng búng ngón tay một cái, lão già này liền bị phong bế toàn bộ tu vi, nàng khẽ nói:

Thừa Đĩnh, đưa đến cho Thừa Hoài.

Lý Thừa Đĩnh vội vàng điều người đến khiêng lão đi. Lý Thanh Hồng nói tiếp:

Mạch Lý Bảo Đà này cũng đã nhiều năm không về tộc rồi. Đại bá ta cũng rất nhớ thương, cùng đi gặp đại bá ta một chuyến.

Lý Thừa Đĩnh cung kính nhận lời. Lý Thanh Hồng bế cô bé, ngự lôi biến mất. Lý Bảo Đà vẫn quỳ tại chỗ, Hồ Kinh Nghiệp nằm đó chân tay lạnh ngắt, nhìn trân trân lên bầu trời.

Chúc mừng Bảo Đà!

Lý Thừa Đĩnh như không nhìn thấy mà bước qua người Hồ Kinh Nghiệp, cười tươi đi đỡ Lý Bảo Đà. Trên bầu trời lưu quang lấp lánh hạ xuống nơi này, Lý Bảo Đà chỉ thấy mình như đang trong mộng, từ xa vọng lại một tràng tiếng chúc mừng.

Bình Nhai Châu

Lúc Lý Thù Uyển đáp xuống trên đỉnh núi, mặt mày hơi tái nhợt. Nàng từ nhỏ nghe kể về Đại Hồ, nhưng không ngờ Vọng Nguyệt hồ lại lớn như vậy, lại trong nháy mắt băng qua vô số sóng đào, chớp mắt đã hạ xuống trên Châu này.

Lần đầu nàng thấy cung điện như thế này, còn chưa kịp nhìn kỹ, trong điện đã có một lão nhân đang ngồi, trên người có bảy điểm thanh quang, trông rất từ ái, hớn hở bước tới cười nói:

Uyển nhi tới rồi…

Lý Thù Uyển lễ phép đáp lời, phát hiện phía bên kia đại điện có một thiếu niên đang đứng, trên người mặc đồ đỏ sẫm pha vàng, nghiêng mặt nhìn nàng. Ánh mặt trời rắc lên người hắn, Lý Thù Uyển chỉ nhìn một cái, thấy hai mắt đau nhói, không kìm được rơi lệ.

Lý Huyền Tuyên chỉ tưởng nàng sợ hãi, dỗ dành vài câu. Lý Thanh Hồng khẽ thở dài, kể lại chuyện vừa gặp, rồi mở lời:

Đại bá, quản thúc trong tộc dù sao cũng có phần nghiêm khắc. Đại tông giờ ở trong Châu thì dễ nói, tiểu tông ở trong phủ chịu không ít khổ sở.

Lý Chu Nguy đầy suy tư nhìn cô bé, bấy giờ mới ngẩng đầu đáp:

Chuyện đại nhân nói… Thúc công cũng từng nhắc tới, chỉ là thúc ước như vòng kim cô, không thể khinh suất giải trừ. Lý Bảo Đà dù sao cũng là tiểu tông, nếu không phải vậy, làm sao mời được Hồ Kinh Nghiệp? Kẻ khác ở trước mặt Hồ Kinh Nghiệp liệu có thể nói được một câu? Đã nhận được ưu đãi khác biệt thì phải chịu ràng buộc đôi phần, để tránh đi ức hiếp người khác.

Lý Huyền Tuyên nhét thư giản vào lòng Lý Thù Uyển, vỗ về bảo nàng sang thiên điện học thuộc, trong lòng lão thực ra vẫn thương xót tộc nhân, khá ủng hộ Lý Thanh Hồng nên không nói gì thêm. Lý Chu Nguy trầm giọng:

Tu vi giữa các cấp bậc rất khó vượt qua. Phía bên này vừa nới lỏng, bọn họ cố nhiên sẽ không bị tu sĩ bình thường bắt nạt, nhưng sẽ càng tìm những phàm nhân khác để ức hiếp. Đến lúc đó trong hàng ngũ phàm nhân lại phân chia cấp bậc rõ rệt, không phải chuyện tốt.

Lý Thanh Hồng gật đầu đáp:

Ngươi cứ xem mà làm. Nhà ta trước nay luôn cố gắng công bằng nhất có thể, khó tránh khỏi sẽ có người chịu thiệt, cũng không nên để chư đệ tử nản lòng. Chuyến đi này của ta cũng mang tâm ý chấn phấn các mạch, nên có phần nghiêm lệ.

Cuộc thảo luận của ba người tạm dừng, Lý Thù Uyển đã từ thiên điện bước lên, nhỏ nhẹ nói:

Đại nhân, con đã thuộc rồi ạ.

Nhanh vậy sao!

Lý Huyền Tuyên cười gật đầu. Việc lựa chọn phù chủng ngày càng khắt khe, những đứa trẻ được chọn cũng ngày càng xuất sắc. Lão chỉ khảo hạch hai câu, Lý Thù Uyển đều trả lời trôi chảy. Lý Chu Nguy nghiêng người nói:

Mời Đại công tử qua đây.

Lý Giáng Thiên rất nhanh đã có mặt trong điện. Đứa trẻ này niềm nở chào cả ba người, lại gọi Lý Thù Uyển là muội muội. Lý Thanh Hồng cười tung ra Trùng Minh Động Huyền Bình, hai đứa trẻ theo khẩu quyết bắt đầu tĩnh tọa.

Ánh mắt Lý Chu Nguy vẫn quan sát trên người Lý Thù Uyển, thấy hai người xếp bằng tiếp ứng phù chủng, hắn bước một bước, y phục đỏ sẫm ánh kim hơi lóe sáng, khẽ nói:

Hồn phách đứa trẻ này dường như có dị thường, có thể nhìn thấu bí mật của người khác.

Ừm.

Lý Thanh Hồng cũng có cảm nhận tương tự, khẽ đáp lời. Ba người mang theo mong đợi bắt đầu chờ đợi. Qua một đêm, trong bình quang chính lúc có một điểm quang彩 tỏa ra, hai đứa trẻ đồng loạt mở mắt, đều lộ vẻ khác thường.

Lý Giáng Thiên lộ nhiều vẻ thấu hiểu , phủi phủi tay đứng dậy hành lễ:

Thiên nhi đã thụ phù, đa tạ trưởng bối hộ trì!

Lý Thù Uyển thì đầy vẻ chấn kinh và hiếu kỳ, nhìn ca ca hành lễ cũng vội vàng tạ ơn theo. Khi ngẩng đầu lên, nàng lại phát hiện cả bốn người đều đang ngây người nhìn mình trân trân.

Lý Thanh Hồng đột nhiên đứng dậy. Giữa chân mày cô bé đang từng chút một hiện ra hào quang màu cam, hình dạng như cánh hoa, lớn như hạt châu, tỏa ra thanh quang, nhấp nháy liên tiếp ba lần rồi mới từ từ mờ đi.