Chương 290: Kim Tiêu Động.

Tiêu Hiến bên này trong điện đang đợi, trong lòng thấp thỏm bất an, trên mặt bàn ngọc bốc qua lại, trên vị trí không ngừng biến hóa tư thái, hiện lo lắng khó an.

Lâu lâu, ngoài viện mới vang lên một trận tiếng chân bộ tạp loạn. Tiêu Hiến suy sụp tựa ở dưới thấp lập tức tinh thần lên, vội thẳng lưng, đoan chính tư thái, lại nghe dưới thấp âm thanh nịnh nọt:

Quy Đồ công tử, gia công tử đang trên núi cùng tộc huynh cộng thương yếu sự… Còn xin đợi chút, đợi chút…

Vô phương.

Âm thanh đó ổn trọng thành thục, đại đại phương phương, lại như một đạo lôi đình đánh vào lòng Tiêu Hiến. Đầu óc hắn một màu trắng xóa, chỉ lưu một ý niệm vang vọng:

Tiêu Quy Đồ… Hắn đến chỗ này làm gì!

Không quá chớp mắt thời gian, ngoài viện vào một thanh niên, vai rộng bụng rộng, hùng vũ đại khí. Trên người áo giáp phù văn phức tạp, pháp quang lưu chuyển, một nhìn liền là đại nhân vật tiên tộc.

Tiêu Hiến không dám lơ là, vội xách áo bào xuống, hành đại lễ hạ bái, cung kính nói:

Dư Sơn nhất mạch Tiêu Hiến, kiến quá đại công tử!

Thử nhân chính là Tiêu Quy Đồ, nay là tu vi Luyện Khí tầng ba, là huynh trưởng Tiêu Quy Loan, cũng là nhân vật xuất chúng nhất đời này họ Tiêu, thủ lĩnh chính mạch họ Tiêu. Tiêu Hiến tự nhiên không dám lơ là, cho đủ mặt mũi, lập tức xuống bái kiến.

Dư Sơn Tiêu…

Tiêu Quy Đồ liếc hắn một cái, có dáng hứng thú ngập tràn, cười nói:

Ta nghe qua tên ngươi. Dư Sơn nhất mạch mấy năm nay cũng không sai. Cũng nghe ngươi cùng nhị tiểu thư họ Lý có chút duyên phận.

Tiêu Hiến khô khan cười theo, trong lòng nắm không chắc ý Tiêu Quy Đồ, chỉ cứng đầu lên trước mời hắn lên. Tiêu Quy Đồ long hành hổ bộ lên trước ngồi xuống, nhìn hắn nói:

Không sai.

Tiêu Hiến âm thầm thở phào, liền thấy Tiêu Quy Đồ tiếp tục:

Ta lần này có yếu sự cáo tri họ Lý, ngươi hãy bên cạnh nghe.

Âm phương lạc, dưới thấp đã vào mấy người. Người cầm đầu một thân áo đen, eo đeo kiếm, chính là Lý Uyên Giao, bước lên trước, cười nói:

Tại hạ Lý Uyên Giao, kiến quá Tiêu công tử.

Tiêu Quy Đồ ngẩng đầu lên, hai người trên không trung ngưng thị một hơi, đều ám tự lẫm nhiên. Tiêu Quy Đồ sảng lãng cười, đáp:

Nguyên lai muội tế, tại hạ Tiêu Quy Đồ, cửu ngưỡng.

Lý Uyên Giao hạm lên trước, trên thượng thủ ngồi xuống. Tiêu Quy Đồ ngồi đây, Tiêu Hiến tự nhiên không có tư cách ngồi, bên cạnh Tiêu Quy Đồ cung thân đứng, cũng chỉ Lý Uyên Bình phía sau vào thời điểm gật đầu ý thị.

Người dưới thấp đều lui xuống, cửa viện cẩn thận đóng tốt, cách ly trong ngoài trận pháp bắt đầu vận chuyển. Tiêu Quy Đồ đoan chén trà, thẳng vào chính đề, trầm giọng nói:

Lần này Quy Đồ đến, có hai việc.

Thứ nhất, tộc thúc Tiêu Ung Linh đã đột phá Trúc Cơ, luyện thành đạo cơ ‘Đông Vũ Sơn’, thay thế trưởng bối tọa trấn phương bắc, mấy chục năm này đều không về đỉnh Quán Vân.

Chúc mừng lão tổ. Chỉ tiếc gia lão tổ bế quan tu hành, bằng không định thân tương tống.

Lý Uyên Giao ứng một câu. Tiêu Ung Linh là đồng bối phận nhân vật Lý Thông Nhai, tự nhiên ngữ khí đặt tôn kính, cung xưng lão tổ. Tiêu Quy Đồ thay Tiêu Ung Linh cảm tạ Lý Uyên Giao, tiếp tục:

Thứ hai, theo tin tức họ Viên, Úc Mộ Tiên đã xuất quan, đột phá Trúc Cơ, thành tựu tiên cơ ‘Kim Tiêu Động’. Tiên cơ này đã trăm năm không tu thành, kinh động chân nhân.

Lời này nói xong, tại tràng chư vị đều mặc nhiên. Lý Uyên Giao xoay chén ngọc, thần sắc có chút âm u, đáp:

Đa tạ công tử!

Tiêu Quy Đồ dừng lại, cho hắn chút suy nghĩ thời gian, lúc này mới tiếp tục:

‘Kim Tiêu Động’ thiện luyện khí, nhưng cực khó tu luyện. Một là thiên tư thượng giai, hai là tu luyện chi thời phải thời thời khắc khắc nhẫn chịu da thịt rơi rụng chi thống… Nguyên Ô Phong từng có đệ tử tu hành đạo này, ngày đêm ai hào, cuối cùng phế công pháp… Úc Mộ Tiên có thể tu thành đạo này, là có đại nghị lực chi nhân, không thể khinh hốt.

Lý Uyên Giao hạm, trên mặt biểu tình không biến hóa gì, ngữ khí thành khẩn nói:

Nhà ta cũng dò thăm qua. Úc Mộ Tiên này trong tông quảng kết lương duyên, cơ mẫn thiện biện. Uyên Giao còn hữu nhất vấn… ‘Kim Tiêu Động’ này… Có phải mỗ vị Tử Phủ đạo tham?

Vấn đề này quá mẫn cảm, nghe một bên Tiêu Hiến cúi đầu xuống. Tiêu Quy Đồ dừng lại, ánh mắt sáng lấp lánh, đáp:

Quy Đồ cũng suy lượng qua, ly gia trước đặc biệt hỏi qua lão tổ. Giang Nam không có ‘Kim Tiêu Động’ chỉ hướng kim tính.

Hai người nhìn nhau, đều ý thức được vấn đề sở tại. Lý Uyên Giao hạ thấp giọng, lạnh lùng cười:

Trì Chích Vân thật coi trọng hắn!

Tiêu Quy Đồ uống trà, thong dong bất bác đáp:

Trì Chích Vân muốn trên Vọng Nguyệt Hồ phù trì họ Úc, mượn ức chế nhà ta. Úc Mộ Tiên không quá cái hạnh vận nhi đó, lại hạnh vận nhi này thủ đoạn cũng hãn, liền đáng đầu đau.

Lý Uyên Bình ngẩng đầu lên, tỉ mỉ quan sát thần sắc Tiêu Quy Đồ, thấp giọng nói:

Công tử ý tứ là…

Tiêu Quy Đồ lặng lẽ lắc đầu, đáp:

Việc này quá khó. Tử Phủ thần thông kinh nhân, tu vi càng cao thần thông càng nhiều lại càng phát phi nhân, tuyệt đối không phải dưới Tử Phủ có thể can nhiễu. Chân nhân thân tiếp kiến Úc Mộ Tiên, ý tứ đã rõ ràng.

Lý Uyên Giao đành bỏ. Tiêu Quy Đồ chắp tay, tiếp tục:

Úc Mộ Tiên xuất quan sau, tông nội liền có kiếm tiên bất dự truyền văn. Hãy quý tộc tiểu tâm.

Hắn dừng lại, giải thích:

Thiên hạ kiếm tiên khuất chỉ khả số. Thanh Tuế kiếm tiên Trúc Cơ tu vi liền bạt kiếm xưng ý, Giang Nam Giang Bắc giai văn kỳ danh. Nay mấy chục năm không lộ diện, đã khiến chúng nhân khởi nghi tâm, truyền văn thậm tiêu thượng.

Lý Uyên Giao lặng lẽ thở dài. Hắn cũng cận niên tài đắc tri chân tướng, danh nghĩa đại phụ của mình đã vẫn mệnh nam cương. Nhìn ý Tiêu Quy Đồ, trên dưới họ Tiêu đa phần đều biết.

Lúc này gật đầu ứng, cùng Tiêu Quy Đồ nói chuyện việc Tiêu Quy Loan, để người đem Lý Hy Trị dẫn lên, ngoan ngoãn gọi hắn cậu. Trên mặt Tiêu Quy Đồ rốt cuộc có mấy phần chân tâm thật ý nụ cười, cười nói:

Gặp đứa cháu ngoại này, ta luôn nhớ Quy Loan niên ấu chi thời, hi tiếu đả náo, lịch lịch tại mục. Hai năm này Quy Loan về xem, nghe phu thê gian cầm sắt hòa minh, cũng hảo sự.

Lý Uyên Giao ha ha cười. Tiêu Quy Đồ cùng Lý Hy Trị thân mật một lát, liền để người đem trẻ con dẫn xuống, chắp tay cáo từ.

Tiêu Hiến theo phía sau, chỉ kịp hướng Lý Uyên Bình chắp tay, lại gấp lại nhanh nói:

Nếu hữu tin tức, còn xin phục ta.

Thế là nhanh bước đuổi Tiêu Quy Đồ ra ngoài. Lý Uyên Giao lễ tống xuất giới, lại cưỡi gió trở về viện trung, thiên sắc đã hôn ám xuống.

Lý Uyên Giao đáp về thượng thủ, Lý Uyên Bình đã đợi đa thời. Huynh đệ nhìn nhau. Lý Uyên Bình trầm ngâm, tìm hỏi:

Trưởng huynh, lời Tiêu Quy Đồ này hữu mấy phần khả tín?

Lý Uyên Giao chỉ nhíu mày, cầm chén ngọc đặt trên án một cái, có chút phiền não, đáp:

Không tốt nói. Tiêu Quy Đồ thử nhân không phải dung tài, từ cú chi gian thần sắc thành khẩn, tiến thối hữu độ, không thấy hư thực… Họ Tiêu thật nhân tài bối xuất. Tiêu Sơ Đình, Tiêu Ung Linh… Cuối cùng lại tới Tiêu Quy Đồ, không một người dễ đối phó.

Lão tổ từng ngôn họ Tiêu cùng Thanh Trì Tông diện thượng uất uất bất hợp, bối địa lý lại tương hợp thậm khế. Cũng không triết tử phủ tâm đầu thị cá kế toán. Họ Tiêu đối nhà ta hữu ân, điểm sự tình này cũng bất tất yêu khi mạn. Khả nhược thị nhà ta sự sự thính tín thuận tòng, tảo trì yếu thành vi tha nhân tu đạo tư lương.

Lý Uyên Bình lặng lẽ gật đầu, trên mặt trắng bệch có chút bất an, đáp:

Úc Mộ Tiên lần này xuất quan, kẹp lấy đột phá thành công uy thế nhi lai, tất nhiên muốn can dự hồ thượng sự tình.

Lý Uyên Giao trên thượng thủ trầm ngâm khắc, một cái vỗ phù thủ, đả định chủ ý, đáp:

Mở phủ động My Xích Phong, thông tri lão tổ!