Chương 808: Mệnh lý thành đan.

Lý Hi Minh gật đầu đáp lời, ba vị Tử Phủ tại chỗ đàm huyền luận đạo. Linh Độ khơi mào một chủ đề, lấy chuyện Mậu Thổ vô lậu, đạo nào có thể hàng phục để trò chuyện. Hậu Phỉ bèn cử ra những câu chuyện về các vị chân nhân trong gia tộc giao thủ với tu sĩ Mậu Thổ để so sánh qua lại, nghi hoặc rằng một đạo thuật thần thông nào đó trong Chính Mộc thần thông có khả năng hàng phục Mậu Thổ nhất, đàm luận vô cùng khoái ý.

Lý Hi Minh tự nhiên không có gì để nói, nhà mình duy nhất tiếp xúc nhiều chính là Trường Hề của Cấn Thổ, kế đến là Tố Miễn của Bảo Thổ, còn Mậu Thổ chỉ nghe nói có Thành Ngôn đang tu luyện, chứ gặp thì chưa từng gặp, bèn cứ thế lắng nghe, thỉnh thoảng nói vài câu vô thưởng vô phạt để góp vui.

Nhân lúc hai người tạm nghỉ, Lý Hi Minh hướng về Linh Độ hỏi:

Tiền bối… có biết về đạo thống Hà Quang không?

Biểu cảm của Hậu Phỉ có chút thú vị, ánh mắt bỗng trở nên thâm thúy, Linh Độ thì chau mày nói:

Chiêu Cảnh là nói… núi Lạc Hà nơi Mậu Quang Hiệt Hà?

Lý Hi Minh vốn là suy tính cho huynh trưởng của mình, thừa dịp này tới hỏi, không ngờ câu đầu tiên đã kéo đến núi Lạc Hà. Hắn cũng là lần đầu nghe thấy danh hiệu này, hơi sững sờ một chút, vội vàng nói:

Không phải… là đạo thống Tử Phủ Hà Quang…

Linh Độ đầu tiên là ngẩn ra, rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, bất lực cười nói:

Hà Quang trong thiên hạ, một là xuất từ Lạc Hà, hai là xuất từ Đoạn Sơn, nhìn qua là hai nơi, nhưng cũng chỉ do một vị kia độc hưởng mà thôi. Ngươi muốn nói đạo thống Tử Phủ Hà Quang… đó cũng là vật riêng của người khác, thứ này tuyệt đại đa số đạo thống đều không có…

Lý Hi Minh nịnh nọt nói:

Vãn bối cũng biết chỗ khác hỏi không ra, tuyệt đại đa số đạo thống tự nhiên không có, nhưng tiền bối đây là đạo thống cổ xưa, thần diệu khó trắc, tự nhiên vượt xa nhà khác… bèn nảy ý tới hỏi.

Hậu Phỉ lại thở dài một tiếng, ánh mắt ý vị thâm trường, đáp:

Chiêu Cảnh nghĩ hiển nhiên quá rồi… không có gì liên quan đến Hà Quang đâu.

Lão nói lời tối nghĩa không rõ, Lý Hi Minh ngạc nhiên ngẩng đầu, nhưng hai người không có ý định nói tiếp. Trong rừng lại có người tới, Đạm Đài Mộ Minh sải bước đi lên, đợi Hậu Phỉ đang nói chuyện dứt lời, ba người nhìn qua, gã mới cung kính nói:

Đã dẫn Hạ đạo hữu nhận lại tộc hệ, để nàng đọc qua bình sinh của Ngu sư huynh, hiện tại đã thay thân y phục, đang tĩnh hậu trong rừng.

Tốt.

Linh Độ mỉm cười đáp một câu:

Chiêu Cảnh đạo hữu chắc hẳn còn có điều cần dặn dò, để nàng lên đây đi.

Lý Hi Minh liền hiểu ra e rằng không nên ở lại lâu, trong lòng cũng thầm tính toán:

Cũng quả thật ở lại đã lâu, chỗ tốt cũng đã lấy, đạo thống Cửu Khâu đối với nhà mình rất tốt, nán lại thêm cũng không lễ phép, nên sớm rời đi là hơn.

Rất nhanh thấy Hạ Thụ Ngư đi lên, mặc áo trắng, bên dưới thay váy xám, treo đầy vỏ sò, tiếng kêu leng keng, một bộ trang束 của tu sĩ Đông Hải. Lý Hi Minh bảo nàng lên trước, từ trong tay áo lấy ra hai quyển trục, một đỏ một vàng, nói:

Hai quyển này ngươi mang về, quyển đỏ là định hôn sự của ngươi, quyển vàng là thủ thư của ta, cùng nhau giao cho Huyền Tuyên trưởng lão trong hồ là được.

Hạ Thụ Ngư không biết trong lòng cảm tưởng thế nào, trên mặt cung kính tạ ơn:

Đa tạ chân nhân tứ hôn! Vãn bối nhất định giao tận tay trưởng lão!

Hắn lúc này mới quay sang nhìn Hậu Phỉ, hành lễ:

Phiền toái tiền bối!

Hậu Phỉ hơi gật đầu, Lý Hi Minh ra hiệu Hạ Thụ Ngư đứng sau lưng mình, nghe Hậu Phỉ đáp:

Chiêu Cảnh khách khí rồi, gọi ta Hậu Phỉ là được… Những năm gần đây Thắng Bạch Đạo và Đại Khang Chiêu Tự đấu pháp, Đại Tây Nguyên chấn động bất an, Kiếm Môn hướng Đại Hưu Quỳ Quan ta cầu chi viện, ta cũng phải đi phương tây Đại Tây Nguyên, chính lúc có thể đi ngang qua, không tính là phiền phức.

Lý Hi Minh gật đầu, Linh Độ ngược lại tỏ ra rất kinh ngạc, nhất thời trợn tròn mắt, hỏi:

Thắng Bạch Đạo? Là một trong ba vị của đảo Phân Khoái? Chuyện này thật không tầm thường! Thật không tầm thường…

Lý Hi Minh biết không ít chuyện cổ đại, huống chi đảo Phân Khoái cũng chẳng tính là bí mật lớn gì, năm đó Doanh Trắc tam phân Thiếu Dương Ma Quân, một trong số đó chính là ma đầu Tây Yến, ngay tại Đại Tây Nguyên…

Tuy không biết Linh Độ vì sao nghe thấy Thắng Bạch Đạo liền kéo đến Tây Yến Ma Quân, nhưng không ngăn được Lý Hi Minh phát giác chuyện này không tầm thường, thấp giọng nói:

Ý của tiền bối là… Thiếu Dương…

Hậu Phỉ chỉ lắc đầu, cho dù lão nói cẩn trọng như vậy, vẫn dựng một ngón tay đặt lên môi, thần sắc rất ngưng trọng, đáp:

Cái đó lại chưa chắc, là Thắng Bạch Đạo trỗi dậy, đầu tiên là mười mấy năm trước… Thắng Bạch Đạo chủ thành tựu Dị phủ, một năm trước một trong Ngũ Minh lại luyện thành thần thông, sau đó liên tục hai vị Tử Phủ thành tựu, tình thế nghịch chuyển, mấy vị Liên Mẫn của Đại Khang Chiêu Tự liền chịu không nổi…

Mặc dù không có tung tích của vị kia, nhưng đã là Thiếu Dương đạo thống, có khả năng là thủ bút của đại nhân.

Chớ có quên, thiên ngoại cũng có một vị Thiếu… Nếu là lão bị thương, dẫn động hai vị còn lại có dị dạng, cũng là có khả năng.

Ba người nhìn nhau không nói gì, hai vị này dám nói, Lý Hi Minh lại không dám nghe tiếp, dù sao hai người này một là Thái Dương đạo thống, Thái Âm tiên thuộc, một là Cửu Khâu đạo thống, bá chủ hải ngoại… Lý Hi Minh hắn là một hộ sa sút, trên đầu cũng chẳng có ai che chở, thấy hai người không nói lời nào, tự giác sau lưng phát lạnh, khoát tay nói:

Ta liền không quấy rầy nhiều nữa, linh hỏa lần này đa tạ Cửu Khâu tiên sơn, tình nghĩa ghi nhớ trong lòng…

Hắn nói một hồi lời khách sáo, Linh Độ cũng chỉ lưu lại vài câu, liền tiễn hắn ra ngoài sơn môn, ông lão này rõ ràng có chút không yên lòng, ba người mỗi người một tâm tư, việc tiễn đưa này cũng vẻ ngoài rất qua loa, duy chỉ có Hậu Phỉ nhắc thêm một miệng:

Chuyến này đưa Hạ Thụ Ngư về trên hồ, tất nhiên khiến người ta cảm thấy ta đã gặp qua Chiêu Cảnh, ta đảo không sợ gì Diệp Hối, Trường Tiêu… chỉ là nếu Thinh Lan tới hỏi, ta lại không tiện đáp lại nàng.

Hiển nhiên, cùng là Thái Dương đạo thống, Tử Yên và Hưu Quỳ vẫn là khá có vài phần tình phân, Hậu Phỉ không quá tiện mặt đối mặt lừa gạt nàng.

Lý Hi Minh hơi xem xét, rốt cuộc còn phải tạo dựng đại trận, cũng quả thực không nên để vị chân nhân này sang một bên, nhưng bại lộ hành tung của mình cũng phiền phức, không nên đưa ra địa điểm quá chính xác, để phòng bị Trường Tiêu lợi dụng, suy nghĩ lại ba lần, từ trong ống tay áo lấy ra một miếng ngọc bội, giao vào tay Hậu Phỉ, rồi nói:

Ta ở gần đây du lịch tại Đông A Vương hải, nếu Thinh Lan đạo hữu muốn tìm ta, liền để nàng tới ranh giới giữa Đông A Vương hải và Khổng Tước hải, bóp nát bùa này, ta tự đi tìm nàng.

Hậu Phỉ hiểu ý thu lấy, Lý Hi Minh cáo biệt hai người, một mực phi trì trên biển, bay đến Đông A Vương hải lân cận, sự hỗn loạn nơi này đã hơi bình ổn, vài vị yêu tướng phân chia lĩnh địa, tiểu thế lực cũng mọc lên, hải vực nhìn qua không có gì động loạn.

Hắn cẩn thận xác nhận pháp khu của mình, xác nhận không có gì là Thiếu Dương quang huy, lẩm bẩm:

Không kịp chuẩn bị nha, đột nhiên tán gẫu thứ đáng sợ như vậy… chuyện này nói một cái liền phải nhắc tới ba cái, lại có thể kéo ra bảy tám cái…

Lý Hi Minh phóng mắt thăm dò, lặn xuống biển, rơi xuống đáy biển, lập tức điều động Cảm Sơn Phó Hải Hổ, dưới một luồng Cấn Thổ quang huy tinh thuần bao phủ xuyên địa mà đi, giá ngự Cấn Hổ phi toa vào lòng đất, tìm một hỏa mạch trú lại.

Lợi dụng Cảm Sơn Phó Hải Hổ tạo ra một động huyệt, dẫn động hỏa mạch rót vào trong đó, đặt đan lò lên trên, Lý Hi Minh lúc này mới ngồi xuống.

Hắn còn chưa có hành động gì, đột nhiên cảm thấy Thăng Dương một trận mát lạnh, giống như có một luồng băng hàn chi lực giáng xuống đầu, đánh cho não hải hắn tia lửa bắn tung tóe, trước mắt một mảnh mơ hồ, hàn khí đột ngột xông lên khuôn mặt, trào ra nước mắt:

…

Xong đời rồi!

Giống như có một bàn tay lớn đột nhiên xách lấy linh thức của hắn, một hơi xông vào thiên ngoại vô cùng cực cao.

Chợt thấy Minh Nhật Thao Tinh, Bạch Ngọc tiên cung san sát nối tiếp nhau, vân khí nhiễu nguyệt, Kim Ô thần quang loan tường phượng tập, Kim Hồ thập nhị kiều, kiêu nhiên nhi ngọa, bách điện vạn thiên thất, điểu cách huy phi.

Cảnh sắc này lướt qua nhanh chóng, Lý Hi Minh còn chưa nhìn rõ, liền một lần nữa rơi vào trong bóng tối, giống như đặt thân vào địa cung thâm trầm, trước mắt điểm điểm quang minh, một tòa thạch kiều ngang dọc đi qua, nam tử mặc áo xám, trên thân mang máu đang đứng trên cầu, hơi nhận ra, lại phát hiện một khuôn mặt trung niên ổn trọng bình tĩnh.

Vương Cừ Quán.

Trong bóng tối u ám dường như chỉ có một tòa thạch kiều, trống rỗng treo trong một mảnh hắc ám, Vương Cừ Quán đang ngẩng đầu hướng lên trên, trong tay nắm chặt một thanh bảo kiếm màu xanh vàng, phía trên rủ xuống từng phiến quang thái màu trắng như tơ như sợi, dường như liên lụy đến huyền diệu đạo tạng nào đó.

Tầm mắt của Lý Hi Minh phi tốc kéo gần quang thái màu trắng kia, trước mắt như cưỡi ngựa xem hoa lướt qua vô số bảo vật kỳ diệu, đạo thư, pháp khí, ngũ thải tân phân, lộng lẫy đa tư, cuối cùng dừng lại ở nơi sâu nhất – một thanh linh kiếm treo lơ lửng giữa không trung.

Thanh linh kiếm này phác tố hào phóng, chỉnh thể hiện ra sắc xám nhạt, không có lấy một tia hoa văn, khác hẳn với phong cách luyện khí xa hoa phức tạp hiện nay, kiếm cách ở chuôi kiếm gần như rộng bằng lưỡi kiếm, dẫn đến toàn bộ thanh kiếm hiện ra như hình chữ Nhất.

Thứ thực sự thu hút Lý Hi Minh là món trang sức duy nhất của thanh linh kiếm này – đuôi kiếm gắn một viên -!

Linh thạch.

Hơi thở quen thuộc truyền đến từ viên linh thạch này khiến phù chủng trong Thăng Dương phủ của hắn xao động bất an, gần như làm Lý Hi Minh run rẩy, cảm giác này không phải lần đầu tiên, năm đó Úc Mộ Tiên từ trên hồ đi thuyền tới, Lý Hi Minh lúc còn nhỏ bị mảnh vỡ xúc động, hôn mê đi, chính là cảm thụ bực này.

Trong lòng Lý Hi Minh như có tia chớp nổ vang, lóe lên một từ:

Tiên Giám mảnh vỡ!

Quang thái màu trắng phi tốc thối lui, bóng tối theo sau cũng nhanh chóng tiêu tan, Lý Hi Minh chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, chậm rãi mở mắt ra, đập vào mắt là vách đá tối tăm, đan lò màu thẫm sừng sững trước mặt, tiếng nổ lách tách trong hỏa mạch hiện lên bên tai, hiển nhiên đã về tới địa động.

Hắn đầu tiên là hành đại lễ, lúc này mới đứng dậy, sắc mặt một trận xanh trắng, giữa môi chậm rãi nhả ra một luồng hàn khí, cưỡng ép vẻ khó chịu từ trong túi trữ vật lấy ra một chiếc hộp ngọc:

Khụ!

Lý Hi Minh vừa mới há miệng, lập tức có mấy nhánh dây leo màu trắng bệch từ trong miệng hắn điên cuồng sinh trưởng ra, trong nháy mắt liền bám lấy cằm hắn, mấy cành cây rủ xuống, giống như điếu lan nở rộ ra từng đóa hoa trắng khiết giữa không trung.

Trong động phủ hương thơm nức mũi, một mảnh hàn ý.

Hắn đưa tay chộp một cái, liền đem đóa linh vật này hoàn chỉnh nhổ ra, đặt vào trong hộp ngọc, không kịp nhìn kỹ, vội vàng kiểm tra thân thể.

Chưa bị Thái Âm thần thông nào xung kích… chỉ hơi có ý lạnh mà thôi… hóa ra là Tiên Giám… còn tưởng là uổng nghị chân quân, chọc giận vị nào, vừa vặn ngay gần đó, sắp bị quả vị xung tử rồi…

Thở phào nhẹ nhõm, cái lạnh lẽo trong lòng Lý Hi Minh tan biến, vừa là chấn động vừa là cuồng hỷ.

Vương Cừ Quán… đó là Vương Cừ Quán! Nơi đó nhất định là Mật Phạn đạo tạng, trong Mật Phạn đạo tạng lại có Tiên Giám mảnh vỡ!

Nơi này cách Giang Bắc đâu chỉ vạn dặm, lại có thể nhìn thấy cảnh sắc Mật Phạn… thật lợi hại… nơi giống như tiên cung tiên các kia lại là nơi nào… chẳng lẽ là ở thiên ngoại…!

Hắn ước chừng hẳn là trước tiên móc nối với một nơi nào đó ở thiên ngoại, lại thuận theo quan hệ giữa thiên ngoại và Tiên Giám tiến gần Giang Bắc, quan sát được Mật Phạn truyền thừa, rồi xuyên qua vào trong Mật Phạn đạo tạng, phát giác được mảnh vỡ chỗ ở…

Thật là thần hồ kỳ kỹ.

Đè nén sự chấn kinh trong lòng, Lý Hi Minh nhanh chóng nhận ra hiện tại đã bỏ lỡ rồi.

Mật Phạn đạo thống mở ra tất nhiên có gián cách, lần này hẳn là Xưng Hoàn môn mấy đạo gom đủ truyền thừa, lần đầu tiên mở ra Mật Phạn đạo thống… lần này tuy bỏ lỡ, chỉ cần đợi một thời gian ngắn, vẫn còn cơ hội!

Nếu như thế, nhà mình bồi dưỡng Mật Phạn truyền nhân đã hoàn toàn không kịp rồi, tuyệt đối không thể để thanh bảo kiếm kia đợi ở bên trong mười năm hai mươi năm… duy có toàn lực ủng hộ Vương Cừ Quán.

Hắn tĩnh tĩnh ngồi tại chỗ, ánh mắt trầm trầm:

Vương Cừ Quán… Vương Cừ Quán… là thiên mệnh sai khiến, hay là duyên pháp dẫn đến?!

Lý Hi Minh chậm rãi thu hồi ánh mắt, Lý Giáng Thiên ở trong nhà cũng thụ phù, hiện tại tất nhiên cảm ứng được chuyện này, có hắn ở trong nhà tọa trấn, nhất định sẽ có sắp xếp, Lý Hi Minh cũng không cần vội vã đi.

Lúc này mới đặt tầm mắt lên hộp ngọc, một nhánh Nguyệt Lan trong hộp vẫn tràn đầy sinh cơ, tám đóa hoa nhỏ nở rộ, tỏa ra vầng sáng trắng nhạt.

Thật là một phần Tử Phủ tư lương.

Tầm mắt của Lý Hi Minh hiện nay sớm đã khác xưa, trong mi tâm thiên quang uẩn tàng, có thể biện biệt ra không ít phẩm cấp, tuy không nhận ra linh vật Thái Âm trước mắt là bảo vật gì, nhưng vẫn có thể nhận ra là một phần tư lương cấp bậc Tử Phủ, tương tự như Giác Mộc Kim Tuệ.

Vừa vặn khai lô luyện đan, còn một vị đại dược… ngay trên người ta.

Định thần một chút, hắn lúc này mới tìm tòi trên người mình, chuẩn xác ấn tới vị trí đan điền, đưa ngón trỏ ngón cái ra vạch một cái, hai ngón tay chống lên.

Xoạt!

Phần da thịt ở bụng dưới của hắn tức thì bị chống mở ra, lộ ra đan điền khí hải bên trong, hào quang vàng rực từ đó chiếu diệu ra, khiến toàn bộ động phủ sáng rực một mảnh.

Lý Hi Minh vội vàng xắn tay áo, tay kia đâm vào bụng, tìm tòi một hồi, từng chút một rút đồ vật ra.

Lại là một viên viên châu trắng muốt, nhẵn nhụi tròn trịa, hiện ra sắc trạch như thủy tinh, lớn chừng hạt gạo, vừa rời khỏi bụng liền bành trướng thành lớn bằng nắm tay, tỏa ra một luồng thanh hương khiến người mê say.

Lý Hi Minh suýt chút nữa không giữ được, thần thông toàn thân vận chuyển, điều động trấn áp chi lực của Yết Thiên Môn, lúc này mới trấn áp được viên châu không tiếp tục bành trướng.

Phù!

Thứ này chính là linh khí được Cốc Phong Dẫn Hỏa tinh luyện bên cạnh Phường Âm Trì… nếu đổi thành tu sĩ Trúc Cơ, đó thật sự là giấu trong khí hải dùng không hết cũng dùng không động, cho dù là tu sĩ Tử Phủ, vận khí bình thường cũng phải mất thời gian rất lâu mới dẫn ra được.

Cũng may Lý Hi Minh tâm tư linh hoạt, dùng tay móc ra từ khí hải là nhanh nhất, lúc này tay đang chống ở vết thương buông lỏng vuốt một cái, lập tức khôi phục sạch sẽ, không để lại một chút sẹo nào.

Chỉ là mất đi sự gia trì của Cốc Phong Dẫn Hỏa, thần thông áp chế của ta không bằng lúc trước nữa.

Lúc này nhìn viên châu trong tay, Lý Hi Minh lập tức dùng ánh mắt của nghề cũ để suy xét:

Thanh khí thuần túy, thần thông pháp lực của Thiếu Âm nhất đạo, lưu lại trong khí hải của ta một thời gian, dính chút Minh Dương, nếu lấy thứ này làm đan… hẳn là có thể ra một lò linh đan tăng quảng thần thông, khá có diệu dụng.

Dù sao viên khí đan này thời thời khắc khắc cần thần thông của ta trấn áp, một khi buông tay, e rằng sẽ phun trào ra, hóa thành một tòa núi linh khí, nếu không luyện hóa nó, cứ cầm mãi trong tay cũng không phải cách.

Sắc mặt hắn đột nhiên trở nên quái dị.

Cũng không phải không có cách mang theo… còn có thể khai đường phá đỗ, nhét lại vào khí hải để Cốc Phong Dẫn Hỏa trông coi…

Lời này đương nhiên là đùa giỡn, mặc dù Cốc Phong Dẫn Hỏa có thể trấn áp thứ này không tốn chút sức lực nào, nhưng thứ này đã biến thành lớn bằng nắm tay, nhét cứng cũng nhét không về khí hải được nữa.

Tam Hậu Thú Huyền Hỏa mặc dù chưa luyện hóa, nhưng có Cốc Phong Dẫn Hỏa ở đây, Lý Hi Minh thầm nghĩ một bàn tay cũng không sợ, lập tức một tay lấy cái bát đỏ kia ra, búng ngón tay một cái.

Bùng!

Tam Hậu Thú Huyền Hỏa một lần nữa phun trào ra, quang thái đỏ rực tức thì chiếu rọi toàn bộ động phủ, Lý Hi Minh khẽ hít một cái.

Xoạt!

Toàn bộ ngọn lửa tức thì tranh nhau chen lấn từ trong bát bay ra, thuận theo hơi thở của hắn ong ong tràn vào, chỉ trong chớp mắt, quang thái đỏ rực đã biến mất khỏi động phủ, chỉ để lại một chiếc bát men đỏ trống rỗng kẹp trong lòng bàn tay.

Tam Hậu Thú Huyền Hỏa mới vào trong thể nội, đang định chạy trốn, Cốc Phong Dẫn Hỏa lập tức hào quang tỏa sáng, giống như dã thú đói bụng, dùng một luồng khiên dẫn chi lực cực mạnh trói Tam Hậu Thú Huyền Hỏa lại, ngọn lửa này hơi lóe sáng, đã bị Lý Hi Minh triệt để chưởng khống.

Hắn nhẹ nhàng thoải mái dẫn ngọn lửa này xuống, định cư tại Cự Khuyết đình, Minh Dương tử diễm không những không có xung đột với chân hỏa, còn chủ động nhường vị trí ra, đem chân hỏa này hộ vệ ở chính giữa.

Lý Hi Minh lúc này mới mở mắt ra, đồng tử trước tiên hóa thành màu đỏ rực, thoáng qua rồi biến mất, lại hiện ra sắc vàng nhạt, sau đó chậm rãi thoái lui về màu sắc bình thường.

Tốt!

Lại nhìn Phường Âm khí đan, Nguyệt Lan hai món đồ vật trong tay, Lý Hi Minh trong lòng rất thoải mái, suy tính về phương pháp luyện chế.

Ta không có đan phương tương ứng, hai thứ này luyện riêng biệt, cũng chỉ có thể tự mình điều phối, luyện ra e rằng đều không phải thứ gì đặc biệt trân quý… tốt nhất có thể luyện cùng nhau, Thanh khí, Thiếu Âm, Thái Âm, Minh Dương, vốn không có chỗ xung đột, có thể ra một viên đại đan!

Duy chỉ có luyện đan giảng cứu quân thần tá sứ, Nguyệt Lan này là đại dược, Phường Âm khí đan cũng là đại dược, không phân cao thấp, cái này làm quân dược, cái kia chính là cường thần, tính lại khác nhau, là luyện không thành, cho dù miễn cưỡng luyện thành cũng uổng phí dược tính.

Luyện đan pháp của Tiêu gia là đan thuật truyền thống Giang Nam, Lý Hi Minh sớm đã thoát ra khỏi đan đạo của Tiêu Nguyên Tư, luyện pháp đáng nhắc tới trong tay Lý Hi Minh chẳng qua vài loại: Huyền Xác Kinh Tâm, Thiên Nhất Tụy Nguyên chỉ là đan phương khác nhau, luyện pháp tương cận, còn dư lại Thiên Tâm Nhất Ý có được từ hải giác là một hệ thống đan pháp hoàn chỉnh, tính là một nhánh riêng biệt.

Thiên Tâm Nhất Ý yêu cầu đạo hạnh rất cao, cái này đảo không khó, duy chỉ lấy mệnh làm chủ dược để luyện đan… xuỵt..!

Lý Hi Minh ở đan đạo cũng tính là đại sư, nhìn nhận tuyệt đối thấu triệt hơn đại bộ phận Tử Phủ ở Giang Nam, sau khi có Thiên Tâm Nhất Ý đan pháp này, nhãn giới đan đạo và đan thuật càng lên một tầng lầu.

Giang Nam dùng tính luyện đan, tức là lấy pháp tính của các linh vật tá phối thành đan, người luyện đan khảo nghiệm là pháp lực, tu vi, thần thông, Thiên Tâm Nhất Ý đan pháp lấy mệnh luyện đan, tức là lấy mệnh cách của các linh vật tá phối thành đan, người luyện đan khảo nghiệm là đạo hạnh, mệnh số, vị cách.

Linh vật tương tự có tính có mệnh, Nguyệt Lan linh vật vị cách cao đến dọa người, nhưng Phường Âm khí đan bản chất là pháp lực, có tính không mệnh, mặc dù đi một vòng trong cơ thể ta, nhưng nhất định kém xa Nguyệt Lan!

Nếu như lấy Thiên Tâm Nhất Ý để luyện, Nguyệt Lan linh vật làm quân dược, Phường Âm khí đan chính là thần tá cứng rắn, Thiếu Âm là tá của Thái Âm, cực kỳ khế hợp! Hơn nữa, Nguyệt Lan sinh ra từ miệng ta, khí đan ra đời từ bụng ta, vốn chính là nhất thể, mệnh lý móc nối, cơ duyên thiên thành, người có thể thành đan này, ngoài ta còn ai?

Lý Hi Minh bỗng nhiên thông suốt, hắn tự mình tìm tòi xuống, về phương diện đan đạo lờ mờ vậy mà có khí tượng nhìn thấy được một tầng lầu cao hơn!

Lúc này ý hứng bộc phát, một chưởng đánh lên lò, Tam Hậu Thú Huyền Hỏa đỏ rực phun trào ra, hội tụ quanh quẩn ở hai bên đan lò, tràn về đáy lò, hội tụ thành huyền diễm màu đỏ.

Hắn tập trung tinh thần chưa từng có, đặc biệt lấy ra một miếng Bạch Thúy Linh Mộc nhận được khi đột phá Tử Phủ, cất giữ đã lâu, trước tiên ném vào trong chân hỏa.

Thế là túi trữ vật bên hông khẽ rung động, những hộp tráp dài ngắn khác nhau, những bình ngọc lớn nhỏ khác nhau, phân phân được thần thông pháp lực quấn lấy bay ra, Huy Nguyên Linh Thủy, Mậu Tức Sa, Nguyên Dương Linh Tụy… các loại linh vật tuôn ra, trước sau nhảy vào trong lò.

Đáy lò dần dần hội tụ một tầng đan dịch màu tím sáng đặc quánh, Phường Âm Khí Đan rơi vào trong đó, lập tức muốn hóa thành phong ba linh khí bàng bạc phá lò mà ra, mi tâm Lý Hi Minh thiên quang chợt sáng, thần thông màu trắng trấn áp xuống, đem tất cả linh khí trói buộc trong lò.

Viên 月 Lan Thảo cuối cùng rơi vào trong đó, Lý Hi Minh lập tức phong tỏa nắp lò, hai tay ấn lên cạnh lò, Minh Dương thần thông phủ lên trên, hai mắt nhắm nghiền, toàn lực ra tay.

Viên đan này đã dùng hết những gì sở học cả đời, tất nhiên là đỉnh cao đan đạo nửa đời trước của ta!

Nam Hải.

Thạch Đường hải là vùng biển ít lục địa nhất ở Nam Hải, được gọi là Vạn Lý Thạch Đường, lưng tựa Nam Cương, phía đông giáp Tống Châu, phía nam giáp Lữ Phương, ngoại trừ Bắc Đam nhất châu của Thanh Trì, chỉ có những hòn đảo nhỏ bé nằm rải rác, đang tiếp giáp với mấy đại châu, những năm gần đây lại túc chính bình hòa, thương mại càng thêm phồn vinh.

Bắc Đam phong quang tú lệ, chính giữa sừng sững một tòa Tượng Sơn, cao khoảng sáu trăm trượng, đỉnh núi có một tòa đình, tu sĩ vội vàng ra vào, náo nhiệt vô cùng, mà băng qua đình này, hậu viện còn có một đình, một nam tử áo trắng đang đứng trong đình.

Hắn tướng mạo ung dung đại khí, khuôn mặt hơi dài, lông mày và mắt nằm khá gần nhau, hiện ra một luồng tuấn nhã phóng khoáng, tay cầm ngang một thanh kiếm, toàn thân trắng sáng, lại đan xen hào quang bảy sắc.

Kiếm khí bồng bềnh đang thai nghén trên sống kiếm, hắn hơi nhíu mày, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt tái nhợt, ròng rã qua vài hơi thở, kiếm quang trên kiếm phập phồng không định, sắp sửa phun trào ra, hắn lúc này mới đột ngột mở bừng mắt.

Khụ.

Hắn khụ hai tiếng, từng phiến hoa quế thuận theo vạt áo của hắn lăn rụng, trên mặt đất rắc thành một vòng ánh vàng kim.

Hắn vừa rồi rõ ràng đã thất thần, kiếm quang trên kiếm lại chỉ là phập phồng không định, không hề phun trào ra, đủ thấy người này có tạo nghệ thâm hậu về pháp thuật và kiếm thuật.

Người này chính là Cứu Thiên các chủ, đích hệ Vọng Nguyệt tiên tộc, hiện nay là chủ nhân Bắc Đam Thạch Đường – Thiên Các Hà Lý Hi Trị!

Lý Hi Trị định thần một chút, quang thái trên kiếm lập tức ổn định lại, ống tay áo kia khẽ vẩy một cái, hoa quế trên đất đều bị cuốn vào trong ống tay áo, một chiếc hộp ngọc từ bên hông nhảy ra, trong nháy mắt thu vào trong đó, cất vào túi trữ vật, mọi dấu vết biến mất không thấy gì nữa.

Hắn nhướng mày, trong mắt lấp lánh hào quang kinh nghi bất định:

Tiên Giám mảnh vỡ… vị đệ tử nào của nhà ta đã chạm tới cơ duyên!