Chương 277: Tiên Ma.

Mộ Dung Hạ này thản nhiên đáp xuống giữa núi, ngồi phịch lên chiếc ghế gỗ bên cạnh, cười híp mắt nhìn mọi người, ánh mắt dừng trên mặt Lý Thanh Hồng một lúc, đáp:

Họ Mộ Dung ta tu hành là ma đạo chính thống… từ xưa đã có, trong bụng nuôi một cái đầu người vui sướng, mượn đó tu luyện, là ma tu gốc rễ chính thống nhất. Dù tu sĩ Ma Ha pháp tướng đến cũng không có chỗ nào chê trách.

Hắn dừng một chút, nhìn vẻ lắc đầu của Lý Thanh Hồng, thấp giọng:

Các vị đều biết thế đạo này: Tử Phủ Kim Đan nuôi dân mà ăn, Ma Ha pháp tướng luân hồi không dứt. Phàm nhân một đời chỉ toàn khổ sở, sống không bằng chết… chi bằng để ta ăn…

Lý Thanh Hồng cười khinh, không khách sáo:

Chính vì có hạng các ngươi khắp nơi ăn thịt người, mới khiến phàm nhân sống không bằng chết, chứ không phải vì phàm nhân sống không bằng chết nên để ngươi ăn. Đạo hữu đảo ngược phải trái, xoay chuyển nhân quả, không thấy tự lừa dối mình sao?

Mộ Dung Hạ lại nhướng mày, nghiêm mặt:

Không phải không phải. Tu ma đạo là để cứu thiên hạ thương sinh. Họ Mộ Dung ta không luyện thành cái đầu người vui sướng này thì không được ăn thịt người, cũng vì lẽ đó.

Hắn dừng lại, nhìn mọi người, thong thả:

Trong cái đầu người này có một cảnh giới vui sướng. Ở đó rượu ngon thức ngon, gấm vóc giàu sang, đủ đầy; nam nữ tiêu dao, thỏa thích hưởng lạc; không có nỗi khổ sinh tử luân thường, cũng chẳng lo tranh đấu hành hạ; vô hạn dục lạc phúc báo, đều ở trong đó.

Chỉ cần bị ta ăn, liền được vào cảnh giới này, từ đó thoát khỏi thân thể phàm tục, hồn phách thành tiên làm tổ. Chỉ cần Mộ Dung Hạ ta còn tu hành một ngày, mọi người liền có vô hạn dục lạc để hưởng, há chẳng sướng sao?

Lời này như hòn đá lớn ném xuống hồ, khiến mọi người kinh ngạc nhìn nhau. Lý Thanh Hồng hơi sững, không nói nên lời. Mộ Dung Hạ thở dài lắc đầu, đáp:

Bọn ta nhân từ, ma tông hiếu thiện. Chỉ cần là người ma tu chúng tôi tranh đấu, kẻ thắng tất thu lấy hồn phách thu được, đưa vào cảnh giới riêng mình, đời đời được thỏa dục. Nếu thiên hạ người đều hành ma đạo ta, thì chỉ người tu hành chịu khổ, phàm nhân được đời đời hưởng lạc. Thế gian này chính là thánh thổ vĩnh lạc!

Mộ Dung Hạ mặt đầy thương xót, sau gáy ẩn ẩn hiện ra từng đợt ánh sáng ngũ sắc. Lý Uyên Giao chỉ nhíu mày, mở miệng:

Đây chỉ là lời một nhà ngươi. Ai biết ngươi thật sự là ăn thịt người hay thu nhận hồn phách? Nếu thật là việc đại đức, sao ma đạo của ngươi mặt mũi máu me đáng ghét, thiên hạ đều ghét bỏ?

Mộ Dung Hạ ha ha cười, khẽ vẫy tay. Trong bụng hắn vọng ra tiếng gió ù ù, tiếng đàn sáo xa xỉ, tiếng cười nam nữ già trẻ. Trước mặt mấy người bỗng hiện ra một đạo ma phách màu xanh, cung kính cúi chào, đáp:

Tiểu nhân là dân trấn dưới núi Ngọc Đình, tên Tào Dương Hiên, kính chào chư vị tiên sư.

Lý Uyên Giao mấy người đều sững sờ. Viên trưởng trấn Ngọc Đình Sơn chính là em thứ xuất của Lý Uyên Giao, đang hầu bên cạnh. Hắn bước lên, cùng đạo ma phách này hỏi đáp vài câu, vô cùng kinh ngạc, quay lại báo:

Bẩm gia chủ, người này tiểu nhân cũng quen, dáng vẻ giọng nói, y hệt lúc còn sống.

Mộ Dung Hạ cười ha hả. Đạo ma phách kia lại *phịch* quỳ xuống, kêu:

Tiểu nhân cảm kích gia tộc ân đức, mười đời khó báo. Nay được pháp sư độ hóa, vãng sanh cực lạc, chỉ còn một việc khẩn cầu…

Lý Uyên Giao mí mắt giật giật, trong lòng lờ mờ có dự cảm chẳng lành, nói:

Cứ nói.

Ma phách cung kính bái lạy, thưa:

Đầu làng có một lão nông, tên Tào Nghiệp, là phụ thân tiểu nhân. Cha con sống khổ cực. Nay tiểu nhân được cơ duyên lớn, mong gia chủ gọi phụ thân tới, tắm rửa thật sạch, đốt hương tẩy thể, để pháp sư ăn luôn. Cha con đoàn tụ cực lạc, cùng hưởng phước vĩnh viễn…

Hoang đường!

Lý Uyên Giao chưa kịp phản ứng, Lý Thanh Hồng đã hoàn toàn nghe không xuống, nhíu mày, miệng phun sấm chớp, cứng rắn đánh gãy phép thuật. Tiểu ma này vốn chỉ là một tia hồn phách tàn lụi. Sấm chớp trừ tà diệt ác, lập tức khiến nó tan biến. Mộ Dung Hạ nổi giận, mắng:

Con gái độc ác! Tâm địa thâm hiểm!

Lý Thanh Hồng nhìn hồn phách tiêu tan, hơi áy náy, nhưng nhướng mày không khách khí, nói thẳng:

Một thân tu vi toàn cầu ở chỗ hư ảo. Cái gì lạc thổ mộng hương, toàn là hư vọng.

Hư vọng?

Mộ Dung Hạ cười lạnh, đáp:

Ngươi lại làm được chủ cho ai? Ngươi đi hỏi hạ dân bách tính xem, họ muốn vất vả chật vật ở đời thực, hay muốn vào cái đầu người vui sướng hư ảo của ta!

Quay lưng không nhìn Lý Thanh Hồng, hắn hướng Lý Uyên Giao nói:

Còn việc gia chủ nói ma đạo chúng tôi máu me đáng ghét, đó là vì chỗ chí thiện chí mỹ của chúng tôi giấu trong bụng, còn cái đáng ghét đáng sợ thì thân thể này gánh chịu thay! Đại nhân nhà ta cũng là người ngồi đàm đạo với Ma Ha pháp tướng, không phải tà đồ gì đâu.

Mộ Dung Hạ giọng vang khắp sân, nghiến răng:

Theo lão đạo mà nói, những tu sĩ đạo Tử Phủ Kim Đan như các ngươi mới là ích kỷ. Bề ngoài áo bay phấp phới, tiên khí ngất trời, chỉ cầu tự tính siêu thoát, coi chúng sinh như kiến, đây mới là ma đạo! Bọn ta chỉ ngoại hình xấu xí, hành vi quá đà, bên trong mới là tiên tu!

Ừ!

Lý Thanh Hồng tức đến phì cười. Một trăm mười lăm người chết kia nhiều xác còn chưa nguội, chân tay và máu vẫn bày trong trấn, nhuộm đỏ cả mặt đất. Tên ma tu này lại bắt đầu trách cứ bọn họ.

Đạo khác không cùng mưu!

Lão đạo lắc đầu, vỗ bụng, cười:

Hoặc là chúng ta đánh nhau một trận, hoặc thả ta đi. Gia chủ hãy nghĩ kỹ!

Không khí trong sân lập tức căng thẳng. Lý Uyên Giao lặng lẽ xoa chuôi kiếm, âm thầm lắng nghe điều gì đó, một lát sau mới thở dài, vẫy tay:

Đạo hữu cứ đi. Về sau đừng đến địa bàn nhà ta ăn thịt người nữa. Nếu còn lần sau, e không dễ thoát thân như vậy.

Đa tạ gia chủ.

Mộ Dung Hạ chắp tay, bước lớn ra sân, cưỡi gió bay đi. Điền Hữu Đạo mấy người liếc sắc mặt huynh muội, khéo léo lui xuống. Lý Thanh Hồng vén tóc, ngồi xuống bên cạnh, cười:

Lão già này lại nói đại nhân nhà ta cũng là người ngồi đàm đạo với Ma Ha pháp tướng, lại nói bên trong mới là tiên tu. Xem ra thật sợ.

Lý Uyên Giao vẫn nắm thanh Giao Bàn Doanh, đáp:

Ai chẳng sợ? Que củi đánh sói, hai bên đều sợ. Hắn sợ thanh thế kiếm tiên nhà ta. Còn chúng ta chưa từng giao đấu với ma tu, trong lòng cũng đánh trống. Lão già kia trông chỉ tầm Luyện Khí lớp bảy tám, lại luyện ra thứ tà dị như vậy. Thực lực cấp Trúc Cơ là chắc chắn. Đất đai chúng ta đây lần đầu có tu sĩ thực lực như vậy tới.

Hai người nhìn nhau, đều không nhắc tới hơn trăm người chết oan kia. Lý Uyên Giao thở dài khẽ, đáp:

Có sức mấy làm việc ấy. Đuổi được hắn đi đã là tốt nhất. Hiện nay ma tu Giang Nam càng lúc càng nhiều, sau này e cũng không có mấy ngày yên ổn.

Nạn ma khắp nơi ở Việt quốc… Chị dâu ở Tiêu gia có thể dò được tin tức gì không?

Lý Uyên Giao lắc đầu, đáp:

Chưa có tin truyền về. Ngược lại… nhà họ Viên có chút tin.

Lý Thanh Hồng nhướng mày. Lý Uyên Giao có vẻ lo lắng:

Viên Thoan ở núi Thanh Tuệ đã bế quan, chuẩn bị đột phá Trúc Cơ. Theo lời nhà họ Viên, Viên Thoan nắm chắc đột phá Trúc Cơ rất lớn, chỉ trong bốn năm năm này. Nếu thành công, truyền thừa núi Thanh Tuệ sẽ vào tay nàng. Lúc đó tất nhiên thu đồ dạy đệ. Nhà họ Lý ta muốn bồi dưỡng thế lực trong tông, tuyệt đối không thể bỏ lỡ cơ hội này!

Lý Thanh Hồng tâm tư động, lập tức hiểu ý Lý Uyên Giao, lông mày xinh nhíu lại, đáp:

Ý huynh trưởng là… Hi Trị.

Đưa lên núi Thanh Tuệ ít nhất cũng phải bảy tuổi. Mười đến mười hai tuổi là tốt nhất. Lý Uyên Bình chưa lấy vợ. Lý Uyên Vân tuy có hai con đích, đứa nhỏ mới một tuổi chưa đủ, đứa lớn mười tuổi tuy có linh khiếu nhưng lúc đó lại quá tuổi, đều không thích hợp.

Trong nhà họ Lý hiện nay, bối Hi Nguyệt chỉ có con đích của Lý Uyên Giao là Lý Hi Trị bốn năm tuổi. Bốn năm năm nữa vừa vặn đáp ứng yêu cầu của núi Thanh Tuệ. Thấy Lý Thanh Hồng suy đoán, Lý Uyên Giao gật đầu, đáp:

Nếu thiên phú phù hợp, chỉ có thể đưa Hi Trị lên.

Lý Thanh Hồng mím môi, hỏi:

Chị dâu đồng ý không?

Lý Uyên Giao uống trà, trong đầu hiện lên hình ảnh Lý Thông Nhái tự tay trao thanh Giao Bàn Doanh lấp lánh vảy cho mình, trầm mặc không nói.

Lý Uyên Giao và Lý Thanh Hồng bàn bạc trên núi Lê Kính, dưới núi một sân nhỏ cũng đèn sáng trưng. Trong sân bày mấy bàn tiệc nhỏ, đặt chút sơn trân hải vị, nhiều loại nước chấm chan bên cạnh. Phía dưới ngồi một thiếu niên chừng mười bảy mười tám, tu vi Thái Tức tầng ba, ngồi dựa nghiêng.

Lại đây lại đây!

Chàng trai ngồi chủ tọa mặt hơi tái, môi không có sắc hồng, cười híp mắt nhìn người dưới, khẽ cười:

Huynh Tiêu Hiến, còn quen không?

Quen! Quen!

Tiêu Hiến vội đáp. Những năm nay hắn thường đến nhà họ Lý, với Lý Uyên Bình cũng khá quen. Có lẽ vì Lý Uyên Bình mang chút vẻ bá đạo từ phu nhân họ Đậu, hai người chênh vài tuổi, Tiêu Hiến trước mặt Lý Uyên Bình vẫn hơi e dè, không dám thoải mái.

Lý Uyên Bình cười. Dáng vẻ hắn thiên về phu nhân họ Đậu, đoan trang khỏe khoắn, có vẻ khí phách. Dịch chuyển chén trà thanh trên bàn, tìm chuyện để nói, hỏi:

Nhà quý tộc sao đột nhiên dùng đến quặng thanh ô?

Tiêu Hiến chắp tay, đáp:

Nạn ma hoành hành, giá pháp khí ngày càng tăng. Nhà ta vừa có một mạch lửa, lại có truyền thừa luyện khí. Gia phụ nghĩ nhân cơ hội kiếm một bữa.

Thì ra vậy!

Lý Uyên Bình khẽ gật đầu, liếc Tiêu Hiến, tìm vài đề tài về Lý Thanh Hiểu để nói. Tiêu Hiến nghe chăm chú. Hai người qua lại mở lời. Lý Uyên Bình bèn hỏi:

Huynh Tiêu Hiến, chuyện nước Đại Từ phía bắc… huynh biết bao nhiêu?

Tiêu Hiến đã hơi say, thấy Lý Uyên Bình thần sắc tỉnh táo, thầm khen, đáp:

Năm trước huynh đệ gọi tôi đi dò tin, nay cũng biết chút.

Hắn dừng một chút, tiếp tục:

Mấy chục năm gần đây, tiên đạo nước Từ càng suy, ngoại đạo nổi lên, yêu ma khắp nơi. Đến bốn năm trước, tam tông thất môn liên hợp các Tử Phủ Giang Nam, cùng tiến lên phía bắc, đuổi các ngoại đạo về phương bắc.

Trận chiến này, vẫn lấy Kim Vũ tông và Tu Việt tông làm chủ lực, do kiếm tiên Tử Phủ đỉnh phong Thượng Nguyên chân nhân áp trận, giết hai vị Ma Ha, ba tên ma đầu, mới dẹp yên nước Từ.

Nói đến đây, Tiêu Hiến hơi băn khoăn, dừng lại, mở miệng:

Còn việc huynh đệ bảo tôi dò đạo cơ của mấy vị Tử Phủ này… thì hơi khó. Tôi khắp nơi thu thập tin, chỉ dò ra được mấy.

Chân nhân của Thanh Trì tông, tu hành là ‘Như Trọng Trọc’. Huyền Nhạc môn tu hành là ‘Ngưu Cán Sơn’. Đường Kim môn hiếm có chân nhân hiện thân, tu hành là ‘Lâu Kim Thạch’. Cuối cùng còn chân nhân Tử Yên môn, tu hành ‘Nhiễu Đông Sơn’.

Tiêu Hiến nhấp rượu, giải thích:

Mấy vị chân nhân này đều là trước khi thành Tử Phủ từng xuống núi lịch luyện, để lại nhiều dấu vết. Tôi lục trong thư khố nhà mãi, mới tìm ra tiên cơ của họ từng người.

Đa tạ huynh đệ!

Lý Uyên Bình đáp, âm thầm ghi nhớ những tin này. Tiêu Hiến không biết Lý Uyên Bình dò tin để làm gì, nhưng cũng khôn ngoan không hỏi.

Huynh đệ hải lượng, tôi không được rồi…

Hai người qua lại mời vài chén, rốt cuộc là rượu linh, Tiêu Hiến tu vi không cao, đã hơi choáng, cười khổ cáo từ.

Lý Uyên Bình đã được tin muốn có, không giữ lại. Nhìn người nhà họ Tiêu đỡ hắn ra ngoài, dịch chuyển chén, bên trong từ nãy đến giờ toàn là nước trà trong veo, đối ẩm với Tiêu Hiến lâu như vậy, tự nhiên không say.

Lý Uyên Bình dẹp đồ trên bàn, trải giấy bút, cầm bút ghi chép cẩn thận, cất kỹ, đưa cho người tâm phúc dưới trướng, giọng ôn hòa:

Gửi huynh trưởng.

Lý Uyên Bình và Lý Uyên Tu đều sinh từ bụng phu nhân họ Đậu, chịu ảnh hưởng, chất âm hiểm gốc rạ từ tổ tiên nhà họ Lý đã nhạt nhiều, thay vào là vẻ bá đạo hào phóng.

Đậu Ấp dưới trướng tiếp nhận. Lý Uyên Bình liếc hắn. Đậu Ấp trước mắt lại hiện ba tấc móng tay ngọc nhuộm hoa phượng tiên. Lý Uyên Bình cười ha ha, hỏi:

Cái tát của mẹ, đã đưa cho lão gia nhà ngươi chưa?

Đậu Ấp vội gật đầu, lắp bắp:

Dạ công tử, đưa rồi! Đưa rồi! Lão gia tự quỳ giữa sân, tiểu nhân chuyển nguyên vẹn từng chữ, cả lực đánh cũng tính kỹ, vết đỏ còn y nguyên trên mặt…

Ha ha ha.

Lý Uyên Bình cười ba tiếng, không khách khí lắc đầu, thẳng thắn:

Mấy người các ngươi, sợ uy mà không cảm đức. Huynh trưởng nể mặt mẹ nhiều lần dung túng, hắn chẳng biết kiềm chế. Giờ mất mặt lại tổn tình, tự chuốc lấy.

Đậu Ấp dám nói gì, chỉ e dè đáp ứng. Lý Uyên Giao nhìn chằm chằm bức thư nhỏ trong tay hắn, khiến hắn chạy vội ra. Lý Uyên Bình mới đưa mắt về phía trước bàn, lẩm bẩm:

Chỉ không biết tiên cơ ‘Động Tuyền Thanh’ của khí động tuyền trong suốt là đạo tham của đạo nào…

Lật lại hai lần thẻ tre trên bàn, Lý Uyên Bình mới nhíu mày:

Tam tông thất môn kiểm soát quá nghiêm. Nhà ta muốn có lối thoát, phải có tin tức trong tông môn. Không thể trì hoãn thêm!

Lý Uyên Bình nhìn ngọn nến nghiêng ngả, nhớ lại những đêm bí mật trò chuyện với huynh trưởng Lý Uyên Giao bên giường lúc nhỏ, thanh Giao Bàn Doanh lấp lánh vảy do Lý Thông Nhái tự tay trao. Sắc mặt hắn lại tái đi một phần, lẩm bẩm:

Tiêu gia rốt cuộc là tộc ngoài. Tiêu Sơ Đình già mưu thâm toán, không biết mưu đồ gì, tuyệt đối không phải dễ đối phó. Nhà ta lại không thể không dựa vào hắn. Nay chỉ có thể đi từng bước xem từng bước…