Chương 903: Phi Cử Sơn Lạc.

Tài Sơn.

Tà khí âm sâm, thanh ô chi khí di tản, xuyên toa giữa núi rừng như thủy triều, lúc lên lúc xuống, chấn động không thôi.

Một tấm vải đen khổng lồ che phủ bầu trời, nghìn vạn con mắt vàng lúc sáng lúc tối, trút xuống những tia kim quang vừa mảnh vừa dài, nhanh như chớp giật. Hai vị Liên Mẫn bên dưới quang sắc ám trầm, đều lộ vẻ giận dữ.

La Chân nhân tay cầm đoản nhận, thần sắc ngưng trọng.

Nơi này vốn có bốn vị Liên Mẫn, một vị Từ Bi, ba vị Không Vô. Hai người đánh tới trước đó đã trừ khử được một vị, còn lại ba người.

Vị thuộc Không Vô nhất đạo thì không đáng ngại, chỉ thêm chút phiền phức. Vị còn lại là dưới trướng Phát Tuệ, khá có thủ đoạn. Chí mạng nhất là vị thuộc Từ Bi đạo, kẻ có thể khu trục La Hán. Ba người liên thủ đã đủ để trấn áp lão.

Cũng may đối phương không thân thuộc với 『Tập Mộc』 nhất đạo. Đấu pháp đến nay, lão đã đánh rơi vị yếu nhất, không biết đã độn đi đâu. Hai người còn lại tuy uy hiếp giảm đi không ít, nhưng lão cũng đã thấm mệt. Nếu không phải trong tay có 【Thiên Nhãn Bồi Quang Y】 vốn chế luyện chuyên để khắc chế thủ đoạn dung nạp hồn linh, khu trục La Hán của Từ Bi đạo, e là hiện giờ phiền phức còn lớn hơn nữa…

La Chân nhân vẫn còn xa mới tới cực hạn, cũng chưa đến mức bại tẩu. Tuy lão khó lòng khắc địch, nhưng Liên Mẫn biến hóa có hạn, càng khó chế phục lão. Lão ma đầu này chỉ vận chuyển thần thông, thỉnh thoảng phóng ra thanh ô chi quang bay vút lên trời, linh thức du tẩu, vẫn luôn nhìn chằm chằm vào hai người Lý Hi Minh phía trên. Lão biết rõ, áp lực của Lý Hi Minh lúc này chỉ có lớn hơn chứ không nhỏ hơn lão!

Lý Hi Minh hiện ra chân thân giữa sát khí, ngọn lửa kim hồng như những con du long vây quanh thân, đẩy lùi lớp sát khí cuồn cuộn đang ngưng kết.

Trước mặt hắn lơ lửng thanh 【Hoa Dương Vương Việt】, tỏa ra hào quang sáng chói che chở pháp thân. Bên cạnh là thanh linh xích màu thanh hoàng, tỏa ra những gợn sóng sơn xuyên, không chỉ đẩy lui biển sát khí mà còn đo lường những huyễn ảnh trong đó thành từng mảnh hắc yên, phá trừ huyễn tượng.

Nhưng trạng thái của hắn thực sự không tốt.

Thời gian đấu pháp tuy không dài, nhưng hiện tại hắn không có thần thông pháp lực để khôi phục lại hơn nửa cái đầu bị cắn mất, vẫn giữ nguyên bộ dạng đáng sợ đó. Trên người đầy vết thương do sát khí gây ra, hắc khí cuồn cuộn không tan.

Đấu với Hách Liên Vô Cương một trận, hắn cũng dần hiểu ra sự lợi hại của đối phương. Ngoài con độc nhãn âm độc trước ngực, bộ thần thông này cũng cực kỳ đặc thù.

『Yết Thiên Môn』 của Lý Hi Minh có thể gia trì pháp thân, nhưng chung quy có hạn. Pháp thân của Hách Liên Vô Cương mạnh hơn hắn rất nhiều, tuy trong hàng ngũ Tử Phủ không tính là cường hãn nhất, nhưng lại được cấu thành từ lớp lớp sát khí.

Sát khí này tụ tán vô hình, pháp thuật dưới tầm Tử Phủ không thể làm tổn thương hắn. Ngay cả sát thương từ thần thông, thuật pháp cấp Tử Phủ rơi lên người hắn cũng bị giảm bớt. Phiền phức nhất là, bộ thần thông này hô ứng với 『La Sát Hải』 , cư nhiên có thể không ngừng khôi phục, cực kỳ khó chơi!

Hiềm nỗi trường tiên của đối phương vô cùng linh hoạt, linh khí hay thần thông của Lý Hi Minh nhìn chung đều thiên về nặng nề. Trong mấy chục hiệp đấu ngắn ngủi, đối phương đã ép hắn phải dùng đến hai lần thần hiệu Minh Dương đảo trì, loạn tinh dao động, phục nguy thoát khốn của 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】…

Mỗi lần đảo trì bảo bàn, sẽ có bốn ngôi sao sáng hiện ra. Hiện tại đã dùng hai lần, hai ngôi sao trong đó đã mờ đi. Tuy uy lực không giảm, thậm chí càng thêm thần diệu, nhưng dựa vào sự liên kết với linh khí, loại thần diệu này tổng cộng cũng chỉ có bốn lần mà thôi.

‘Bên phía Khuê Kỳ không biết thế nào rồi, Hách Liên Vô Cương này lợi hại quá, kéo dài thêm nữa… e là ta sẽ tự chôn mình ở đây!’

Không phải nói tình nghĩa với Thái Dương đạo thống sâu nặng đến mức nào, nhưng Vọng Nguyệt Hồ ngay bên bờ sông, hắn không kịp nghĩ nhiều. Linh thức khóa chặt bóng người cầm kiếm trong hắc khí, không dám lơ là nửa phần.

Quả nhiên, Hách Liên Vô Cương không cho hắn một giây nghỉ ngơi, trong làn hắc khí cuồn cuộn kia lại thấu ra một vệt kim quang, như bình bạc vỡ tung, khiến Dương khí của hắn lạnh toát, nguy cơ mãnh liệt dâng trào.

Hắn không thấy linh khí hay pháp thuật của đối phương, liền thi triển 【Đạp Diễm Hành】 trước. Ngọn lửa trên người vừa bùng lên, hắn đột ngột ngẩng đầu, toàn bộ thần thông pháp lực hội tụ vào một điểm, cảnh giác trong linh thức đẩy lên đến cực hạn.

Không có vật gì cả.



Nhưng thứ bị phá vỡ đầu tiên chính là gợn sóng sơn xuyên thanh hoàng. Phạm vi cực lớn của 【Thị Xuyên】 và thần diệu đo lường của 【Quân Hành】 đã phát huy tác dụng tuyệt vời. Lý Hi Minh rốt cuộc lờ mờ nhận ra phương hướng tập kích, 【Đạp Diễm Hành】 bùng lên, chuyển hướng thần thông.

【Hoa Dương Vương Việt】 vốn cực kỳ nặng nề, trong ngàn cân treo sợi tóc căn bản không kịp chắn trước mặt, nhưng Lý Hi Minh dùng 【Đạp Diễm Hành】 hóa thành lửa bước ra một bước, dán chặt ngay sau linh khí này!

‘【Hoa Dương Vương Việt】 di chuyển không kịp, nhưng ta có thể tự di chuyển vị trí để bắt nó chắn cho mình!’

Ầm đùng!

【Hoa Dương Vương Việt】 đang tỏa sáng trên trời như bị một cú đánh ảo ảnh nặng nề, lập tức văng lên cao. Ngay sau đó là tiếng va chạm long trời lở đất và hào quang Minh Dương ngút trời.

Lý Hi Minh đột nhiên phun ra một ngụm máu, rơi ra từ ngọn lửa do Đạp Diễm Hành hóa thành. Trên ngực hiện ra những vết rạn nứt li ti như bầy kiến nhỏ bám vào, nhưng khóe miệng hắn lại hiện lên một nụ cười đầy may mắn.

Đến lúc này hắn mới nhìn rõ, ảo ảnh kia toàn thân đen kịt, dạng đao, chỉ to bằng bàn tay, vô cùng sắc bén, chính là đoản đao bên hông Hách Liên Vô Cương!

Đao quang âm hiểm, cát bụi lắng xuống, biển sát khí cuồn cuộn lúc này mới có dấu hiệu rẽ ra, hiện ra dấu vết đao khí vạch qua.

Năng lực đo lường của 【Thị Xuyên】 cố nhiên đóng vai trò lớn, nhưng cú chắn của 【Hoa Dương Vương Việt】 mới là mấu chốt khiến pháp thể của hắn không bị chém đứt. Đoản đao của đối phương quá lợi hại, dù là 【Thị Xuyên】 hay 【Cản Sơn Phó Hải Hổ】 chặn phía trước cũng chắc chắn hư hại, thậm chí 【Thị Xuyên】 vốn là linh phôi còn có thể bị chém gãy… Thanh linh phôi này là mấu chốt duy trì cục diện, Lý Hi Minh sao có thể để nó dễ dàng tổn hại?

Máu vương trên môi, hắn không có lấy nửa giây nghỉ ngơi. Thiên Môn từ dưới thân mọc lên, thiên quang rực rỡ, trấn trụ thanh pháp kiếm đang lao tới từ hắc khí. Chủ nhân của năm ngón tay trắng nõn kia hơi chấn động, hiện thân trước mặt hắn. Giáp y đen bạc lấp lánh, trường bào phiêu động, ánh mắt lạnh lẽo.

Hách Liên Vô Cương đã sát tới trước mặt.

Tòa Thiên Môn đứng giữa tầng mây hơi lung lay, bị sát khí cuồn cuộn nhấn chìm. Những viên gạch trắng vốn hào quang khiết bạch giờ đây ảm đạm không chút ánh sáng. Long kỳ loan lộ rơi vào trong sát khí, bảo tiết tràng phan đã tắt lịm, bay lả tả theo xung kích của sát khí, dường như có dấu hiệu không trấn nổi thanh kiếm này.

Thiên quang xán lạn nhất thời bị nghẽn, giữa tim phổi Hách Liên Vô Cương đột nhiên mở rộng, con mắt kia lại xoay chuyển, kim quang tái hiện khóa chặt hắn, lần nữa lộ ra cái miệng khổng lồ kinh hoàng đó.

Phụt!

Lý Hi Minh hóa hỏa tán đi, theo thần thông độn tẩu. Người đàn ông kia đột ngột quay đầu, lại thấy một chiếc bảo bàn sáng lấp lánh lần nữa hiện ra, loạn tinh dao động vây hãm hắn tại chỗ.

Người nam tử mặc đạo bào bạch kim hiện ra cách đó không xa, hơi thở dốc, lập tức uống đan dược.





Thời cơ vừa rồi không tệ, nhưng Lý Hi Minh không kịp phóng ra Minh Dương sát thương chi quang.

Nửa cái đầu của hắn vẫn chưa ngưng tụ xong, một cánh tay cũng đã mất trong cú cắn vừa rồi của đối phương. Đôi môi vẫn đang niệm chú, hắn dựa vào thần thông đứng vững trong biển sát khí, dáng vẻ khá thảm hại.

Ở phía bên kia, Hách Liên Vô Cương mặc giáp đen bạc, con mắt trước ngực khẽ chớp, ngoại bào bay phất phơ trong gió, một tay cầm trường kiếm, một tay cầm pháp tiên , lặng lẽ nhìn chằm chằm hắn.

Vết thương ở bụng hắn đang khôi phục trong biển sát khí, dường như đã không còn gì đáng ngại, chỉ có những luồng sắc thái Minh Dương lưu động, không ngừng bị sát khí trấn áp xuống. Rõ ràng, không chỉ có một vùng loạn tinh giam cầm hắn, bản thân Hách Liên Vô Cương cũng đang điều hòa áp lực trong bụng.

Ngược lại trên vai Hách Liên Vô Cương xuất hiện một vết chém trắng sáng, đang không ngừng khôi phục trong sát khí. Trường kiếm trong tay hào quang lấp lánh, không biết lại đang ủ mưu thuật pháp gì.

‘Ma công đó thực sự lợi hại…’

Lý Hi Minh không hề nản lòng, chỉ thở hắt ra một hơi đầy áp lực.

Con mắt này là một trong những pháp thuật bá đạo nhất mà Lý Hi Minh từng thấy. Trước định thân sau nuốt chửng, khó lòng né tránh. Một cú cắn xuống, pháp thân lập tức bị thương. Lý Hi Minh lần đầu gặp pháp thuật này đã chịu thiệt, mà khi đấu pháp càng kịch liệt, việc né tránh nó càng trở nên khó khăn.

Hiềm nỗi Hách Liên Vô Cương dường như không tiêu hao quá nhiều, chỉ là luồng sáng Minh Dương ẩn hiện trong bụng ngày càng mạnh hơn. Nếu không phải hắn dừng lại để trấn áp, Lý Hi Minh thậm chí không nhìn ra hắn có gánh nặng gì.

Bành!

Theo luồng sáng phóng ra từ trường kiếm và sự thu hồi của trường tiên, hào quang loạn tinh dao động cũng dần tan biến. Khuôn mặt mày cao mắt sâu kia lại nhìn tới.

Tay Lý Hi Minh lại một lần nữa đặt lên 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】, vẫn là tư thế đảo trì.

‘Hắn muốn rút lui!’

Sắc mặt Hách Liên Vô Cương trầm xuống. 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】 là đồ tốt, cú lui vừa rồi đã lùi đến rìa biển sát khí, nếu liên tiếp thi triển, Lý Hi Minh muốn đi không khó, mọi nỗ lực vừa rồi sẽ uổng phí.

‘Tiếc là…’

Đúng lúc này, một vệt thanh ô chi sắc vọt thẳng lên trời, mang theo ma quang âm sâm, dính vào đôi ủng bạc của Hách Liên Vô Cương, khiến người đàn ông này khẽ chau mày.

Chính là La Chân nhân tranh thủ thời gian chi viện.

Khác với thái độ trịnh trọng và lạnh lùng dành cho Lý Hi Minh, Hách Liên Vô Cương dường như cảm thấy bị sỉ nhục, lông mày khóa chặt, thanh pháp kiếm vốn định thu vỏ đột nhiên rút ra, tỏa ra từng mảnh hoa quang.

Lũ chuột nhắt bàng môn tả đạo… thật to gan!

Nhưng thứ ập tới không chỉ có vậy, cư nhiên còn có một tấm vải đen mọc hàng nghìn con mắt, chính là 【Thiên Nhãn Bồi Quang Y】 nổi danh nhất, được La Chân nhân dùng cả đời để ôn dưỡng!

Hách Liên Vô Cương tuy khinh miệt, nhưng thấy vậy cũng lập tức nghiêm túc hẳn lên. Môi phun sát khí rơi lên kiếm, tức khắc hào quang đại phóng, chặn đứng một mảnh kim quang đang ập tới.

Nhưng một khi hắn phân tâm, ở bên kia 『Yết Thiên Môn』 trỗi dậy trong biển sát khí, xua tan một vùng sát khí, cư nhiên có một đạo 【Thượng Diệu Phục Quang】 quét ngang tới!

‘Cư nhiên không đi, ngược lại còn giết tới…’

Hách Liên Vô Cương lập tức quay đầu, một tay nhấc lên, lôi kéo sát khí cuồn cuộn ngưng kết hóa thành sát quang chống đỡ đạo bạch quang kia, mặc cho Phục Quang nóng bỏng thiêu đốt và sát khí kích蕩.

‘Với trạng thái của ngươi bây giờ, còn có thể gây ra bao nhiêu uy hiếp!’

Lý Hi Minh chậm rãi ngẩng đầu. Hắn bị thương pháp thân, thiên quang tự nhiên không thể phóng ra từ mi tâm, chỉ có thể phát ra từ lòng bàn tay. Tuy đầu chỉ còn một nửa, hắn vẫn khẽ nghiêng mặt, bàn tay kia rốt cuộc vẫn nắm lấy linh bàn, dường như chuẩn bị thoát thân.

Nhưng theo pháp lực rót vào, trong lòng hắn lặng lẽ, âm thầm niệm lẩm bẩm:

‘Còn chưa lộ diện? Lén lút ẩn nấp lâu như vậy, vẫn còn kiên nhẫn đợi sao? Có còn muốn kiếm một đạo nhân tình này của ta không? Ta sắp đi thật đấy!’

Ào ào ào…

Đúng lúc này, giữa đất trời lại đổ mưa, cư nhiên mang theo sắc tím nhạt. Đồng tử Hách Liên Cương đột ngột giãn to, đôi mắt đó cố gắng ngước lên phía trên mới nhận ra điều gì đó.

Giữa tầng mây hiện ra một đôi bảo vật.

Một là một khối ngọc tròn trịa, dẹt, thêu hoa văn sấm sét vuông vức, giống như một lá bùa, to bằng bàn tay. Một món khác nền đen vân trắng, tương tự với Thị Xuyên linh xích nhưng nhỏ hơn một cỡ, hào quang lấp lánh.

Khối ngọc dẹt sáng trắng đã tích súc từ lâu, phóng ra những luồng ngân lôi cuồn cuộn, tràn ngập hơi thở nguy hiểm. Trường lục nền đen vân trắng thì như đang hít thở vận chuyển, phun ra xích diễm cuồn cuộn, trong nháy mắt đã tới trước mắt!

Hách Liên Vô Cương trong sát na đổ mồ hôi lạnh, con mắt trước ngực khẽ chớp, cư nhiên lật ngược lại trước, lộ ra mặt lưng đen kịt.

Trước mặt là lôi hỏa, phản ứng đầu tiên của hắn cư nhiên là bảo vệ con mắt này!

Ầm đùng!

Ngân lôi và xích diễm trong khoảnh khắc nhấn chìm hắn, dọc theo bộ giáp đen bạc lấp lánh chảy xuống, nổ ra từng đợt hắc yên. Sát khí di tản ngút trời, 『La Sát Hải』 sôi trào không dứt, trường kiếm cũng bị lôi hỏa ảnh hưởng, sát khí và lôi quang đang phun trào buộc phải dừng lại.

Gào——

Uy lực của lôi đình hỏa diễm này rõ ràng không yếu, lại tích súc đã lâu, tức khắc khiến nam tử trên không trung toàn thân run rẩy, phát ra tiếng gào thét xé lòng, khiến mọi người trên sân đều đồng loạt khựng lại.

Nhưng mọi chuyện còn xa mới kết thúc. La Chân nhân miễn cưỡng ra tay rồi lập tức quay đầu chống đỡ hai vị Liên Mẫn đang đuổi tới. Nhưng mây mưa trên đầu Hách Liên Vô Cương tan biến, lộ ra một ngọn núi trắng phau cao ngất trời: Phi Cử Sơn!

Thái Hư lập tức thăng trầm bất định như bị thứ gì đó trấn áp, một tầng hào quang trắng mờ lập tức leo lên giáp y của Hách Liên Vô Cương, dường như muốn khóa chặt hắn tại chỗ.

Đồng tử Hách Liên Vô Cương trong khoảnh khắc hóa thành màu huyết hồng, từng luồng sát khí bay ra từ khóe mắt, chảy dài xuống gò má. 『Bất Không Kiếp』 biến động, vô số ngọn núi bằng hắc khí hiện ra, va chạm với ngọn núi trắng Phi Cử trên bầu trời.

Keng…

Ứng địch vội vàng, hắn tức khắc phun ra một ngụm hắc huyết. Vết thương trên mặt sâu thấy xương từ từ khép lại, đôi mắt thâm thúy kia nhìn chằm chằm lên bầu trời:

Ai!

Nhưng lôi đình hỏa diễm trên trời càng lúc càng hung mãnh, hiện ra một thiếu niên.

Thiếu niên này cưỡi một con điểu thú đầy vảy, mặc huyền văn bào màu xanh đậm, khuôn mặt ngắn nhỏ, cằm hơi nhọn, trông rất tuấn tú. Trong lòng ôm kiếm, tóc dài xõa xuống bay lượn trong không trung.

Thiếu niên mắt sáng rỡ, mỉm cười nói:

Bạch Diệp Đô Tiên Đạo, Diệp Hối.

Lời vừa dứt, từ trên trời rơi xuống mật mật ma ma những con cá màu tím, mỗi con to bằng con bê, vảy đậm nhạt khác nhau, đầu đội thủ cấp xương trắng người, che trời lấp đất, hóa thành nước tím rơi xuống.

『Nam Thù Thủy』 .

『Đông Vũ Sơn』 là ngọn núi bay, là tinh quái của núi sông, mọc cánh chim để làm núi treo không. 『Nam Thù Thủy』 là nước thông với cõi minh, là yêu quỷ ma đầu của sông ngòi, đội đầu người lặn sâu làm nước không chảy ngược. Hiện giờ một lần giáng xuống, càng đánh tan một mảnh sát khí, hóa thành những đốm hàn sát rơi xuống mặt đất.

Diệp Hối là nhân vật phương nào? Hắn nhận được chính thống Đồ Huyền đạo thống, cùng xuất thân với Trường Tiêu. Hách Liên Vô Cương bị bắt bài, nhất thời thần thông giảm mạnh, lung lay sắp đổ. Lôi đình hỏa diễm kia vẫn không chịu dừng, che trời lấp đất giáng xuống.

Ha ha ha ha ha ha!

Hắn vừa lộ diện, La Chân nhân lập tức lộ nguyên hình, bộ dạng khá là tiểu nhân đắc chí. Tuy vì lần ra tay liều lĩnh vừa rồi mà bị hai vị hòa thượng đánh cho văng cả ô khí ra, nhưng trên mặt lão tràn đầy nụ cười thống khoái, hướng về phía Diệp Hối xa xa gật đầu.

Rõ ràng, việc La Chân nhân ra tay không phải ngẫu nhiên, bản thân lão và Diệp Hối này quan hệ không đơn giản, đã sớm nhận được ám hiệu, cho nên mới không màng an nguy bản thân xông lên kéo chân Hách Liên Vô Cương!

Diệp Hối! Ngươi đã nghĩ kỹ chưa!

Cục diện thay đổi trong chớp mắt, chỉ nghe vị hòa thượng bụng phệ bên cạnh nổi trận lôi đình, nghiến răng nghiến lợi mắng nhiếc:

Ngươi xuất thân trong sạch, vốn có thể đứng ngoài cuộc, lại đứng về phía Thái Dương đạo thống, đừng trách chúng ta không lưu tình!

Thiếu niên trên không trung trông rất hiền lành, nghe vậy cũng chỉ cười cười, nhưng trong ánh mắt tràn ngập sự lạnh lẽo và nộ ý sôi trào, cười đáp:

Lũ trọc lừa… mang người giết tới tận cửa nhà ta, ba bốn tên Liên Mẫn kết bạn, bắt bớ đệ tử nhà ta, đánh lên sơn môn nhà ta, bắt vãn bối nhà ta đầu hàng, giờ lại hỏi ta sao không đứng ngoài cuộc?

Ta đứng cái đầu chim mẹ ngươi ấy.

Diệp Hối đã xuất hiện với một màn chửi bới cực kỳ sướng tai! Cục diện tại Tài Sơn chính thức đảo chiều.