Chương 349: Heo Yêu.

Lý Hi Trị bị thần thông của Chân Nhân Bộ Tử mê hoặc, ùm một tiếng ngã trên bàn, không động tĩnh, lục thức mất hết, chìm vào bóng tối sâu thẳm. Nhưng phù chủng trong Khí Hải huyệt động, Lý Hi Trị ẩn ước giải khống chế, có thể nghe thấy chút âm thanh.

Giọng Viên Thuyên ôn hòa nhu nhuận:

Vãn bối kiến quá Chân Nhân.

Viên Thuyên ngẩng lông mày, cố trấn tĩnh gọi một câu. Đạo nhân thanh y trước mặt liếc nhìn nàng, ngồi khoanh chân, cầm ấm trà ngọc.

Ục ục ục…

Trà xanh đổ vào chén. Chân Nhân Bộ Tử không đáp, tự thêm trà, khẽ nói:

‘Thanh Tuyên Nhạc’ rốt cuộc là cổ pháp, phẩm cấp khá cao, ngươi lại lãng phí nhiều thời gian thế… Ngã đẳng cũng không từng nghĩ ngươi có thể Kiến Cơ thành công, nghĩ cũng có cơ duyên riêng, không sai.

Lão tổ khen quá.

Viên Thuyên ôn thuận đáp. Gió nhẹ trong lầu trận trận. Đạo nhân và nữ tu đối diện ngồi. Chân Nhân Bộ Tử vén tay áo, nếm trà, tiếp tục:

Thu hoạch thế nào?

Viên Thuyên trong lòng cạch một tiếng, làm bộ không hiểu, nhíu mày:

Chân Nhân đây là ý gì?

Chân Nhân Bộ Tử cười một tiếng, ánh mắt sắc bén, giọng trở nên lạnh lẽo:

Ngươi lén đến Phong Quan Vân không phải tìm Đạo kinh sao! Chỉ không biết Viên gia muốn quyển Đạo kinh nào? ‘Thượng Tiêu Vấn Hạc Kinh’? Hay ‘Thanh Hành Lạc Vân Kinh’? Hắn nheo mắt, nhìn dáng vẻ ôn thuận cúi đầu của Viên Thuyên, thầm nghĩ:

‘Thanh Tuyên Nhạc’ minh thần thủ tính, chúc tụng tiêu tai, cũng không biết thần thông ta có thể ảnh hưởng nàng mấy phần.

Viên Thuyên rốt cuộc là Kiến Cơ, không như Lý Hi Trị một bên dễ lừa. Chân Nhân Bộ Tử nhìn chằm chằm nàng, trầm giọng:

Tổng không thể là ‘Bạch Thủ Khấu Đình Kinh’ với ‘Giang Hà Đại Lăng Kinh’ chứ! Đây không phải tiểu Viên gia nhỏ bé có thể chơi nổi, đừng tự hại.

Lời Chân Nhân Bộ Tử đầy ý cảnh cáo, khiến Viên Thuyên vội cúi đầu cáo tội, há miệng muốn nói, bị Bộ Tử đột nhiên cắt ngang:

Nhưng hai thứ trước cũng không phải không thể!

Hắn lắc lắc chén ngọc, ôn hòa nói:

Lão tổ nhà ngươi Viên Lập Thành là ta một tay dẫn ra. Nếu hắn có bản sự tìm được ‘Thanh Hành Lạc Vân Kinh’, sau khi đột phá Tử Phủ đại khả trọng nhập tông nội, lấy núi Thanh Tuệ làm chủ vị, thành Chân Nhân của Thanh Trì Tông ta.

Gương Đường Nguyên Ô, Tư Bá Hưu ở trước, thêm Viên Lập Thành cũng không sao. Đây là thành ý của Thanh Trì Tông ta.

Bộ Tử đặt chén ngọc xuống, thấy Viên Thuyên có chỗ ngộ dáng, cười nói:

Không phải ai cũng có thể như Tiêu Sơ Đình kia đứng núi này trông núi nọ, ngày đêm đi trên vách đá. Ngươi xem, dù thủ đoạn hắn cao thế, Tiêu gia mấy năm nay có ngày nào tốt đâu?

Đa tạ Chân Nhân đề điểm.

Viên Thuyên đáp. Chân Nhân Bộ Tử mới đưa ánh mắt sang Lý Hi Trị mất tri giác bên cạnh, nói nhỏ:

Người nhà Lý phải không?

Chính là.

Còn một việc: Năm xưa Tư Nguyên Bạch nói tự mình đắc Thái Âm Nguyệt Hoa, liền nhét cho đồ đệ Lý Xích Khuynh. Ngã đẳng chỉ đương hắn ngu ngốc, Thái Âm Nguyệt Hoa tốt không tự dùng, lại ngại Tư Bá Hưu, không thể tra hỏi hắn.

Nay cẩn thận nghĩ.

Chân Nhân Bộ Tử lạnh lùng nhìn Lý Hi Trị, khẽ nói:

Tư Nguyên Bạch là đôn hậu, không phải ngu độn. Nên là Lý gia đắc được Thái Âm Nguyệt Hoa, mượn miệng Tư Nguyên Bạch cho Lý Xích Khuynh.

Ngón tay thon dài của hắn khẽ vẫy. Lý Hi Trị đang cúi trên bàn đột nhiên ngồi thẳng, mơ màng, hai mắt vô thần. Chân Nhân Bộ Tử khẽ nói:

Thái Âm Nguyệt Hoa của Lý gia từ đâu đắc được.

Lý Hi Trị trông bị thần thông hắn mê mắt, ấp úng kể từ Lý gia mở động phủ trên núi Mi Xích, đắc Thái Âm Nguyệt Hoa, rồi do Lý Xích Khuynh mang về. Lô-gích tròn trịa, nghe Chân Nhân Bộ Tử hơi gật đầu.

Cũng phải, một tiểu thế gia nhỏ, đắc một đạo Nguyệt Hoa tính tốt rồi, nơi nào còn có đạo thứ hai.

Chân Nhân Bộ Tử đang thiếu đạo Thái Âm Nguyệt Hoa này luyện đan, cũng tùy tay thử, nghe lời tiếc hận thở dài, lẩm bẩm:

Hưng hứa tìm cơ hội, lại đến Vọng Nguyệt Hồ tìm tìm, hưng hứa có đây?

Thế là đứng dậy phẩy tay, dưới trúc liêm lầu nhỏ sửa giày vớ, tự mình rời đi.

* * *

Viên Thuyên đủ im lặng bên bàn nửa ngày, mới từ từ thở ra, một ngón điểm tỉnh Lý Hi Trị, ôn hòa nói:

Hi Trị!

Lý Hi Trị làm bộ mơ hồ, nhưng trong cơ thể có phù chủng bảo hộ, sớm tỉnh lại. Một phen thuyết từ kia cũng cố ý nói ra. Nghe lời hứa của Thanh Trì Tông cho Viên gia, lặng lẽ ghi trong lòng.

* * *

Lý gia. Núi Ô Đồ.

Lý Uyên Giao thở dài một hơi, tu vi toàn thân dần bình ổn. Trước Tết bế quan mấy tháng, thành công đột phá Luyện Khí tầng bảy. Nay lặng lẽ tu luyện nửa năm, tu vi ổn định.

Chỉ cần thêm vài năm tích lũy, đột phá Luyện Khí tầng tám, có sự giúp của lục đan, Kiến Cơ liền trước mắt.

Hai năm này còn bình ổn, chỉ là Nguyên Lâm Nguyên vẫn có ma tu xuất hiện, số lượng không nhiều. Phía bắc quận Lê Hạ, Tử Yên Môn bắt đầu bị ma tu công kích. Hình như tin đồn không sai. Bọn ma tu trước vây Phong Quan Vân sợ họ Tiêu trả thù, không dám ở lâu, phần lớn chuyển hướng bắc.

Nguyên Lâm Nguyên nhất thời cũng chết không ít người. Nhưng chỗ này vốn là vườn sau của họ Viên, làm sao dung được mấy ma tu hoành hành?

Lão tổ họ Viên Viên Lập Thành Luyện Khí đỉnh phong thân chinh xuất mã, dẫn bốn tộc tu Kiến Cơ, quét giết mấy ma tu trong cảnh, đuổi hết ma tu còn lại ra, Nguyên Lâm Nguyên dần ổn định.

Vọng Nguyệt Hồ của ba họ Lý, Uất, Phí co rút sau lưng quận Lê Hạ và Nguyên Lâm Nguyên, có họ Tiêu và họ Viên chắn, vậy mà không có tổn thất, thậm chí còn nhiều lợi ích.

Một là tán tu sợ ma tu, lùi đến Vọng Nguyệt Hồ, hoặc vào Đại Lê Sơn mở đạo thống, hoặc khách cư trên Vọng Nguyệt Hồ các gia tộc lẻ tẻ. Cũng có tán tu một đường mệnh tới, phiêu bạt sợ, thuận theo Lý gia làm môn khách.

Hai là phường thị Phong Quan Vân phá diệt, bốn cảnh tàn phá, không ít tán tu mất đường xuất nguyên liệu, lại có ma tu hoành hành, không tiện đi lại, chỉ có thể tìm đại tộc gần bán rẻ.

* * *

Lý Uyên Giao bế quan hơn nửa năm, trong nhà biến hóa nhiều. Lý Uyên Bình đặc biệt đến núi Ô Đồ, đem sự vụ trong nhà — gỡ ra:

Tự gia bốn núi Lê Kinh, Hoa Thiên, Hoa Trung, Ngọc Đình, tổng có tu sĩ Thai Tức bảy mươi mấy người, trừ bổng lộc, năm sản một nghìn sáu trăm cân, cộng linh vật khác giá trị hai mươi lăm viên linh thạch!

Lý Uyên Bình trông sắc mặt vui mừng, cười nói:

Nhà ta nay mỗi năm lợi nhuận bốn mươi lăm viên linh thạch, năm năm hai trăm hai mươi lăm viên linh thạch, rốt cuộc có thể đủ cống phẩm của Thanh Trì Tông!

Lý Uyên Bình vì thu chi cân bằng trong nhà vắt óc, nay rốt cuộc tính thu chi tương đương, mặt mũi đều hồng hào hơn.

Dù sao Lý gia nay nhà lớn nghiệp lớn, chi phí duy trì thật là số thiên văn. Lần này ăn được tu sĩ chạy nạn trên đường, rốt cuộc hoãn lại. Lý Uyên Giao cũng có hỉ sắc, liền thấy Lý Uyên Bình tiếp tục:

Tạp khí tu sĩ Sơn Việt mười người, không có chiến lực, trong tộc đa số làm chuyện vận chuyển và chạy vặt. Tộc tu và ngoại tính tạp khí năm người, đều an trí tại vị trí.

Chí vu Luyện Khí, còn nhiều một vị môn khách, cũng họ Lý, tên Lý Thất Lang, Luyện Khí tầng hai. Nguyên lai ở Nguyên Lâm Nguyên chạy vặt, nghe Vọng Nguyệt Hồ ra Lý gia, thuận đường chạy qua đầu.

Chính khí tu sĩ trong tán tu rốt cuộc ít, chiêu mộ được một tính không sai. Lý Uyên Giao cũng không để ý, đặt kiếm trong tay xuống. Lý Uyên Bình nói:

Việc linh tuyền ta đã phái người đến họ Viên thu mua. Tuy phải chi phí, nhưng có thể trước trồng [Uyển Lăng Hoa], không thể chờ nữa.

Không sai.

Lý Uyên Giao khen một câu. Lý Uyên Bình vẫy tay, dẫn lên một con hầu già.

Hầu già nay mặc đạo bào, chân đeo giày vớ, eo thắt một túi trữ vật, mắt sáng, khí chất bình đạm, đi lại mơ hồ có cảm giác đạo cao tu.

Con hầu này lông trắng xõa, áo mũ chỉnh tề, đã học chữ, miệng không thể nói, chỉ cung thân bái, đưa lên hai ngọc giản.

Một là Bạch Hầu Du Ký, tự truyện sinh bình của yêu hầu này. Lý Uyên Giao đại để đọc.

Nguyên lai yêu hầu này xuất thân núi Khánh Không nước Ngô, vốn là yêu hầu trong núi, không biết tu hành bao năm, đột phá Huyền Cảnh dần có trí tuệ, bị người bắt đi giã thuốc.

Hậu lai [Khánh Không Tự] bắt hắn bị diệt, hắn long đong đến biên cảnh nước Ngô [Đồ Quân Môn], vẫn bị người an bài giã thuốc, qua mười mấy năm, [Đồ Quân Môn] bị diệt, hắn rốt cuộc rơi vào tay họ Vu.

Họ Vu thiếu nhân thủ, thấy nó tinh thứ này, vẫn để nó giã thuốc.

Thật tinh thứ này a…

Sau là việc phường thị bị diệt. Lý Uyên Giao đại lược liếc qua, liền đổi ngọc giản khác.

Bài này là [Đảo Dược Giả Thuyết], ghi lại hơn một nghìn loại linh dược dược tính và xung đột. Lý Uyên Giao kinh thán, phía sau còn phụ hai đan phương không biết từ đâu:

[Ngọc Nha Đan] và [Minh Tâm Đan].

Cả hai đều là đan dược thường dùng nhất của tu sĩ Luyện Khí, trong đan thư nhà mình đã có ghi chép, giá trị không cao. Phần ghi dược tính trước làm Lý Uyên Giao vui mừng, nhìn Lý Uyên Bình, cũng cười mắt.

Còn công pháp tự thân yêu hầu này tu, Thai Tức trước toàn dựa thổ nạp, Thai Tức sau là yêu tu pháp môn họ Vu ban, bị thi triển pháp thuật, không thể nói.

Lý Uyên Giao ôn hòa an ủi hầu già, nhét hai bình đan dược vào ngực. Hầu già không khách khí, cất đan dược vào túi, nặng gật đầu, bái một bái.

* * *

Gia chủ!

Hai anh em đang nói chuyện, Xa Ma Lí lặng lẽ lên, sắc mặt hơi quái dị, áp tai bên Lý Uyên Giao, nói nhỏ:

Gia chủ! Dưới núi đến… một con heo yêu, áo mũ chỉnh tề, nói là yêu binh trong động Tháp Chu, đến bái phỏng…

Yêu binh? Bái phỏng?

Lý Uyên Giao nghe ngẩn, tuy chưa từng nghe danh động Tháp Chu, nhưng lập tức liên tưởng đến heo yêu Kiến Cơ sườn bắc Đại Lê Sơn, khẽ hỏi:

Tu vi gì?

Luyện Khí đỉnh phong.

Xa Ma Lí thấp giọng đáp. Lý Uyên Giao nhíu mày:

Đi mời nó lên.

Xa Ma Lí gật đầu xuống. Lý Uyên Bình một bên suy nghĩ mở miệng:

Hẳn heo yêu kia có việc thương lượng. Nhưng danh thế lão tổ nhà ta quá lớn, nó không dám thân đến, nên phái heo yêu nhỏ truyền lời.

Đúng.

Lý Uyên Giao nắm chuôi kiếm, có suy đoán, trầm giọng:

Ta từng nghe tin tức. Hẳn nhà ta nổi lên, địa bàn dần lớn, yêu vật này không được huyết thực, lại thường bị tu sĩ vào núi sát, nên bất mãn.

Hai người đang nói nhỏ, dưới đã nhanh bước lên một con heo trắng sáu thước, dùng hai chân đứng, đầu béo tai to, trông khá hài hước. Nếu không phải tay cầm xương nĩa, liền vẻ hung hãn yêu vật cũng không nhìn ra.

Yêu động Đại Lê Sơn, Chu Nhị, kiến quá Đại vương Lý gia.

Con heo này ngốc ngốc bái xuống, mắt lại đánh giá hầu già một bên, chỉ thấy công pháp hầu nhi chưa từng thấy, trong lòng sinh nghi, miệng cung kính gọi.

Là sứ giả heo yêu trong núi kia?

Yêu vật hướng lấy mềm hiếp cứng. Huống heo yêu này trông ăn người nhiều, toàn thân khí tức ám trầm. Lý Uyên Giao tự nhiên không có sắc mặt tốt, không khách khí gọi, nhìn chằm chằm heo yêu.

Chính là chính là.

Heo yêu này tuy tu vi cao, trong lòng lại sợ Lý Uyên Giao chết, động động đầu lớn, cũng không biết nói năng uyển chuyển, vội vàng nói:

Quý động độc chiếm mấy chục vạn huyết thực dưới núi! Nhà ta một phần cũng không chia được, Đại vương đã mười mấy năm không có ăn một bữa ngon…

Nguyên lai yêu động Đại Lê Sơn tuy ràng buộc yêu vật không ra núi ăn người, nhưng chỉ bao gồm yêu tướng và yêu vật lưu danh trong động. Mấy tiểu yêu và dã thú thông thường hướng không quản.

Heo yêu này tuy lưu danh trong động, không được ra núi ăn người, nhưng có thể sai sử tiểu yêu ra ngoài bắt người, thỉnh thoảng ăn một hai bữa, trời cao hoàng đế xa, yêu động Đại Lê Sơn cũng không quản quá rộng.

Dù sao Đại Lê Sơn bao nhiêu yêu vật ra vào, làm sao có yêu vật qua tục gian không tùy tay ăn hai người. Nhưng Lý gia nay nổi lên, heo yêu này huyết thực càng ít, tự nhiên bất mãn.

Lý Uyên Giao thấy heo yêu nhu nhược dễ bắt nạt, sợ sệt, gằn mắt trừng. Heo yêu lập tức sợ, như đổ đậu trúc đọc:

Quý động vốn chủ nhân thử địa, độc chiếm tất cả huyết thực dưới núi, không cho phép đệ tử nhà ta đến đánh gió cũng vô khả hậu phi. Nhưng quý động gần đây nhiều lần đồ sát binh mã Đại vương ta, miễn cũng không nói đạo lý!

Heo yêu nói đến đây, Lý Uyên Giao và Lý Uyên Bình nhìn nhau, đốn thời minh bạch:

Nguyên lai tán tu vào núi giết yêu, không phân xanh trắng một hơi loạn giết, làm thương thủ hạ heo yêu này…

Tiểu heo yêu còn sợ sệt quỳ trên đất, nói nhỏ:

Đại vương ta… hy vọng đắc chút huyết thực bồi thường, chỉ cần tráng nam tử trăm người.

Lý Uyên Giao nghe lời, nhíu mày:

Vốn có tán tu vào núi. Bọn tán tu này vốn vì lợi mà đến, giết yêu liền chạy, làm sao tính lên đầu nhà ta? Đại vương nhà ngươi không qua tìm cớ, tống tiền nhà ta!

Nói xong cười lạnh, keng một tiếng, rút kiếm đứng dậy, tay nắm [Giao Bàn Doanh] lân quang lấp lánh, vừa mắng:

Thật đương nhà ta dễ bắt nạt không thành!

Lời chưa dứt, trong tay sáng lên vầng trăng trắng nguyệt khuyết kiếm hồ, chém đầu mặt đánh xuống. Heo yêu Luyện Khí đỉnh phong phản ứng nhanh, đầu lớn co lại, dâng lên một luồng hắc vụ nồng, bao trùm trong đó.

Keng!

Bộ kiếm pháp nhà Lý này khởi thế hung nhất. Heo yêu vội vàng ăn thiệt nhỏ. Kiếm khí nguyệt bạch cưỡng ép phá hắc khí, như ánh sáng xuyên qua má heo yêu, trên mặt mỡ màng heo yêu cắt một miếng thịt.

A!

Chu Nhị thảm kêu, ôm mặt lui mấy bước, vội nói:

Hiểu lầm a! Đại vương hiểu lầm a!

Lý Uyên Giao đảo muốn giữ hắn ở đây tế pháp giám, nhưng heo yêu rốt cuộc có bối cảnh, lúc này không xuất kiếm, làm như không có việc cầm mảnh vải nhỏ trên bàn lau [Giao Bàn Doanh], gằn giọng:

Nói Đại vương nhà ngươi, có bản sự lại phái người thử xem! Đừng lấy đầu heo thử kiếm bảo của lão tổ nhà ta sắc bén!

Vâng, vâng, vâng.

Heo đầu này khấu đầu không dứt. Lý Uyên Giao trầm giọng:

Tống khách!

Lý Uyên Bình vội kéo heo yêu xuống, nói tốt:

Tống huynh heo xuống.

Đợi Xa Ma Lí dẫn người xuống, hầu già cũng cáo lui. Lý Uyên Giao thâu kiếm, khẽ nói:

Heo yêu này sinh nghi, đến thăm dò nhà ta. Lúc này không thể do dự.

Yêu vật hướng lấy mềm hiếp cứng.

Lý Uyên Bình phụ họa, nói nhỏ:

Dù sao heo yêu bị yêu động ràng buộc, tuyệt không thể xuống núi. Dù làm khó nhà ta, cũng chỉ phái mấy yêu vật Luyện Khí đưa vào tay nhà ta, cầu không được.