Chương 597: Tứ pháp.

‘Chư âm quả vị, giai sùng Thái Âm, nhi Thái Dương nãi nhật gian đệ nhất hiển, chư dương cảnh tùng…’ .

Trì Bộ Tử linh khiếu hiện ra sớm hơn người thường, năm tuổi đã có thể tu hành. Trì Úy dạy hắn tu hành, câu đầu tiên chính là dạy từ quả vị mà khởi, mà các đạo quả đều bắt đầu từ âm dương. Câu này Trì Úy đọc được từ trong điện của 【Mật Phồn Tông】, là quan điểm của cổ tu về âm dương quả vị, phía sau vẫn còn một câu:

Thái Âm huyền hoa, lạc trước Bính Tử chi thủy, vi Hồ Nguyệt sắc, đề điểm Lục, Hợp lưỡng vị, ý chỉ Chân Ly vấn đạo… Thái Dương thiên tinh, câu đoái Nhâm Thìn chi thủy, vi Phân Dương thoa, hóa khứ Thiếu, Minh lưỡng dương, tức vi Doanh Trắc phân quát.

Đoạn văn này khi Trì Úy niệm thì mặt không biểu cảm, nhưng sau này Trì Bộ Tử mới biết lão chính là dùng câu này làm căn cứ để ăn Lý Xích Kính kia — ngoại trừ việc xưng hô linh vật khác nhau giữa các đạo thống, 『Hồ Nguyệt Thu』 có thể đề điểm Lục, Hợp, còn 『Phân Dương Thoa』 thì có thể hóa giải hai đạo dương, viết rất rõ ràng.

Chỉ là từ cận cổ đến nay, âm dương đã lâu không hiển hiện, linh vật điêu linh, đạo thống thất lạc, Trúc Cơ của âm dương quả vị còn chẳng có bao nhiêu, nói chi đến Tử Phủ. Cộng thêm việc mấy vị từng chứng được âm dương đạo quả vị nào vị nấy đều cường đại đến khoa trương, kẻ có dã tâm thiên hạ chưa từng có ai dám tham đồ con đường này.

Đa số Tử Phủ đều gác nó sang một bên, chỉ có vài kẻ như Trì Úy mượn chút âm dương lưỡng nghi biến hóa để đạt mục đích. Còn về việc mưu cầu tiến tới trên hai đạo này, e rằng chỉ có mấy nhà ngoan cố mà thôi.

Chính vì có căn nguyên sâu xa như vậy, khi ánh mắt Trì Bộ Tử rơi trên hoa văn âm dương kia, đôi mắt hắn không dám dừng lại dù chỉ một khắc, như bị bỏng mà vội vàng cúi gục xuống đất, đầu dán chặt vào những vân lộ trên sàn. Mọi sắp xếp và tính toán trong lòng bị đập nát vụn, chỉ còn lại sự thất thố vô biên:

‘Ngài… thế mà là Ngài… là vị Tiên quân này! Phẫn Thủy cái gì! Phủ Thủy cái gì… thế mà là Âm Dương!’

Giọng hắn hơi khàn đục, trán dán chặt vào mặt đất, ngữ khí thấp đến mức không thể thấp hơn:

Tiểu tu Bộ Tử, bái kiến Tiên quân.

Ngữ khí hắn khiêm nhường cung kính, nhưng trong não bộ lại như tia chớp vận chuyển điên cuồng:

Người trước mắt là ai?

Thời đại này không còn là thời đại tiên nhân hiển thánh nữa rồi. Ngoại trừ Lạc Hà Sơn và Âm Ty là nơi công nhận có tiên nhân trấn áp, những đại thần thông giả thành tiên từ thời cổ đại này nếu không phải đã ngã xuống thì cũng là bay tới thiên ngoại vô biên. Những vị nổi danh thời cận cổ cũng chỉ có bấy nhiêu, người thuộc âm dương quả vị lại càng ít đến thảm thương.

Lòng hắn trống rỗng, nghiến chặt răng để môi không run rẩy, trong đầu đã có câu trả lời.

Doanh Trắc!

Trì Bộ Tử không phải là ngàn tính vạn tính, mà là chưa từng nghĩ tới đứng sau nhà họ Lý lại là vị tiên nhân này. Doanh Trắc là nhân vật bậc nào? Đó là chủ nhân của Thanh Tùng Quan, vị đại thần thông giả tu cả âm dương còn chứng được Thái Dương đạo quả!

Năm đó Thiếu Dương ma quân Quát Ly cường hoành biết bao, Doanh Trắc trước tiên sai người tới trước mặt Thác Bạt Huyền Đàm niệm tiên dụ, sau đó mới ra tay bắt Quát Ly, Thiên Thành Chân quân Thác Bạt Huyền Đàm đến một câu cũng không dám nói.

Quát Ly bị chia làm ba, cả ba phần thế mà đều không yếu hơn Kim Đan thông thường, đủ thấy khí thế hung hãn của vị Ma quân năm đó. Trì Bộ Tử trong lòng chấn bố, nhất thời không biết phải làm sao cho phải.

‘Lục Thủy nếu đích thân tới đây, cũng phải đứng né sang bên hành đệ tử lễ, gọi vị này một tiếng sư tôn hoặc sư thúc…’

Hắn thành thật quỳ, nhìn chằm chằm vào những vân lộ đông cứng trên mặt đất, một câu cũng không nói nên lời. Qua vài nhịp thở mới nặn ra được lời:

Tiểu tu… tiểu tu được diện tiên dung, cảm kích khôn cùng… vốn định phụng kiến tiên dụ, dốc sức hiệu lao, không ngờ lại làm phiền tiên giá, hoảng sợ vinh hạnh đến cực điểm…

Lời lẽ của Trì Bộ Tử còn tính là trôi chảy, ngữ khí khiêm nhường tôn kính. Hắn chưa bao giờ thấy thái độ thấp hèn là hèn mọn, vị trước mắt này đã chứng được đạo quả, đến nay từ bố trận thi pháp, luyện đan luyện khí, trong sự chuyển đổi âm dương đều có dấu vết của vị này, hạ giọng vài câu thì có sao?

Ta chỉ sợ mình hạ chưa đủ thấp!

Trì Bộ Tử hắn nếu sinh ra sớm hơn nghìn năm, sinh vào thời điểm thiên biến trước kia, lúc thiên đạo quy củ, việc bắt chuyện được với bản tôn Doanh Trắc là thứ mang đi khoe khoang cũng bị người ta cười là bốc phét. Lúc này thành thành thật thật, thực sự là một chút tâm tư nhỏ mọn cũng không còn nữa.

Vị tiên nhân phía trên tĩnh lặng tựa vào, giọng nói truyền xuống:

Bản tôn đi ngang qua đây, không phải vì ngươi, mà là do tính mệnh cưu cát , ngươi tự tìm tới bản tôn rồi.

Lời này khiến Trì Bộ Tử khúm núm. Thần thức Lục Giang Tiên câu thông, tự nhiên đọc được nhất thanh nhị sở tâm tư trong lòng hắn.

Hắn vốn là kẻ mộ cường và không từ thủ đoạn. Việc không phục Lục Thủy lắm là vì vị Chân quân này cứ giấu giấu diếm diếm, pháp môn đột phá truyền xuống đều là những thứ không đầu không đuôi, thiếu đi đại khí của Chân quân, lại chắn đường hắn, nên tự nhiên bị hắn oán hận.

Nay cổ tiên đương diện, Trì Bộ Tử biết đối phương mười phần chắc chắn có thể biết mình đang nghĩ gì. Tâm tư hắn tỉ mỉ, khả năng khống chế cực mạnh, dưới sự cố ý dẫn dắt, thế mà trong lòng tràn đầy sự sùng mộ, đến cả bản thân cũng lừa gạt được.

Lục Giang Tiên chỉ cảm nhận mớ cảm xúc tràn trề của hắn, nhất thời hơi im lặng. Ông đương nhiên không tin Trì Bộ Tử trước mắt có thủ đoạn gì lừa gạt được mình:

‘Tốt… quả thực là một kẻ nhẫn tâm…’

Trì Bộ Tử vẫn đang quỳ, hắn đến đầu cũng không dám ngẩng, huống chi là suy đoán cảm xúc của đối phương. Chỉ nghe vị tiên nhân kia dừng lại một chút, thả xuống một câu khiến hắn xây xẩm mặt mày:

Đãng Giang, ra đây gặp bản tôn.

Vút…

Trong não Trì Bộ Tử như có ngàn vạn đại chung vang rền, âm thanh trầm nặng xuyên thấu lặp đi lặp lại. Cảm xúc không thể tin nổi chỉ nhảy lên trong lòng hắn một thoáng ngắn ngủi, hắn liền cảm thấy mọi thứ đều theo đó rời xa, tiêu biến trong sự tĩnh lặng vô tận.

Tựa như hồn phách bị rút khỏi cơ thể, đứng ở bên cạnh lặng lẽ nhìn thân xác mình vận động. Trì Bộ Tử thấy cơ thể mình bật dậy, hành một cái quái mô quái dạng bái lễ, khuôn mặt quen thuộc kia hiện ra biểu cảm xa lạ, nịnh hót nói:

Tiểu thần bái kiến Phủ quân! Cung nghênh Phủ quân đại giá! Tiểu thần… tiểu thần cung chúc Phủ quân tái xuất tiên phủ, phù hộ nơi đây thái bình… hoàng quán vũ khách thiên hạ thảy đều có hỷ sự…

Kẻ chiếm cứ cơ thể hắn không phải ai khác, chính là con yêu tà nhảy ra từ nhà họ Lý. Trì Bộ Tử đấu trí đấu dũng với nó, dây dưa nhiều năm, vốn tưởng cuối cùng đã giết chết được nó, nuốt chửng món bảo bối trong hồn phách nó, tu vi đại tiến, không ngờ cái thứ quỷ quái này thế mà vẫn còn ở trong cơ thể mình!

‘Đãng Giang… tốt… tốt… thế mà để ngươi lừa qua được…’





Cơn giận của Trì Bộ Tử nhảy lên một cái, nhanh chóng bị lý trí quét sạch, bỏ qua một bên. Dù cho như hồn phách ly thể, hắn vẫn cung cung kính kính bái lạy, cung kính nhìn con yêu tà kia điều khiển cơ thể mình lải nhải.

Lục Giang Tiên lại không muốn nói nhiều với tên Đãng Giang này, tâm niệm khẽ động liền khiến vị Thủy Phủ tiên quan này ngậm miệng. Ông khẽ nói:

Ngày đó bản tôn bế quan tu hành, không ở trong phủ, lại để ngươi nương theo liên kết mà trốn thoát đi.

Nói đến đây ông dừng lại một chút, như thể quay sang một người khác:

Dẫu sao cũng đã cứu ngươi một mạng.

Trì Bộ Tử lạnh người rùng mình một cái, đương nhiên hiểu tiên nhân đang nói với mình, trong lòng tức khắc sợ hãi:

‘Quả nhiên… năm đó tìm kiếm ký ức của tên tiểu tu kia… đã kích hoạt liên kết nào đó, suýt chút nữa hại chết chính mình… hóa ra là vừa vặn gặp lúc Đãng Giang này đào tẩu, ngược lại thay ta giữ lại một mạng…’

Đãng Giang chiếm cứ cơ thể Trì Bộ Tử, cái mồm không ngừng nghỉ, lập tức khóc lóc thảm thiết, oa oa kêu lên:

Phủ quân! Phủ quân! Tiểu thần ở thế gian vẩn đục này thấy khổ quá mà! Đây! Đây là cái đạo gì chứ! Tiểu thần… tiểu thần…

Trì Bộ Tử nghe mà cạn lời, trong lòng cười lạnh mỉa mai, hận đến nghiến răng:

‘Lão tử đấu với ngươi mấy chục năm nay, còn không biết ngươi là hạng gì sao! Miệng thì đầy nghĩa khí! Trong lòng thì háo sắc nhát gan, tham lam thành tính… thế mà cũng đòi giả bộ được…’

Lục Giang Tiên nhìn nó múa mép cũng thầm đau đầu. Ông diễn kịch suốt chặng đường quả thực không dễ dàng, thực sự sợ tên này nói nhiều quá sẽ lộ tẩy:

‘Cũng chẳng thấy Cẩn Liên nói nhiều như vậy… Sao lại nhào nặn ra một gã Đãng Giang ồn ào thế này!’

Lục Giang Tiên im lặng khiến gã này ngậm miệng, khẽ lắc đầu, ôn tồn nói:

Ngươi tự ý rời bỏ chức trách nhiều năm, tự nhiên có tội trạng chờ ngươi, hãy về vị trí cũ đi…

Theo lời nói này rơi xuống, Trì Bộ Tử lập tức tìm lại được cảm giác của tay chân. Trái tim đang treo lơ lửng cuối cùng cũng được đặt xuống, cảm nhận được hơi lạnh của mặt sàn, trong lòng thầm than:

‘Quả nhiên không đoạt cơ thể của ta… đúng là tiên nhân…’

‘Hóa ra lúc đó là cái tên ngu ngốc này tự ý rời bỏ chức trách từ động thiên bí cảnh nào đó… Ta đã bảo sao tự dưng lại có con yêu tà không đầu không đuôi xông vào!’

Hắn vốn tưởng Đãng Giang là do vị Chân quân nào đó thả vào để đoạt xá mình, vì thế mới tới đảo Tông Tuyền, mạo hiểm nói ra một chuỗi lời lẽ kia… Nay cuối cùng cũng xâu chuỗi được tiền căn hậu quả, trong lòng hâm mộ:

‘Cái đồ vật ngu xuẩn này đúng là có ngốc phúc…’

Hắn dừng lại một chút, phát giác vị Tiên quân nghi là Doanh Trắc này chẳng qua là để thu hồi con yêu tà kia, hiện giờ mười phần chắc chắn là sắp quy nhập vào tiên cảnh nào đó, trong lòng dần trở nên nôn nóng.

Trì Bộ Tử hắn khó khăn lắm mới có được cơ duyên Kim Đan, sao có thể cứ thế bỏ lỡ? Vị trước mắt này ít nhất là người dễ nói chuyện. Lúc này hắn nghiến răng dập đầu thật mạnh, trầm giọng nói:

Được thấy tiên nhan… Bộ Tử lòng hướng tới đó, chỉ sợ đại đạo không hài hòa. Được thấy tiên nhân, như thấy đạo chân, cầu Tiên quân chỉ cho một con đường Kim Đan đại đạo…

Hắn run rẩy nói ra lời này, vị tiên nhân phía trên dường như không bất ngờ, tĩnh lặng nhìn hắn:

Ngươi lấy thân làm lồng, vây nhốt Đãng Giang, không để Đãng Giang lộ tung tích, cũng coi như có công.

Trong lòng Trì Bộ Tử vừa nghi vừa hỷ, dán chặt mặt đất. Hào quang trước mắt như thủy triều rút đi, từng chút một biến mất không thấy tăm hơi, duy chỉ để lại một tiếng thở dài:

Ngươi có lòng tự tu tự tính, trong thế cục hiện nay đã là hiếm có. Đã muốn một con đường sáng, vậy chỉ cho ngươi, hãy tự giải quyết cho tốt.

Trì Bộ Tử tĩnh lặng quỳ, cho đến khi hào quang trước mắt biến mất sạch sành sanh, bấy giờ mới từng chút một ngẩng đầu lên. Mọi thứ trước mắt vẫn đông cứng trong sự tĩnh lặng vô tận, an ninh tường hòa.

Nếu không phải Tư Bá Hưu bên cạnh vẫn đứng sững như pho tượng, Trì Bộ Tử suýt nữa đã nghi ngờ mọi chuyện vừa rồi chỉ là một giấc mơ. Hắn từng chút một đứng dậy, nhìn quanh bốn phía.

Mọi sắc thái hoa lệ trong đại điện đang từ từ phai nhạt, thềm đá, ngọc giản, trận văn… tất thảy mọi thứ như cát bay trong gió, chậm rãi tiêu tán, chỉ còn lại một màu trắng khiết vô biên vô tận.

Hắn nhìn về phía trước, giữa không trung lơ lửng một lệnh bài trắng muốt. Nam tử thanh y bước tới một bước, khẽ cầm lấy. Trong não oanh một tiếng nổ vang, lệnh bài trước mắt lập tức hóa thành lưu quang trắng muốt đâm sầm vào trí óc hắn.

Vô số pháp thuật khẩu quyết như hồng thủy tuôn ra, Trì Bộ Tử chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt lóe lên minh quang, trong lòng hiện ra mấy chữ lớn:

《Thiên Sấm Minh Huyền Tế Pháp》!



Hắn bàng hoàng ngẩng đầu, ánh sáng trắng trước mắt biến mất sạch sẽ, tiếng ngọc bội va chạm leng keng lại truyền vào tai, dòng chảy linh cơ hiện lên trong cảm giác. Trì Bộ Tử trong tay vẫn cầm miếng ngọc giản màu xanh kia, mát lạnh mịn màng.

Hào quang trận pháp chiếu trên bào xanh của hắn, hiện ra những vân lộ phức tạp. Hắn nghe thấy giọng nói già nua của Tư Bá Hưu:

Có thu hoạch gì không?

Không đủ.

Trì Bộ Tử thản nhiên ngẩng đầu, trên mặt hiện ra vẻ bất lực, khẽ lắc đầu, cau mày nói:

Vẫn chỉ là cấp bậc Trúc Cơ.

Hắn nhanh chóng tìm kiếm một lượt, quả nhiên vẫn không có đạo 『Tẩy Kiếp Lộ』 của Lục Thủy kia. Hắn đầy mặt thất vọng quay lại bên cạnh Tư Bá Hưu, khẽ nói:

Tiếc quá! Thế thúc đã lấy được pháp quyết mình muốn chưa?

Ta tự nhiên chẳng có gì đáng lấy…

Tư Bá Hưu lắc đầu:

Những công pháp này giống như để cho đám đệ tử tầm thường tham khảo hơn… Thứ ta tìm là phù trận chi thuật huyền ảo hơn. Tuy đồ ở đây có chút thú vị nhưng vẫn chưa đủ.

Phù trận chi thuật huyền ảo hơn?

Biểu cảm của Trì Bộ Tử tự nhiên, hoàn toàn không thấy chút dấu vết biến động nào của chuyện vừa rồi, cười nói:

Vậy thì phải tới Nguyệt Hoa Nguyên Phủ rồi!

Cái đó thì không dám nói…

Khóe miệng Tư Bá Hưu giật giật, lẳng lặng lắc đầu. Ánh mắt Trì Bộ Tử quét qua biển đạo pháp này, thuận miệng nói:

Nếu thế thúc đã lấy xong, vậy chúng ta cùng ra tay, kích hoạt trận pháp trong điện này, thiêu hủy sạch chỗ này đi!

Tư Bá Hưu nhíu mày, cũng thấy có lý.

Mấy quyển ở trung tâm nhất đều là Tử Phủ công pháp của đạo 『Chân Khí』, trận pháp cực kỳ nghiêm ngặt, không chừng bên trong còn có cấm chế gia trì, mở ra ít nhất mất một canh giờ.

Đã không phải thứ hai người cần gấp, trong động thiên tranh từng giây từng phút, tốn một canh giờ đi phá một bộ công pháp thực sự không đáng, nhưng cũng không đến mức để lại đây làm lợi cho kẻ khác.

Thế là lão thúc giục 【Hoàng Đạo Huyền Phù】, hạ xuống tòa đại trận chính trung tâm, khẽ nói:

Ngươi hãy lánh sang một bên, đại trận này phá thì khó, nhưng kích phát tự hủy thì đơn giản vô cùng!

Tư Bá Hưu là kẻ kiệt xuất trong đạo này, Trì Bộ Tử tự nhiên giao cho lão, phiêu nhiên thối lui. Mới lùi ra nửa dặm, một đạo hỏa quang rực rỡ ngút trời bùng lên, màu đỏ vàng pha lẫn đen xám, thế mà là chân hỏa và tịnh hỏa cùng lúc phun trào.

‘Phen này bên trong có công pháp tốt đến mấy cũng thảy đều cháy sạch sành sanh rồi…’

Khuôn mặt Trì Bộ Tử bị ánh lửa nóng rực cuộn trào trước mặt chiếu cho đỏ hồng, trên mặt mang nụ cười hòa ái, trong lòng hài lòng cực điểm:

‘Ta thi triển 《Thiên Sấm Minh Huyền Tế Pháp》 tự nhiên phải bảo mật nghiêm ngặt, nhưng chẳng may ngày nào đó rơi vào mắt ai… dẫu sao cũng phải tìm cho nó một cái xuất xứ…’

‘Cái Văn Đạo Cung này chính là nơi xuất xứ không thể tốt hơn! Ai biết bên trong giấu mật pháp gì? Một mồi lửa hủy sạch hết, đến cuối cùng vô đối chứng… ai có thể nói được gì!’

Hắn chắp tay sau lưng, y phục xanh trên người lúc sáng lúc tối trong ngọn lửa ngút trời, cố gắng đè nén sự cuồng hỷ và kinh nghi trong lòng, thầm nghĩ:

‘Về phải xem kỹ lại pháp quyết này… Có điều là tiên nhân ban xuống, mười phần chắc chắn là ta chẳng nhìn ra được gì đâu… cứ thử một chút xem sao…’