Chương 750: Công Việc.

Trì Bộ Tử ở phía sau cũng lập tức phá không lao ra, thanh y phất phơ. Hắn liếc nhìn một cái, đại nộ, tiếng vang như sấm rền:

Hay cho con yêu vật nhà ngươi! Ta dùng thần thông bắt ngươi, ngươi còn dám ăn thịt người! Đúng là tự tìm đường chết! Ngày hôm nay… nếu không bắt được ngươi, ta uổng tu một thân thần thông này!

Linh tước đang bay giữa không trung, tiếng quát này lọt vào tai khiến từng sợi lông tơ của bà ta dựng đứng, nghiến răng nghiến lợi, nộ khí đầy lồng ngực:

‘Ngươi ngươi ngươi… một con chó săn Lục Thủy, đồ ma đồ vô liêm sỉ! Thanh Trì mỗi năm giết người còn nhiều hơn lông trên người ta, thế mà lại dám hiên ngang lẫm liệt nói chuyện ăn thịt người!’

Bà ta tu hành ở hải ngoại đã nhiều năm, cử chỉ sớm đã tiên y phất phơ, bình thường không hiển lộ nguyên hình, đi đến đâu cũng được coi là Tử Phủ tiên tu. Sau khi khai huệ cũng cực kỳ ít ăn huyết thực, nay lâm vào đường cùng mới bất đắc dĩ động khẩu một chút. Bị Trì Bộ Tử mắng như vậy, bà ta có khổ mà không nói được, ngay cả thời gian quay đầu mở miệng cũng không có, nén một hơi đâm đầu bay thẳng.

Trì Bộ Tử phía sau thấy bà ta không đáp lời, vừa bay vừa mắng. Một người một yêu xuyên qua lại trong Thái Hư, lúc ẩn lúc hiện, đuổi đến tận vùng cực Đông của Đông Hải. Mắt thấy chân trời góc biển ngay phía trước, linh tước lộn ngược trở lại, xuyên thấu Thái Hư định tìm đường cũ trở về.

Trì Bộ Tử đuổi theo không nhanh không chậm, mục đích là ép bà ta về phía Đông, sao có thể để bà ta quay về, bèn lắc đầu:

Đạo hữu, thế này là không đúng rồi.

Ngay lập tức từ trong tay áo lấy ra một cái đỉnh, quăng lên không trung, tức khắc hóa thành một chiếc đỉnh khổng lồ màu xanh lớn như căn nhà nhỏ. Trì Bộ Tử niệm chú ngữ, phất tay áo một cái đánh vào mặt đỉnh, chỉ nghe một tiếng vang thanh thúy, hắn nói:

Thỉnh Thiên Tướng Cung di vị, ưng hữu vũ .

Linh khí này vốn thuộc về đạo Lục Thủy, nay được Trì Bộ Tử thúc động, đồng thời vận chuyển thần thông, 『Như Trọng Trọc』 hóa thành luồng khí xám cuồn cuộn, với tốc độ cực nhanh bao trùm cả bầu trời và mặt biển, khiến vạn vật xung quanh trở nên âm u sầm sì.

Linh tước Tử Phủ phía trước chỉ cảm thấy cảnh vật trước mắt đột ngột thay đổi, mặt biển tràn ngập mưa rơi tí tách, bao phủ xa gần, hóa thành một vùng trời đất xám xịt miên man. Bà ta sinh lòng sợ hãi, vội vàng độn vào Thái Hư.

Nhưng Trì Bộ Tử bám sát không rời. Linh tước bay được một lúc lại bị hắn đuổi kịp, đành phải độn trở lại hiện thế. Bà ta kỹ càng chớp mắt, lúc này mới phát hiện Thái Hư xung quanh bằng phẳng thuần nhất, đã không còn phân biệt được vị trí nữa.

Đây là linh khí gì!

Bà ta đành tùy ý tìm một nơi hạ chân, trở lại hiện thế, vẫn là một vùng mưa xám mịt mù xa gần, dưới chân sương mù cuộn trào, không biết đã đến phương nào, cũng không biết đang bay về hướng nào. Thế là bà ta nghiến răng, lao thẳng vào đám sương mù cuộn trào dưới chân. Chỉ xuyên qua trong tích tắc, thế mà lại bay ra từ trong mây mưa trên đỉnh đầu, đâm sầm vào Trì Bộ Tử. Đối phương chắp tay sau lưng, lạnh lùng nhìn bà ta.

‘Linh khí này không tầm thường… là cổ linh bảo!’

Thần thông của Trì Bộ Tử không đợi bà ta, trong tay tích lũy đã lâu, Lục Thủy xanh biếc đổ ập xuống. Bà ta không tu thành thân thần thông, lại bị thương, thực lực không bằng người nên bị đánh trúng ngay chính diện, chỉ cảm thấy lông tơ xương cốt toàn thân tan chảy, phát ra một tiếng bi minh chói tai.

Một đạo thần thông này của Trì Bộ Tử đã thực sự làm lung lay tính mạng của bà ta. Linh tước hiển hóa thân hình ở một nơi khác, nghiến răng bay loạn xạ, trong lòng bi phẫn:

‘Linh khí của Thanh Trì mười phần thì tám chín phần đều rơi vào tay tên khốn kiếp này rồi… Đường đường là Tử Phủ hậu kỳ, thân mang ba món linh khí, lại mang theo đại trận bên người, thế mà còn phải tập kích lừa gạt một vãn bối như ta……’

Nhưng bà ta bay không biết bao lâu lại bị đuổi kịp, chịu thêm công kích thần thông, càng lúc càng chậm chạp. Trận pháp mà Trì Bộ Tử mang ra cường hãn kinh người, linh tước lại bị thương, món linh khí hiện tại trông càng giống cổ linh khí, lòng bà ta lạnh lẽo.

Bà ta vừa bay vừa quan sát, thỉnh thoảng trong tầm mắt còn lộ ra vài hòn đảo nhỏ, ít nhất chứng minh pháp thuật này không có khả năng làm bà ta xoay vòng tại chỗ, không bá đạo như linh khí của Ninh Tiều Tiêu năm đó……

‘Nhưng Đông Hải mênh mông… sự thần diệu này phối hợp với việc Trì Bộ Tử cố ý vây chặn, đã đủ khiến ta khó lòng thoát thân! Nay… sao có thể ở mãi trong màn mưa linh khí để bị thần thông Lục Thủy dùng dao cùn cứa thịt?’

Bà ta trong lòng khổ não, Trì Bộ Tử vẫn luôn chú ý tới bà ta. Linh tước này dẫu sao cũng là tán tu đắc đạo theo đạo thống Thiếu Âm, tuy chưa từng nghe nói có được cơ duyên gì, nhưng đối mặt với Tử Phủ không bao giờ được đại ý.

Hắn hơi khựng lại, linh tước phía trước bỗng nhiên quay đầu, thần thông Thiếu Âm vận chuyển toàn lực, hội tụ trước mặt thành từng dải tua rua màu trắng. Trì Bộ Tử tuy không biết pháp thuật này, nhưng sớm đã nghe ngóng lai lịch của linh tước, đại để cũng đoán được vài phần:

‘Thần thông Thiếu Âm 『Hương Câu Trầm』, vốn là thần thông khi phù hoa mới sinh, âm hàn vừa nổi, chủ hàn nhưng có hỏa, chủ âm nhưng táo. 『Hương Câu Trầm』 là thuật thần thông, nhất định là sự dung hòa giữa hàn và táo, lấy hỏa diễm thành thuật.’

Thế là hắn không vội không vàng, hai ngón tay bấm chặt. Từng dải tua rua trắng quả nhiên bốc lên âm hỏa, xung kích khiến mưa xung quanh tan biến thành sương mù, thậm chí ngay cả khói xám dưới chân cũng thấp thoáng có dấu hiệu biến mất. Trì Bộ Tử không thể để mặc bà ta, chỉ búng tay một cái.

『Thanh Tịch Vũ』!

Mưa xối xả rơi xuống, tạm thời trấn áp ngọn lửa này. Đối phương dốc sức thúc động khiến ngọn lửa biến hóa thất thường, trong mưa lúc lớn lúc nhỏ, tỏ ra không mấy ổn định. Trong lòng Trì Bộ Tử dâng lên niềm nuối tiếc, thầm than:

【Thiếu Âm Hàn Táo Quân Hỏa】 nên dùng 【Lục Thủy Tẩy Kiếp Bảo Lộ】 để trấn áp, khắc chế cực kỳ hoàn mỹ. Chỉ cần có đạo thần thông này, bắt con yêu vật này chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay, chỉ tiếc không có được thần thông 『Tẩy Kiếp Lộ』!

Truyền thừa của Thanh Trì Tông không hoàn chỉnh, đạo 『Tẩy Kiếp Lộ』 trong 《Lộ Kiếp Lạc Hoa Pháp》 không thể thái khí được. Trì gia đã thu thập công pháp 『Tẩy Kiếp Lộ』 trong rất nhiều năm, việc thái khí hầu như đều gặp vấn đề. Cho nên ngay cả hắn, một đích hệ đường đường của Trì gia, cũng khó lòng luyện thành 『Tẩy Kiếp Lộ』.

Rõ ràng Lục Thủy tại vị, thái khí 『Tẩy Kiếp Lộ』 lại luôn thất bại. Ở Thanh Trì, Trì Bộ Tử không dám nghĩ nhiều, nhưng đến Đông Hải, trong lòng hắn đã hiểu rõ mười mươi. Ngoài tâm ý của vị Lục Thủy Ngọ Nguyên Phù Ngữ Chân Quân nhà mình ra, còn có thể là vị nào nữa?

Chỉ cần vị Chân Quân này có tâm địa đó, đủ để khiến mọi phương pháp thái khí đều mất hiệu lực. Linh khí cần thiết cho công pháp của Trì gia càng là chưa từng thấy ở bất kỳ di tích nào. Trì Thụy đã dùng pháp Lục Giải Hợp Thủy để điều hòa nhưng thất bại liên tiếp, Trì Úy cũng không thể thành tựu 『Tẩy Kiếp Lộ』, đành dùng 『Giác Mộc』 để tham chiếu 『Dư Dưỡng Tánh』…

Đang lúc tâm niệm chuyển động, linh tước kia đã xuyên thấu mà đến, chuyển thủ thành công. Chiếc mỏ nhọn màu vàng nhạt bỗng nhiên há hốc, lộ ra hàm răng nhọn hoắt xếp hàng ngay ngắn bên trong, một luồng hào quang trắng đậm phun trào ra.

Trì Bộ Tử rốt cuộc cũng nghiêm mặt, pháp quyết trong tay thay đổi, chiếc đại đỉnh kia cuối cùng cũng phá vỡ Thái Hư hiện ra, chắn ở trước thân. Đồng tử của hắn chậm rãi từ màu xanh nhạt chuyển sang màu xanh đậm.

『Động Tuyền Thanh』!

Đạo thần thông cường hãn vừa là mệnh thần thông vừa là thân thần thông này vừa xuất hiện, thân躯 của hắn lập tức hóa thành nước suối trong động, đổ vào trong đại đỉnh kia, tiếng nước suối róc rách cũng hiện lên.

Ròng rã qua một tuần trà, luồng hào quang trắng đậm liều mạng của linh tước mới hất văng đại đỉnh, phát ra một tiếng keng kịch liệt. Nước suối trong động bị đánh văng ra khỏi bảo đỉnh, từ trong làn nước xanh xám truyền ra tiếng nói:

Động tuyền tòng tòng , trọc tại thủy trung, thị dĩ bất ngưng bất tuyệt, bất táo bất chỉ. Quân hỏa tuy vượng, hà dĩ thương dư?

Thế là dòng nước suối này chống lại hào quang trắng đậm, đại đỉnh đồng thời trấn áp xuống. Hào quang lịm dần từng chút một, sự trọng trọc xám xịt xung quanh cũng nồng đậm trở lại, khóa chết đối phương.

Chiêu thần thông này đã lộ rõ đạo hạnh, là thứ mà yêu vật này có đuổi theo cũng không kịp. Bà ta chợt cảm thấy một luồng tuyệt vọng dâng lên trong lòng. Bà ta vừa mới đột phá, dù có giãy giụa thế nào, đối mặt với một Trì Bộ Tử có tu vi thần thông vượt xa mình, trận pháp linh khí thần diệu, đạo hạnh pháp thuật tinh thâm, đều là vô lực xoay chuyển trời đất.

Là 『Động Tuyền Thanh』!

Linh tước khựng lại một khoảnh khắc, lập tức nhận ra mệnh thần thông của đối phương đang thúc động toàn lực, thừa cơ xâm nhập, nhưng đã không còn kịp nữa. Lục Thủy xanh xám đã lả tả rơi xuống.

Trì Bộ Tử không hề đại ý. Linh tước này tuy bị mình vây khốn, khó lòng thoát khỏi, nhưng liều chết thì không phải là không làm được. Nếu kẻ này chết đi, mọi chuẩn bị trong những năm qua coi như đổ sông đổ biển.

Thế là hắn vừa dùng Lục Thủy trấn áp, vừa hiện thân ra, trên mặt hiện lên nụ cười nắm chắc phần thắng, nói:

Đạo hữu không cần kinh hoảng, ta tốn công tốn sức như vậy không phải để hại tính mạng của đạo hữu.

Yêu vật không tin hắn, chỉ đáp:

Cứ liều mạng đi, ta tuy thần thông thiển bạc, nhưng có thể dùng tính mạng để đánh cược, làm ngươi bị thương cũng không phải chuyện khó!

Trì Bộ Tử chớp mắt. Tướng mạo hắn không tệ, phối hợp với y phục càng thêm phiêu dật. Hắn thần sắc trịnh trọng, thề thốt:

Ta tuyệt đối không có ý định sát hại đạo hữu. Đạo thống của ngươi và ta không liên quan, giữa chúng ta không có thù oán. Ngươi một không linh khí, hai không bảo vật, ta hại ngươi làm gì? Chỉ là để khai mở một đạo Thiếu Âm, chỉ sợ đạo hữu tranh đoạt nên mới phải làm ra vẻ này thôi.

Yêu vật vẫn không tin. Thần thông Lục Thủy trong tay Trì Bộ Tử chưa từng dừng lại, hắn tiếp tục nói:

Cùng lắm cũng là liều mạng, đạo hữu hay là thử một chút.

Vừa nói, sợi dây thừng màu trắng bạc trong tay áo Trì Bộ Tử dần dần phát sáng. Hắn mặt không đổi sắc, chân thành nhìn chằm chằm đối phương, Lục Thủy trong tay âm thầm gây áp lực, càng lúc càng nặng.

Trong Thiên Địa của Giám trung.

Vân vụ lượn lờ, những viên gạch trắng sáng sủa thông thấu bày ra, mấy tòa đăng tọa bằng đá đứng trong đình viện. Ánh sáng vàng nhạt từ trong đăng tọa tỏa ra, đủ loại phù văn huyền ảo vẽ ở bên trên. Thiếu niên với đôi mắt xanh nhạt nằm bò trên bàn đá, có vẻ hơi uể oải.

《Cổ Huyền Luyện Hỏa》… Thuật chân hỏa khống hỏa, xem xem… đi theo con đường Thập Nhị Trọng Lâu xuất hỏa… Pháp thuật cũ kỹ từ năm nào rồi… sửa lại một chút………

Đãng Giang nằm bò một hồi rồi cầm bút sửa lại. Giữa các gác lửng này trống không, không có bóng người, chỉ có hai vị lực sĩ hoàng giáp ngây ngốc, trợn mắt bê ngọc giản lên lầu.

Ở trên trời làm việc chính thức, công việc của Đãng Giang chẳng bớt chút nào, người gặp được trái lại càng ít đi. Lúc trước ở trong phủ của Tôn thượng, dưới chân Thiên tử còn có vài người để nói chuyện, nay bị ném vào trong các, lại không thể tùy ý đi lại, càng thêm đau khổ.

Năm ngoái được khen thưởng, Đãng Giang hắn cầu khẩn hết lời, không cầu được chuyển về trong phủ, chỉ cầu được phối cho một đồng liêu. Khó khăn lắm mới cầu được, Lưu Tiên quan nói là có phối cho hai vị lực sĩ làm thủ hạ. Hắn không ngờ mình bỗng chốc được làm sếp, hớn hở quay về các, lại phát hiện hai lực sĩ này chẳng có tí đầu óc nào, giống hệt như con rối.

Đãng Giang có chút tiếc nuối, nhưng lực sĩ này dù ngốc, ngốc đến mức như chỉ có bản năng, thì dẫu sao cũng có người để nói chuyện cho đỡ buồn. Thực tế mà nói, nơi này chẳng có mấy việc khuân vác, cũng chẳng dùng đến hai vị lực sĩ, Đãng Giang trái lại có chút chột dạ, không tiện lên tiếng.

Chỉ là mỗi khi ngẩng đầu lên, nhìn thấy khuôn mặt mày rậm mắt to kia thật là mất hứng. Thiếu niên không nhịn được dừng tay, thầm nghĩ:

Lần sau có cơ hội, phải sửa lại pháp thân của hai gã này, đổi hết thành thị nữ cho ta. Phải yểu điệu thướt tha, dung mạo xuất sắc, một người cầm tỳ bà xanh, khoác áo trắng, người kia bưng bình ngọc, mặc váy hồng, trong bình nấu sữa nóng… Thế mới gọi là đẹp……

Hắn nghĩ ngợi vài giây thì nghe thấy tiếng gõ cửa cốc cốc. Đãng Giang mừng rỡ nhảy cẫng lên, cao giọng hét:

Đại nhân mời vào!

Quả nhiên thấy ngoài viện bước vào một vị tiên quan áo trắng, tướng mạo bình thường. Thấy Đãng Giang mừng rỡ, cảm động đến nước mắt lưng tròng, kêu lên:

Lưu đại nhân, thật là lâu rồi không gặp!

Lưu Tiên quan hơi gật đầu, đáp:

Chào đạo hữu, thời gian qua không gặp, tiến độ của đạo hữu thế nào?

Đãng Giang sớm đã quen với ngữ khí lạnh nhạt của hắn, không để tâm, trên mặt luôn giữ nụ cười nhiệt tình, lập tức dựa vào công pháp trên bàn mà nói:

Đang viết quyển 《Cổ Huyền Luyện Hỏa》 này. Huyền của Cổ Huyền là Huyền Trạch, tức là gieo rắc ơn trạch xuống Đại Hoang, lấy ý nghĩa không nơi nào xa xôi mà không bao phủ tới. Pháp luyện hỏa này lấy ý từ thời cổ đại, vậy phải bắt đầu từ Thập Nhị Trọng Lâu mà nói……

Cái miệng hắn mở ra là không dừng lại được, kéo từ Đông sang Tây, từ Tây sang Bắc, thao thao bất tuyệt, nghe đến mức nắm đấm của Lục Giang Tiên lúc chặt lúc lỏng.

‘Ta thật là lắm miệng, khổ thân hỏi câu này làm gì.’

Lục Giang Tiên hóa thân đến đây vốn là vì chuyện của Trì Bộ Tử. Trì Bộ Tử sắp dâng lên yêu vật Tử Phủ, thứ trong tay Lục Giang Tiên có thể cho thực sự không nhiều, cũng không nỡ đưa Thanh Lục cho hắn, đa phần chỉ có thể dùng Lục Đan và Bạch Lục để đáp lễ.

Nhưng phần thưởng này không tính là long trọng, Trì Bộ Tử lại là hạng người chưa thấy thỏ chưa thả chim ưng, cũng không dễ lừa gạt. Một mặt muốn hắn quay về ngoan ngoãn tiếp tục làm thuê cho nhà mình thì vẫn phải đối đãi tử tế, mặt khác, đây cũng có thể coi là cuộc diễn tập cho việc tiếp xúc với Lý gia.

Mà ông lười trực tiếp ra mặt, đỡ sau này cứ phải thay đổi ứng phó. Dẫu sao Trì Bộ Tử cũng lợi hại, ông có diễn kịch thế nào cũng không tự nhiên bằng sự tin tưởng xuất phát từ nội tâm như Đãng Giang. Thế là ông định dùng người thật thà Đãng Giang này, kết quả hắn cứ nói mãi cho đến khi Trì Bộ Tử ở ngoài thiên địa đánh cho yêu vật liên tiếp bại lui, sắp dùng linh khí bắt được yêu vật đến nơi rồi mà Đãng Giang vẫn chưa có ý định dừng lại. Thấy thời gian sắp không khớp, Lục Giang Tiên cuối cùng không nhịn được nữa, thấp giọng nói:

Lời đạo hữu nói rất có lý… Thật là nhiều suy đoán huyền diệu, lôi cuốn lòng người. Chỉ là ta ngày hôm nay… là đến để cáo biệt!

A?!

Đãng Giang đang nói sướng miệng, nghe thấy tin tức như sét đánh ngang tai này, nhất thời vẫn chưa phản ứng kịp, ngẩn người một lát mới nói:

Cái này…… Thế này sao được! Là ý của Chân Cáo đại nhân sao?

Lưu Tiên quan nặng nề gật đầu. Đãng Giang có cảm giác muốn ôm đầu khóc rống lên, chỉ nói:

Trên trời tôi chỉ có một mình đạo hữu là tri tâm… qua lại cũng chẳng ai thèm để ý đến tôi… mọi việc cũng đều giao thiệp với đạo hữu… Ngài đi như vậy, tôi lại phải biết làm sao!

Lưu Tiên quan chỉ nói:

Ta không phải hạ giới chuyển thế, chỉ là điều động chức vụ, không thể thường xuyên gặp đạo hữu được nữa. Sẽ có người khác đến giao thiệp với đạo hữu… cũng không cần lo lắng, đợi ta rảnh rỗi sẽ lại đến thăm đạo hữu.

Nói như vậy, Đãng Giang thở phào nhẹ nhõm, không sợ ông giống như vị Lý Tiên quan nào đó một đi không trở lại, lâu lâu vẫn còn được gặp mặt một lần. Nhưng lại thấy Lưu Tiên quan than thở:

Tuy nhiên, có một việc luôn ám ảnh trong lòng ta, có một việc muốn làm phiền đạo hữu… suy đi tính lại, cuối cùng vẫn phải mở lời.

Đại nhân cứ nói! Tôi nhất định sẽ dốc hết sức mình!

Đãng Giang vốn đã muốn lấy lòng ông, vỗ ngực bảo đảm. Lưu Tiên quan khựng lại một chút, đáp:

Lần điều nhiệm này của ta, chức vụ vốn có trong phủ sẽ bị trống. Người trên trời lại ít, mấy vị đồng liêu đều đã hạ giới rồi, ta lại phải đi sang phía bên kia bầu trời, chạy đi chạy lại thực sự không tiện, bèn xin chỉ thị của Đại nhân… muốn để đạo hữu thay thế một thời gian.

Nụ cười trên mặt Đãng Giang đột ngột tắt lịm, khuôn mặt ấy thậm chí có chút kinh ngạc và bi khổ. Hắn run rẩy đưa tay ra chỉ chỉ vào mình, lẩm bẩm:

Ý của Đại nhân là… Ngài… việc của ngài… việc làm của ngài……

Cũng bắt tôi làm luôn sao??!