Chương 813: Bị Hải.

Tử Yên phúc địa.

Lớp tử khí phiêu miểu trong sơn mạch trăm năm không tan, mảnh thiên địa này dường như từ trước đến nay luôn mang một màu tím. Những dãy núi rải rác lộ ra giữa biển mây tím, san sát nối tiếp, tiên ý thâm trầm.

Giữa núi có một luồng lưu quang bay vút lên, một nữ tử áo trắng váy tím ngự phong mà đến. Nàng mặt tròn mắt sáng, đôi tai nhỏ nhắn, tuy y phục trên người không quá hoa quý nhưng lại chỉnh tề quy củ, trông rất ưa nhìn.

Liền thấy ở lưng chừng núi có người hô lên:

Khuyết Nghi sư muội!

Theo tiếng nhìn lại, một nam tử đang vội vã ngự phong đi lên, đến trước mặt nữ tử, cười nói:

Hôm nay về sớm thế này!

Người này chính là Lý Khuyết Nghi đang tu hành tại Tử Yên môn, hiện tại là Luyện Khí tầng thứ ba. Thấy người nam tử, nàng vội vàng hành lễ nói:

Kiến quá Hoàng sư huynh! Giờ này vốn dĩ phải đi luyện kiếm, nhưng vừa nhận được tin tức từ trong tông, phái ta đi Đông Hải… nên về sớm một chút.

Trạm trú chân tại Đông Hải của Tử Yên môn nửa năm nay xảy ra chuyện, sơn băng hải tiếu, hải đảo vỡ vụn, địa mạch hỏa mạch đều bị lệch đi. Tử Yên môn sứt đầu mẻ trán, ngay cả nhân thủ ở Vọng Nguyệt hồ cũng dời đi quá nửa, người trong tông cũng ít đi. Vị nhị sư huynh này biết chuyện, nghi hoặc hỏi:

Sao lại phái muội đi! Muội mới tu hành được bao lâu, đây là đạo lý gì… e là khó mà bàn giao được chứ? Sư tôn có biết không?

Hắn hiển nhiên hiểu rõ bối cảnh của Lý Khuyết Nghi. Nếu một tu sĩ Luyện Khí sơ kỳ bị phái ra ngoài rồi chẳng may xảy ra chuyện, chắc chắn không thể ăn nói với Lý gia được. Lý Khuyết Nghi cười nói:

Tự nhiên không phải để muội đi liều mạng giết chóc, là vì muội tu tập Ngọc Chân, trận pháp trên đảo cũng thuộc hệ Ngọc Chân, nên đến đảo làm chút việc hậu cần thôi.

Thế mới đúng chứ…

Hoàng sư huynh ngoài miệng nói vậy nhưng mặt vẫn lộ vẻ ưu lự, cùng nàng đáp xuống, đi về phía ngọn phong.

Vị trí của Tử Khí phong thực ra không tệ, nằm ở phía bên phải được quần sơn bao quanh. Nếu vị trí chính diện hơn một chút, vừa vặn có thể đối diện với Mục Tọa phong ở phía bên kia. Ánh rạng đông vừa lên, mọi thứ đều trở nên vàng óng ánh. Hoàng sư huynh chần chừ hồi lâu, mới đáp:

Lần trước… đã nói với sư muội, một vị dược 【Bạch Tư Căn】 cần thiết cho 【Bảo Đức Đan】, đã có tin tức gì chưa… Đan sư trong tông không nhiều, phiền phức lắm… phải đặt trước thời gian sớm một chút.

Hắn ngượng ngùng cười một tiếng, đáp:

Cũng không phải… không phải là muốn ép sư muội, đây là mượn một chút… Sư huynh thực sự túi tiền eo hẹp, đợi gom đủ tư lương, sau này nhất định sẽ đền bù gấp mười lần…

Lý Khuyết Nghi lộ ra vài phần mệt mỏi, nhưng vẫn miễn cưỡng cười nói:

Đã viết thư về hỏi rồi… Nếu có tin tức, nhất định sẽ gửi tới… Sư huynh yên tâm.

Tử Yên môn đãi ngộ đệ tử không tệ, nhưng đệ tử trong môn không phải ai cũng có bối cảnh. Linh Nham Tử lại là kẻ cô độc một mình, mấy đệ tử thu nhận không phải xuất thân bình dân thì cũng là từ tiểu tộc Luyện Khí… Lão đầu này thực sự không biết thu xếp, nhưng lại có lòng lân mẫn cực nặng, thích thu nhận những đệ tử thân phận không cao — năm đó khi đưa lệnh bài nhập tông cho Lý gia, Lý gia thực chất cũng chỉ là một gia tộc Luyện Khí.

Mà vị nhị sư huynh này muốn đột phá Trúc Cơ, trong tông đã cấp cho hắn một phần tư lương, Linh Nham Tử cũng cấp một ít, nhưng tư lương tất nhiên càng nhiều càng tốt, nên thường xuyên tìm đến Lý Khuyết Nghi mà xin.

Lý Khuyết Nghi mệt mỏi vô cùng. Trong phong ai nấy đều gọi nàng thân thiết, muốn nâng nàng lên cao hơn bất kỳ ai, nhưng thực tế đều là nhìn chằm chằm vào những thứ trong túi của nàng. Nếu thật sự là đồ của Lý Khuyết Nghi thì thôi, đằng này những thứ đó đều là xin từ trong nhà mà có. Hết lần này tới lần khác, nàng làm sao mặt dày mà mở miệng mãi được!

Linh Nham Tử lại không biết quản sự, mấy vị sư huynh tuy không phải người xấu, nhưng vì con đường Trúc Cơ, người tốt đến đâu cũng sẽ trở nên tàn nhẫn, ngoài mặt thì lần nào cũng hạ mình cầu xin nàng. Lý Khuyết Nghi mỗi lần đặt bút viết thư về nhà, trong lòng không biết tủi thân đến dường nào:

‘Cũng không cầu mấy vị sư huynh này giống như Văn Vũ của Mục Tọa phong, đem mọi chuyện sắp xếp ổn thỏa, tinh tuyển thuật pháp, lo liệu quan hệ với các phong luyện đan, luyện khí cho ta… Nhưng cũng không đến mức cứ lần này tới lần khác ép ta như vậy… Việc này…

‘Lúc đến biết là nơi không bằng các phong khác, vốn nghĩ cứ ở cho tốt, nỗ lực tu hành là được, nhưng ai ngờ cái phong khổ hạnh tự có cái đạo lý khổ hạnh của nó… Như vậy làm sao mà không khổ cho được?’

Linh Nham Tử đối xử với nàng cũng tốt, nhưng tư nhân cũng đã hướng về Lý gia đòi hai lần tư lương. Lý Giáng Thiên liếc mắt liền nhìn ra vấn đề, trong thư đã nhắc nhở một cách không dấu vết, Lý Khuyết Nghi liền hiểu rõ, coi như đó là chi phí để lấy lòng Linh Nham Tử — lão đầu này phải nuôi nhiều đệ tử như vậy, ngày thường một linh thạch cũng phải bẻ làm đôi mà tiêu, nàng cũng nhìn thấu rồi.

Mấy ngày trước Văn Vũ lại dẫn Lý Khuyết Tích đến thăm nàng, muốn tăng cường tình cảm chị em. Không biết Mục Tọa phong phối cho tộc muội Lý Khuyết Tích loại đan dược gì mà tốc độ tu hành nhanh đến kinh người… Lại nghe nói tộc muội đem linh vật đạt được gửi về nhà, Lý Khuyết Nghi càng thêm ảm đạm. Lần đi Đông Hải này ngoài miệng nói là tông môn sắp xếp, thực chất là Lý Khuyết Nghi tư nhân nhờ một vị sư tỷ họ Tiêu tu hành ở Tử Yên âm thầm sắp xếp, chỉ cầu đi lánh mặt một chút mà thôi!

Ngặt nỗi Lý Khuyết Nghi có thể thấu hiểu tâm tư liều mạng để đột phá Trúc Cơ của mấy vị sư huynh này, chỉ có thể thấp giọng nói:

Không cầu sư huynh tương lai đền bù gấp mấy lần cho muội, trong nhà muội còn chút dư lực thì giúp đỡ sư huynh đệ một chút… Muội đã viết thư về nhà, nếu trong nhà có được sẽ gửi cho sư tôn, muội sắp phải ra hải ngoại rồi, sư huynh cứ việc hướng sư tôn mà lấy.

Nàng hơi hành lễ rồi cáo từ đi xuống, trở về phòng mình, chỉ cảm thấy cả ngọn phong trên dưới đều lạnh lẽo, không biết phải làm sao.

‘Tại sao lại thành ra thế này… Nghèo khổ thì cũng thôi đi, sư huynh đệ giữa nhau không thể tình nghĩa tương trợ, còn phải tranh nhau mưu đồ đồ đạc của ta… Ngược lại Mục Tọa phong phú thứ kia ai nấy đều trượng nghĩa hào phóng, một lòng một dạ vì tộc muội quét sạch trở ngại…!’

Bị Hải

Bị Hải là hải vực thuộc Hợp Thiên hải vực, diện tích không lớn. Nếu trừ đi những rạn san hô và đảo nhỏ trên mặt biển, diện tích mặt biển còn lại chưa bằng hai hòn đảo Phân Quái, nhưng lại cực kỳ phú thứ, linh vật khắp nơi, có thể coi là linh tú của Hợp Thiên hải.

Long thuộc có quy củ mục hải , từng là để các Long tử lưu quan giữa các vùng biển, nay càng giống như phân phong. Các Long vương có hải vực cố định, nhưng luôn ở bên ngoài Hợp Thiên hải, phân bố giữa eo biển Quần Di và Thế Tề của Chu Lục hải.

Bản thân Hợp Thiên hải giống như đất trực lệ của Long Quân, vốn dĩ sẽ không phân ra để mục hải, nhưng phàm sự đều có ngoại lệ. Trong ngàn năm qua có ba vị Long vương cực kỳ được sủng ái được phong tại Hợp Thiên này. Bị Hải tuy nhỏ nhất nhưng lại gần vùng lõi nhất, sát bờ chính là Ân Châu nơi các rồng cư ngụ, gần như là dán sát vào kinh kỳ, đủ thấy địa vị sủng ái mà vị Bị Hải Long vương này nhận được.

Hải vực chính giữa sóng yên biển lặng, mấy chiếc thuyền nhỏ đang trôi bồng bềnh trên mặt biển. Trên mũi chiếc thuyền dẫn đầu có một người đang ngồi xổm, đôi mắt phát ra ánh xanh, nhìn chằm chằm về phía trước. Nhìn một hồi, hắn quay vào trong khoang thuyền, thấp giọng nói:

Công tử, phía trước chính là Trường Lưu hạp rồi.

Chàng thanh niên bên trong tựa vào mạn thuyền, một đôi kim đồng phát ra ánh sáng rực rỡ trong thuyền. Nghe lời này, chỉ đáp:

Hạ thấp tốc độ thuyền, men theo mặt biển đi về hướng tây, tìm kiếm nhân gia một chút, không cần trực tiếp đi vào hẻm núi đó.

Người đàn ông mắt xanh vội vàng đứng dậy, nhảy ra trước thuyền, từ trong bào phục rút ra một đôi tay nhớp nháp, màu xanh đen, chậm rãi chèo thuyền.

Người này tự nhiên là Lý Chu Nguy.

Lý Chu Nguy năm đó đột kích giết chết Tư Đồ Mạt, đoạt lấy pháp khí, bị truy đuổi đến địa giới Vạn Dục, ngay trước mặt đám tu sĩ Trường Tiêu môn giết chết Ngọc Nam Tử, rơi vào địa giới Kiếm Môn.

Kiếm Môn phái một vị đích hệ đến đón hắn tên là Trình Tự Hoa, thuận tiện mời hắn nghỉ ngơi trong quận. Không có chỉ ý của Tử Phủ, cũng không có nhân vật trọng yếu nào xuất hiện, càng không mời Lý Chu Nguy vào núi, hắn liền hiểu Kiếm Môn cực kỳ không muốn nhúng tay, chỉ cố giữ thể diện mà thôi.

Tuy Trình Tự Hoa cực kỳ chấn kinh, đối đãi với hắn rất khách khí, nhưng viện lạc trong quận đến một chén trà cũng không có. Thế là Lý Chu Nguy thu dọn sơ qua, dùng một đạo kim phù, liền độn vào Đông Hải.

Trường Tiêu môn và Hành Chúc đạo bất hòa ai nấy đều biết, nên càng không thể đi về phía Hành Chúc. Nhóm đảo Khinh Chu của Trường Tiêu và nhóm đảo Túc Chúc của Hành Chúc lại nằm cực gần nhau. Lý Chu Nguy một là sợ có người âm thầm chặn đánh giữa đường, hai là bản thân gia tộc cũng chưa nói là sẽ đầu nhập vào phe Hành Chúc đạo, bèn làm ngược lại, một mạch đi tới Hợp Thiên hải.

Đi đêm đi ngày, đến được Bị Hải, chọn nơi xa xôi bái tế Lý Thừa Nãi, bế quan chữa thương, tinh luyện tu vi. Có tiến triển, mấy ngày gần đây mới xuất quan.

Hắn vốn là tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, vừa mới đột phá liền từ giữa vòng vây của nhiều tu sĩ Trường Tiêu và linh khí trấn áp mà giết ra, tu vi bị dao động mạnh. Uống một viên đan dược, bình ổn tu vi, tự tính toán ổn định khoảng một năm nửa năm, tu vi viên mãn là có thể bắt đầu luyện bí pháp.

Chỉ đến ngày hôm nay, hắn mới có thời gian ngồi xuống đàng hoàng, trong lòng khẽ thở dài.

‘Vốn tưởng giết chết một Vương Phục, Trường Tiêu lại có ác ý cực lớn với thiên mệnh chi tử, muốn tính kế nhà ta, nhưng cũng sẽ theo quy củ mà làm, là chuyện bác弈  lâu dài. Không ngờ lão gia hỏa kia lại quả quyết âm độc đến mức độ này.’

Trong cuộc bác弈 ở tầng thứ Tử Phủ của Lý gia, ngoài Lý Hi Minh ra chỉ có mình hắn là rõ ràng nhất. Chuyện này nhìn qua là do Huyền Nhạc mà khởi, thực chất là Trường Tiêu dày công tính toán. Chỉ là mấy người bọn họ chưa từng nghĩ tới quyết tâm của Trường Tiêu đã đến mức này. Trận pháp Tử Phủ trên hồ không phải công phu một ngày một bữa, Lý Hi Minh sớm muộn gì cũng phải lộ tung tích ở Đông Hải, cho dù không có Huyền Nhạc thì cũng sẽ có thủ đoạn khác…

Nay tĩnh tâm lại, xâu chuỗi ra manh mối:

Sự tính toán của Trường Tiêu không phải bắt đầu từ khoảnh khắc Chân nhân đột phá. E rằng ngay từ đầu Diệp Hối và Trường Tiêu đã có kế hoạch ‘nấu ếch bằng nước ấm’, giữ lấy lớp da mặt mà giết ta. Kết quả Chân nhân đột nhiên đột phá, Diệp Hối lập tức muốn rút lui, Trường Tiêu lúc này mới không thể không thay đổi kế hoạch, tiên hành bức giết Chân nhân…!

Hiện tại không có tin tức của Trường Tiêu và Lý Hi Minh, Lý Chu Nguy không dự định rời khỏi Bị Hải… Nơi này cũng là nơi hắn đã tinh tế lựa chọn.

Vị Long vương ở Bị Hải này là con trai của Phương Đông Du, không chỉ cực kỳ được sủng ái, thực lực cường hãn, mấu chốt nhất là vị Bị Hải Long vương này còn là chủ nhân của Bạch Long Thao, là phụ thân của 【Trừng Hải Thanh Đường Thừa Bích Bạch Giao】 Đỉnh Kiểu!

Lý Chu Nguy năm đó nhận lời hẹn của Đỉnh Kiểu, thúc thành chuyện Hồ Long. Hành động của Bạch Long Thao tuyệt đối không phải vô duyên vô cớ, bỏ qua tình nghĩa diện mạo không bàn tới, trên người mình vẫn còn thứ mà Bạch Long Thao có thể mưu đồ… Ở chỗ này là an toàn nhất.

‘Nếu đi về phía nam, Hành Chúc có lợi dụng mình để bác弈 kết thù với Trường Tiêu môn hay không thì khó nói, cũng sẽ rơi vào tay kẻ khác. Thủ đoạn của Trường Tiêu quỷ quyệt, Hành Chúc thực sự không dễ dùng bằng Long uy.’

‘Hành Chúc với Kim Vũ, Thanh Trì đều bất hòa, có sự khác biệt về phái hệ. Lúc Chân nhân bái phỏng Nguyên Tu chân nhân cũng từng nhắc tới, không thể tùy ý đi theo. Ngược lại ta nhập vào Bị Hải, Long thuộc e rằng lập tức sẽ biết ngay, nói không chừng còn có cơ hội gặp mặt.’

Thế là dọc đường bắt mấy con yêu vật làm tay chân, Lý Chu Nguy âm thầm tính toán:

Giết Tư Đồ Mạt, đoạt được pháp khí… Gia tài của tên này cũng khá phong hậu, đáng tiếc đồ của Ngọc Nam Tử không dễ lấy… sợ bị suy tính… nếu không cộng thêm của lão đầu tử kia, đúng là một món tiền khổng lồ.

Nhưng Tư Đồ Mạt bị các Tử Phủ sai khiến, đồ đạc trên người có sạch sẽ hay không cũng khó nói, để trong túi trữ vật thì không sao, lấy ra thì chưa chắc.

Cộng thêm tiên cơ của bản thân trấn áp khả năng tranh đoạt pháp khí cực mạnh, đoạt được không ít pháp khí của Trường Tiêu môn, những thứ này đương nhiên không tiện tự mình sử dụng. Lý Chu Nguy đã dùng tiên giám kiểm tra qua, trên một món hồ lô pháp khí hệ Phủ Thủy vẫn còn tàn lưu trận pháp truy tung khắc ở vách trong hồ lô, thực sự là khoai lang bỏng tay, không dám lấy ra, dự định tranh thủ lúc ở Bị Hải thu dọn đồ đạc xong xuôi, toàn bộ đem trao đổi đi.

Bèn sai một con yêu vào trong. Yêu vật ở Bị Hải so với Nam Cương thì có học thức hơn, cũng gian trá hơn, nhưng đã ăn thịt người thì tính tình đều tương cận, ăn cứng không ăn mềm, sợ uy không mang đức. Hắn liền để con yêu vật này quỳ rạp dưới đất, mở miệng hỏi:

Trường Lưu hạp là nơi địa giới thế nào, có nơi nào bán linh vật không?

Con yêu vật này dường như là loài cá nào đó, trên người nhớp nháp nhỏ nước, vội vàng nói:

Bẩm đại vương, tại Trường Lưu hạp có một tòa Trường Lưu sơn, dưới chân núi có phường thị. Trên núi có một vị Tử Phủ chân nhân cư ngụ, nghe nói tên là Tương Thuần chân nhân. Tính tình bà ấy cực tốt, đối với yêu hay tiên đều đối xử như nhau, còn là hảo hữu của Bị Hải Long vương… Yêu vật Bị Hải chúng tôi cũng hiếm khi có phường thị để giao dịch……

Lại có chuyện này sao……

Lý Chu Nguy trong lòng dần sáng tỏ, gật đầu nói:

Chẳng trách mấy đứa các ngươi đều có vài phần kiến thức, từng đứa cũng sớm tu luyện được một chút hình người, hóa ra là có phường thị để học hỏi.

Mấy con yêu vật Luyện Khí này đương nhiên không thể tu thành nhân hình, chỉ là luyện chút thuật pháp của yêu binh lâu la, biến thành nửa người nửa yêu. Những yêu vật huyết mạch cao hơn đều tự cao, không đi tu luyện cái đó. Lý Chu Nguy chỉ nói:

Vậy thì đi tới phường thị.

Mấy con yêu vật liền chèo thuyền đi. Lý Chu Nguy trong lòng đã có đánh giá:

‘Tương Thuần chân nhân…. sơn môn ở Bị Hải, bên cạnh Ân Châu, quen thuộc với Long vương, thân phận lập trường không cần bàn cãi, cũng nghe Chân nhân nhắc tới bà ấy, chẳng trách là một kẻ hiền lành , hóa ra Trường Lưu sơn ở ngay chỗ này, nói không chừng… có thể nghe ngóng tin tức.’

Hắn ở trên thuyền khoanh chân mà ngồi, nhắm mắt tu hành. Qua một hồi, bỗng nhiên nghe thấy một trận xôn xao, linh thức lập tức quét ra ngoài. Mấy con yêu vật mặc áo xanh đứng trước thuyền, truyền đến giọng nói rụt rè của con cóc yêu ở đầu thuyền:

Các vị đại nhân…. Các vị đại nhân khoan đã, trong thuyền cũng là một vị đại vương, bên nào tôi cũng không dám chậm trễ. Vị này mà nổi giận, các vị cũng… cũng chưa chắc chịu nổi, xin hãy thận trọng.

Con yêu vật áo xanh kia trên cổ thắt hai sợi dải lụa dài, mũi rất cao, hai mắt lồi ra, rõ ràng là một khuôn mặt rất bá đạo nhưng ngữ khí lại không lộ vẻ kiêu ngạo, hành lễ nói:

Đạo hữu hiểu lầm rồi… xin hãy vào thông báo một tiếng, chúng tôi phụng mệnh tới đây, mời Đại vương gặp mặt.

Con yêu vật này vốn là một kẻ nhát gan, có thể đứng ra nói một câu này đã là lấy hết can đảm, cũng không kịp phân biệt, vội vàng run rẩy vào báo. Yêu vật áo xanh đi theo sau, Lý Chu Nguy trong lòng đã hiểu rõ, vén rèm khoang thuyền lên.

Đôi kim đồng của hắn nhìn qua, lập tức khiến con yêu vật đối diện khẽ run rẩy. Lý Chu Nguy tùy khẩu hỏi:

Chủ nhân của ngươi là vị nào?

Yêu vật áo xanh vội vàng bái một cái, cung kính nói:

Bẩm Đại vương, chủ nhân nhà tôi là 【Thương Hải Ninh Nguyên Phân Thủy Long Vương】, được phong tại Bị Hải, hiện nay đang nghỉ chân trên Trường Lưu sơn, muốn mời Đại vương quá bộ qua đó.