Chương 342: Loạn Trung Mưu Lợi.

Lý Huyền Tuyên chờ một lúc trong ngõ phố, chỉ thấy mặt đất đầy máu, không thấy bóng người. Hắn lấy từ túi trữ vật một tấm ngọc phù ra, cẩn thận cảm nhận, thầm nghĩ:

Vị trí của Thu Dương vẫn đang thay đổi, không biết hắn còn sống hay đã bị cướp mất túi trữ vật…

Dù sao Lý Thu Dương chỉ có tu vi tạp khí, sợ rằng trong cơn đại họa của phường thị này không chống đỡ được bao lâu. Lý Huyền Tuyên dù trong lòng đầy hy vọng hắn bình an, nhưng thật sự không có mấy phần nắm chắc.

Lý Huyền Tuyên cắn răng, nhìn vị trí của Thu Dương trên ngọc phù từ từ di chuyển lại gần, cảm thấy bất an.

Hắn suy nghĩ một lát, nhét tấm ngọc phù vào khe tường trong ngõ phố, dùng pháp thuật để lại mấy dòng chữ trên tường:

Nếu Thu Dương tìm đến, hãy ở đây chờ một lát.

Rồi dùng bí pháp riêng mã hóa lại, Lý Huyền Tuyên mới vội vàng rời đi.

Đi được hai bước trên đường phố, hắn đã thấy khắp nơi là thi thể, già trẻ đều có, chết thảm thương. Trong vũng máu còn rải rác mảnh vỡ bình ngọc, hai viên đan dược màu trắng nhạt dính máu, phát ra ánh sáng mờ.

Hắn nhiều năm quản lý cửa hàng, một cái nhận ra đây là [Minh Tâm Đan] thường dùng cho tu sĩ Luyện Khí, có thể tĩnh tâm dưỡng khí, hỗ trợ tu luyện. Vội bước lên nhặt viên đan dược, lau trên áo, dùng pháp thuật tẩy sạch vết máu.

Lý Huyền Tuyên nheo mắt nhìn, bề mặt trơn bóng tròn trịa, đây rõ là đan dược do các thế gia chế tác, tay nghề khá tinh xảo. Chỉ là viên đan dính máu, hao tổn không ít dược hiệu. Hắn mừng rỡ, dùng bình ngọc bảo quản cẩn thận, rồi sung sướng lục lọi kỹ lưỡng.

Thi thể trong vũng máu khô quắt, da bọc xương, bị hút mất huyết khí và tu vi. Lý Huyền Tuyên không để ý, sờ soạng trên dưới một hồi, túi trữ vật đã bị ma tu cướp mất từ lâu.

Hắn sờ tay áo của người này, phát hiện là loại vải linh khí tốt, hẳn cũng có chút thân thế. Vội lột trần người này, cuộn bộ quần áo lại, bỏ vào túi trữ vật.

Vừa làm xong, ngẩng đầu lên, Lý Huyền Tuyên thấy tấm biển hiệu sáng lấp lánh ở phố đối diện, nét chữ vàng lóng lánh viết:

Giai Đan Các.

Trong lòng hắn đột nhiên nhói lên, nóng rực bừng bừng. Nhìn cánh cửa trống rỗng chỉ còn mùi máu, lúc này thật sự động lòng tham, thầm nghĩ:

Bọn ma tu đã cướp đan các này từ sớm, đi lại vội vàng, có lẽ còn sót lại ít đồ!

Đan các này là tài sản của họ Vu ở Phong Quan Vân. Hôm trước Lý Huyền Tuyên còn đến mua một lô, các loại đan dược thần diệu khiến hắn lưu luyến không rời.

Tỉnh táo lại, Lý Huyền Tuyên nói làm là làm, lập tức bấm phép thu liễm khí tức, lặng lẽ lẻn tới.

Trước cửa, một tu sĩ mặc áo gấm cúi đầu quỳ, máu chảy đầm đìa, ngực trống rỗng, tim đã bị moi mất. Lý Huyền Tuyên còn nhận ra người này là chủ quản của họ Vu, trong lòng lạnh toát, thầm nghĩ:

Nếu không nhận ra viên lôi châu kia, chiếm được thế chủ động, lại dùng vài mẹo nhỏ, sợ rằng mọi người ở cửa hàng nhà ta đều không có đường sống… còn thê thảm hơn người này!

Lý Huyền Tuyên vòng qua người này, trước hết lục lọi ở quầy hai lần. Quầy này đã bị cướp sạch sẽ. Bọn ma tu cũng thích linh thạch, tự nhiên không chừa lại cho hắn một mảnh.

Trong đan các tối om, đầy mặt đất vết máu và mảnh vỡ bình ngọc. Lý Huyền Tuyên dùng linh thức quét qua một lượt, lột được năm bộ quần áo, sáu viên đan dược Thai Tức, một viên đan dược Luyện Khí.

Hắn quay đầu nhìn đống người trần truồng đầy đất, rốt cuộc hơi áy náy, xé vài mảnh vải đắp lên, rồi hai bước vào hậu viện của Giai Đan Các.

Hậu viện càng thêm âm u, một góc đã sụp đổ, khắp nơi là phiến đá lộ thiên, ngọn lửa đỏ sẫm cháy âm ỉ, nhiệt độ không cao nhưng khói làm đau mũi rát họng.

Nóng mà không cháy, lửa đỏ âm ỉ, là mạch lửa… Đúng rồi, họ Vu hẳn đã mở phòng luyện đan ở đây, nên dẫn mạch lửa đến…

Tuy nhà Lý hiện nay chưa có phòng luyện đan, nhưng Lý Huyền Tuyên vẫn nhận ra đây là sát hỏa trong phòng đan. Hẳn bọn ma tu đã phá hủy, mang đi lò đan. Không có lò đan và trận pháp trấn áp, địa hỏa phun trào, thành ra thế này.

Hắn dùng phép che mũi miệng, từng bước đi vào trong, dời đi cây xà gãy. Ngọn lửa đỏ sẫm phụt lên, quả nhiên thấy hai lò đan trong phòng đều bị cướp mất, chỉ còn mạch lửa đỏ sẫm phát sáng.

Tiếc quá.

Việc dẫn mạch lửa rất phiền phức. Họ Vu dẫn hai mạch lửa này đến cũng tiêu tốn không ít linh thạch. Lý Huyền Tuyên than thở, định quay đi, bỗng nghe thấy tiếng rên.

Hửm?

Hắn hơi ngẩn người, nghiêng tai lắng nghe, tìm theo tiếng, thấy trong đống đổ nát thò ra một cánh tay đầy lông, yếu ớt vươn ra, móng vuốt sắc nhọn đen kịt, đang yếu ớt đẩy tảng đá đè lên người. Lý Huyền Tuyên giật mình, nghĩ:

Yêu vật?!

Trong phường thị của họ Vu, sao lại có yêu vật sống sót? Lý Huyền Tuyên cẩn thận nhìn kỹ, con vật này trên người không có yêu khí, ngược lại toát ra pháp lực thuần chính, trong lòng động:

Chỗ này đương nhiên không thể có yêu vật! Hẳn là linh thú của họ Vu dùng để trông kho hoặc làm việc vặt!

Thế là mừng rỡ, bước lên, dùng sức một chưởng đánh lên tảng đá, lập tức làm nó nổ vụn. Con vật bên dưới xoay người, lộ ra khuôn mặt giống Lôi Công.

Khỉ linh?

Con khỉ này mắt mệt mỏi, đỏ ngầu, mặt đầy nếp nhăn, nhưng trong mắt lại sáng suốt thậm chí hơi già dặn, đầy nước mắt nhìn chằm chằm Lý Huyền Tuyên, thở phì phò như tiếng vỡ lò.

Lý Huyền Tuyên nắm tay đầy lông của linh thú, giật mình phát hiện nó có tu vi Luyện Khí tầng bốn, còn cao hơn hắn. Chỉ là hỏa độc xâm nhập, lại có thương, chỉ còn thoi thóp.

Nhìn đôi mắt đầy nước mắt và vẻ biết ơn của con khỉ, trong lòng hắn cảm động. Mò trong tay áo lấy ra hai viên đan dược chữa thương, ôn hòa nói:

Lại đây!

Con khỉ này rất thông minh, khom lưng, chu môi ra, vội vàng nuốt hai viên đan dược, rồi ú ớ làm điệu bộ, người vặn vẹo, phát ra tiếng kim loại leng keng.

Lý Huyền Tuyên mới phát hiện trên cổ con khỉ còn đeo một cái vòng lạnh lẽo nặng trịch. Bên chân để một cái chày ngọc và cái cối thuốc màu xanh lục bị sứt miệng. Lập tức như được của báu.

Nhặt lên xem, đều là pháp khí cấp Luyện Khí, chuyên dùng để nghiền thảo dược, rất hiếm và được các đan sĩ ưa thích, giá trị không nhỏ. Chỉ riêng hai món pháp khí này đã đáng giá hơn bất cứ đan dược nào.

Lý Huyền Tuyên lộ vẻ mừng rỡ, không nhịn được nói:

Khỉ tốt! Có hai món này, đứa nhỏ Hi Minh nhà ta sẽ đỡ được nhiều phiền toái rồi!

Lý Huyền Tuyên nén vui mừng cất hai món đồ vào túi trữ vật. Con khỉ đã cúi lạy, vạch lớp lông cháy xém trên lưng cho hắn xem. Thấy vài vết thương xuyên thấu to bằng ngón tay, máu đen rỉ ra, trông rất ghê rợn.

Hắn chợt hiểu, vừa lấy thuốc bôi cho khỉ, vừa liên tục thi triển ba đạo pháp thuật để hóa giải vết thương cho nó. Nhìn dáng vẻ con khỉ, hắn có chút đoán ra, thầm nghĩ:

Con linh thú này phần nhiều là đồng tử của họ Vu dùng để giã thuốc trông lửa. Không biết trốn ở góc nào lúc bọn ma tu đánh nhau, may mà sống sót…

Sờ lớp lông cháy bỏng rộp khắp người con khỉ, lại nghĩ đến toàn thân nhiễm hỏa độc, trong lòng hắn chợt giật mình, lập tức hiểu ra:

Thì ra là chui vào mạch lửa! Đầu khỉ thông minh thật! Tâm tính nhẫn nại thật!

Trong mạch lửa không chỉ có đầy đủ hỏa độc hỏa sát, mà linh khí hỗn loạn, nhiễu loạn linh thức. Con khỉ này biết trốn vào trong đó, lại có thể chịu đựng nỗi tra tấn đau đớn không muốn sống này…

Lý Huyền Tuyên còn đang kinh ngạc, con khỉ đã khều khều sục sạo đào bới dưới đất. Không lâu sau, nó moi lên một thi thể cháy đen, từ trong tay áo thi thể lấy ra một tấm ngọc mỏng sáng lấp lánh.

Cạch cạch.

Chỉ hai hơi thở, con khỉ đã dùng tấm ngọc mở khóa cái vòng huyền thiết trên cổ, đưa cả vòng lẫn tấm ngọc cho Lý Huyền Tuyên, rồi ngồi xổm xuống đất điều tức.

Lý Huyền Tuyên vừa nhìn hai món đồ, con khỉ bỗng mở mắt, tai khẽ động, trong mắt to hiện lên vẻ sợ hãi, lặng lẽ ra hiệu, làm động tác giã thuốc một cách khó nhọc.

Lý Huyền Tuyên trong lòng giật mình, thu ngay hai món đồ lại, đem linh thức mở rộng hết cỡ, co rúm vào góc không dám động đậy. Con khỉ mặt mũi sốt ruột, cẩn thận không dám phát ra tiếng, lúc chắp tay lạy, lúc lại làm động tác giã thuốc.

Lý Huyền Tuyên ngẩn một lát, vội móc từ bên hông cái chày ngọc ra, nhét vào tay con khỉ. Linh thú gật đầu, nhận lấy pháp khí, rồi vút một cái chui vào đống đổ nát.