Chương 59: Linh Trung Phù Pháp.

Lý Xích Lê đi một vòng trong động phủ, dùng tay vẽ theo trận văn vàng nhạt ở trung tâm, hơi do dự nói:

Sư phụ chỉ dạy ta chút phù pháp, trong tông ta chủ yếu luyện kiếm, không hiểu trận pháp nhiều. Trận văn này không giống chủ lưu ở nước Việt, dường như thiên về tụ khí dưỡng khí.

Còn linh nhãn phun linh khí kia chắc tự nhiên sinh ra, sau có người chồng thêm pháp trận để giữ hình dạng. Có linh nhãn gia trì, động phủ này linh khí hơn ngoài bốn năm phần.

Xích Lê cẩn thận chép lại trận đồ, kiểm tra khắp động phủ, không thấy mật đạo, mới tới bàn đá, nhìn tấm vải trắng.

Trì Vị kính bái: Người kia đã tới hồ Vọng Nguyệt, tông đã phái người vây, xin đạo hữu mau ra tay… Nếu bất ngờ gặp, xin bay về hướng Thanh Trì tông, báo ngay cho chúng ta.

Xích Lê xem một lúc, nghĩ vài hơi, nói:

Có lẽ người này là tu sĩ từng được mời vây giết truyền nhân tiên phủ năm xưa. Biết đi chuyến này hiểm, nên dọn sạch động phủ…

Trận chiến ấy xảy ra ngay dưới chân núi Đại Lê. Sau khi nhập tông ta có tra, ghi chép rất ít.

Lý Hạng Bình hứng thú hỏi:

Thanh Trì tông nói sao?

Nghe vậy, Lý Thông Nhai và mọi người chưa kịp phản ứng. Trên núi Lê Tinh, Lục Giang Tiên đang dùng thần thức nhìn lén thì chấn động như sét đánh, nguyệt hoa trên pháp kính chập chờn, đầu óc trống rỗng.

Tên này quen quá!

Trong mê loạn, ông thấy kiếm quang, pháp quyết, phù thuật, tên bay, pháp khí chớp sáng, khiến ông kêu thảm, ngất đi. Pháp kính lơ lửng cũng rung, rơi xuống bàn đá.

Trong động phủ núi Mi Xích, Hạng Bình cau mày:

Nếu Lý Giang Quần được chính pháp tiên phủ, sao lại xưng tiên phủ đã diệt? Nếu là truyền nhân chính thống, lại nhận lệnh ai, để bị vây giết ở hồ Vọng Nguyệt?

Xích Lê lắc đầu:

Trong đó nước sâu, e tam tông thất môn có bẩn thỉu. Ta sợ tra thêm sẽ rước họa diệt môn!

Đừng nói nữa!

Xích Lê ngắt lời, nói nhỏ:

Nhà ta có truyền thừa tu tiên bách nghệ không?

Không.

Truyền thừa khó tìm, chỉ nhà họ Vạn chịu đổi một bộ trận pháp, lại cần pháp kính nhà ta ra tay.

Xích Lê nghĩ, lấy từ túi trữ vật một ngọc giản, nói:

Trong tông truyền thừa phù pháp gọi là Lục Nhâm phù thuật, ta đã lập Huyền Cảnh linh thệ không được tiết lộ, không dùng cho nhà. Nhưng sư phụ dạy phù pháp có cho ta một truyền thừa tán tu tham khảo, có thể cho nhà xem.

Thông Nhai và Hạng Bình mừng rỡ, nhận ngọc giản.

Truyền thừa này gọi là Linh Trung phù pháp, có mười hai loại phù pháp cảnh giới Thai Tức, thêm ba loại cảnh giới Luyện Khí. Không cao thâm, chỉ thông dụng.

Vẽ phù cần ba vật: phù giấy, bút phù, mực linh. Thiếu một không được. Phù giấy thường dùng linh thực, nhà nên tìm giống gieo, khỏi mua giấy trắng ở phường thị.

Bút phù cũng là pháp khí, ta không dư, nhà phải mua.

Còn mực linh.

Xích Lê vỗ túi gấm, lấy hộp ngọc nhỏ, nói:

Ta còn ít, để nhà dùng. Hết thì phải mua, không thì lấy chu sa trộn linh huyết cũng vẽ được.

Hạng Bình nhận hộp, cười khổ:

Vẽ phù tốn nhiều, nhà ta chưa đủ tiền.

Xích Lê khoát tay, chỉ bình ngọc trắng, cười:

Khí hung hỏa này ở nước Việt khá hiếm, nhà ta chưa dùng, bán đi sẽ đủ mua vật liệu, còn dư.

Hạng Bình gật:

Nghe nói hồ Vọng Nguyệt có phường thị, tiện lắm.

Khí hung hỏa quý, người nhà đi sẽ bị nhòm ngó. Ngày mai là rằm, ta lấy thân phận đệ tử Thanh Trì tông đi, mua đủ vật liệu.

Mọi người bàn kỹ, thấy Xích Lê gấp, liền xuất phát đi hồ Vọng Nguyệt.

Thông Nhai và Hạng Bình vận Thần hành thuật, đi nhanh như gió. Xích Lê càng phong lưu, bước trên gió, nhanh hơn, khiến hai người thầm ngưỡng mộ.

Đi một lát, hồ Vọng Nguyệt lấp lánh hiện ra. Hạng Bình đã hơn mười năm chưa tới.

Năm ấy cùng nhị ca tới lấy ngọc, ta mới mười lăm mười sáu tuổi. Nay đã có vợ con.

Hạng Bình cảm thán, nhìn sao trời, lòng như mộng. Nhớ lại mười năm qua, như mây bay.

Thời gian trôi nhanh quá!

Thông Nhai cũng khẽ đáp.

Ba người tìm quanh bờ hồ, Xích Lê và Thông Nhai dùng linh thức dò, cuối cùng thấy một đoạn bờ có dao động pháp lực, giống mô tả trong 《Lê Hạ bí giám》.

Theo cách vào phường thị trong bí giám của Tư Nguyên Bạch, họ nhặt viên đá nhỏ, dùng Kim Quang thuật phủ lên, rồi ném ra giữa hồ.

Viên đá bay một lúc, rơi xuống, trận ẩn hiện ra ánh bạc, rồi biến mất.

Trận đã kích hoạt, không lâu nữa sẽ có thuyền lớn tới đón.

Ba người đứng chờ bên hồ, thấy giờ càng muộn, lòng thêm lo.

Nếu lỡ chuyến này, xử lý khí hung hỏa sẽ khó.