Chương 334: Vương Tầm.

Vương Tầm vừa bước vào địa giới họ Lý, Lục Giang Tiên đang chìm đắm trong nghiên cứu liền lập tức giật mình tỉnh giấc.

Lục Giang Tiên giờ đây đã đặt ra vài điểm kích hoạt cho thần thức tuần tra của mình: khi trực hệ họ Lý sắp chết, khi xuất hiện khí tức tử phủ, khi người họ Lý đột phá Trúc Cơ…

Còn bản thân hắn thì đang lợi dụng Vu thuật, lục lọi đi lục lọi lại trong những mảnh ký ức của Cẩn Liên Ma Ha ngày trước, cố gắng tìm ra manh mối về lai lịch bộ Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết hoặc phần tử phủ.

Luồng kiếm khí ngút trời của Vương Tầm trong thần thức chói lóa như một quả cầu ánh sáng lớn, lập tức kéo Lục Giang Tiên tỉnh dậy, khiến hắn hơi mơ hồ nhìn chàng thiếu niên này.

Không phải đạo Tử Phủ Kim Đan?!

Thần thức Lục Giang Tiên lượn quanh người này một lúc, chỉ cảm thấy mệnh số của hắn trống rỗng, không chút dấu vết, phần lớn là có cao nhân diệu pháp bảo hộ, không muốn kết duyên với thế tục.

Tập trung nhìn kỹ hơn, trên lưng thẳng tắp rộng rãi của Vương Tầm hiện lên một chiếc kiếm hòm vàng óng ánh, hoa văn phức tạp, phần lớn khắc những hoa văn mây, tổng cộng một trăm hai mươi tám đạo.

Trong hòm có mười sáu lỗ kiếm, đã thu thập đủ mười thanh kiếm, từng thanh đều giấu bên trong, không thể nhìn rõ hình dạng.

Thần thông… hay là mệnh số?

Kiếm hòm trên lưng Vương Tầm này mắt phàm khó thấy, nhưng khá thần dị, rõ ràng là thần thông, lại chất đầy mùi vị mệnh số. Lục Giang Tiên giờ cũng coi như khá có đạo hạnh, quan sát tỉ mỉ một lúc, trong lòng đã có suy tính.

Tu hành đạo phái phương bắc này… là tính mệnh đồng tu, vừa phục khí cầu tính, lại thần thông dưỡng mệnh… khó, thật khó!

Lục Giang Tiên nhìn chiếc kiếm hòm hai lượt, thận trọng không phóng thần thức ra sờ mó kỹ càng, rốt cuộc là hậu duệ Kim Đan, không chừng có âm chiêu gì trên người.

Nhìn kỹ chàng thiếu niên trước mặt, Lục Giang Tiên có một dự cảm mạnh mẽ: đây chính là tu hành chi pháp chính thống nhất, nguyên sơ nhất của thế giới này, là đại đạo tu tâm tu tính, cầu chân cầu tiên, chỉ thẳng đến Tiên nhân!

Nhưng nếu tu hành như vậy, độ khó cũng quá lớn… một nghìn linh khiếu tử có một người nhập môn? Ta xem cũng khó được. Nếu để họ Lý bây giờ tu công pháp này, e rằng không một ai có thể nhập môn, pháp thuật có thể bật ra tia lửa đã coi là lợi hại.

Lục Giang Tiên nhìn chằm chằm chiếc kiếm hòm, trong lòng nổi lên vô số ý niệm huyền diệu, không nhịn được tấm tắc khen ngợi, thở dài:

Tính mệnh đồng tu đó!

So với tiên pháp này, đạo Tử Phủ Kim Đan hoàn toàn khác biệt: trước là dưỡng luân nạp khí, đợi đến Luyện Khí chín tầng, lại vứt đi để Trúc Tiên Cơ luyện thần thông, luyện xong thần thông mới lại cầu tính, còn có thể nuốt tiên cơ đồng loại để tăng trưởng tu vi…

Nếu nói tiên đạo Vương Tầm tu là con đường đường đường chính chính leo lên đỉnh núi, thì đạo Tử Phủ Kim Đan là cứ chọn con đường đơn giản mà đi, vừa đi vừa đập, vừa đi vừa cướp, không cần chứng đạo cầu tâm, tiến một bước có một bước uy lực.

Không trách đạo Tử Phủ Kim Đan thịnh hành, rốt cuộc là đã hạ thấp ngưỡng tu hành quá nhiều…

Lục Giang Tiên nhìn hắn một lúc, cũng dần dần có chút suy đoán về cuộc chiến tiên ma nhiều năm trước, không nhịn được thở dài một tiếng.

Nhìn thấy Lý Uyên Bình mấy năm nay lần đầu mất bình tĩnh, Lục Giang Tiên khẽ cười, có thể cảm nhận chàng thiếu niên này vốn không có ác ý, thậm chí chỉ mong ít tiếp xúc với họ Lý để tránh vướng trần duyên, huống chi là sát hại.

Không chừng còn là chuyện tốt!

Dưới núi, viện bên.

Đúng vậy, chân quân nhà tôi là Tiêu Kim, là đứng đầu trong ba Kim còn lại trong hải nội… ờ…

Vương Tầm gật đầu, mơ hồ cảm thấy có chút không ổn, e rằng mình nói nhiều quá, giải thích:

Uyên Bình đạo hữu, Tầm mới đến Giang Nam, không quen phong tục phương nam. Lần này đến có việc muốn nhờ, không phải lấy thế áp người. Nếu có chỗ mạo phạm, xin đừng trách…

Không dám! Không dám!

Lý Uyên Bình vẫn còn khó tin, chỉ mong miệng lưỡi hắn mở ra nói nhiều hơn, thấy vẻ chân thành của hắn vội đối đáp vài câu, trong lòng thầm tính toán, hỏi thăm:

Nhà tôi tuy trong vùng này có chút danh tiếng, nhưng nhà nhỏ nghiệp nhỏ, không đáng nhắc đến. Không biết việc gì khiến tiền bối đích thân đến thăm?

Việc này nói ra dài dòng.

Vương Tầm đáp một tiếng, trên mặt thiếu niên lộ ra nụ cười, đáp:

Vương thị tôi tu luyện không phải đạo Tử Phủ Kim Đan của Giang Nam, mà là pháp phục khí dưỡng tính thời cổ. Đạo này ở Giang Nam thất truyền đã lâu, nếu muốn nói tỉ mỉ với gia chủ, e rằng phải nói ba ngày ba đêm.

Theo cách hiểu của đạo tu Giang Nam, chính là tại hạ muốn tu thần thông ‘Dưỡng Thanh Minh’, cần thu thập một trăm hai mươi tám đạo kiếm khí, mười sáu đạo kiếm ý, tự thành một nhà, tu được đạo thần thông này.

Hắn cầm chén ngọc lên cười, đầy mong đợi nhìn Lý Uyên Bình, đáp:

Trong tộc tôi tự có hơn trăm người tu thành kiếm khí. Kiếm khí này tại hạ đã thu thập đủ, chỉ là kiếm ý khó được, Vương thị cũng chỉ có hai đạo thôi. Còn lại tại hạ phải tự mình ra núi đi tìm, để thành tựu đạo nghiệp.

Thế là đi cầu phụ thân. Lão nhân gia bấm tay tính một quẻ, nói Giang Nam còn có bốn vị kiếm tiên, hai thanh linh kiếm, có thể thu thập.

Nghe đến đây, Lý Uyên Bình trong lòng đại khái đã có số, hiểu vì sao người này đến. Liền thấy Vương Tầm mím một ngụm trà, có chút ngại ngùng nói:

Ta đến trên hồ, tự mình cũng lén bói một quẻ. Quý tộc có một thanh linh kiếm, kiếm này trú tại Lê Kính sơn, tên là Thanh Xích.

Đặt chén ngọc xuống, Vương Tầm nghiêm trang đứng dậy, phất tay áo, lùi một bước, cung kính nói:

Xin gia chủ mượn kiếm cho xem, thành tựu đạo đồ của tôi. Tầm cảm kích không hết!

Vương Tầm chỉ khẽ chắp tay, hơi cúi đầu, không hề cúi người. Lời tuy cung kính, cử chỉ nhìn lại có chút cao ngạo. Lý Uyên Bình cho rằng hắn xuất thân tiên tộc, không thấy lạ. Không ngờ Vương Tầm mặt mũi ngượng ngùng, tiếp theo nói:

Tầm có mệnh số tại thân, không được cúi mình thị sự người, sợ hại gia chủ, xin đừng trách!

Lý Uyên Bình lần đầu nghe thuyết pháp này, lập tức mắt sáng lên, ghi nhớ trong lòng, nói tiếng không dám, trả lời:

Thanh Xích Kiếm là trấn tộc chi bảo của nhà tôi, vừa là pháp khí vừa là tế khí. Việc này khá quan trọng, Uyên Bình còn phải báo lên tộc trung, xin trưởng bối quyết định. Mong tiền bối hơi chờ một chút.

Tốt, tốt, nên như vậy!

Vương Tầm vội gật đầu đáp hai tiếng. Lý Uyên Giao bước ra ngoài, nói nhỏ với Lý Vấn ngoài cửa vài câu, kể chi tiết sự tình, bảo hắn lên núi báo lại.

Nhìn gã chất phác kia đi ra, Lý Uyên Bình liền trở về trong điện, trong lòng hoạt động:

Người này kiến thức khá rộng, câu câu đều là tin tức bí truyền của tông môn thông thường. Chi bằng nhân cơ hội hiếm có này tìm hiểu thêm nhiều thứ. Đây là gia truyền của chân quân, ngàn vàng khó mua.

Chưa kịp mở miệng, Vương Tầm tự mình hứng khởi nói:

Quý tộc kiếm đạo truyền gia, lại họ Lý, ở tại Vọng Nguyệt hồ, có phải là tông tộc của Động Hoá chân nhân Nguyệt Hoa Nguyên Phủ năm xưa không?

Lý Uyên Bình nghe tên này xa lạ, chỉ trả lời:

Không phải. Nhà tôi truyền từ Mộc Điền lão tổ, chỉ là tiên tu Trúc Cơ, tổ tiên không thể khảo cứu, chưa từng nghe danh hiệu chân nhân.

Vương Tầm gật đầu, cười:

Chân nhân tục tính là Lý, tên Giảng Quần, kiếm đạo thông thần, ở Dĩnh Hoa quận tôi cũng có nghe danh. Năm đó cũng là cao tu trên Vọng Nguyệt trạch.

Thì ra là truyền nhân tiên phủ.

Nói đến chuyện này, mấy trực hệ họ Lý riêng tư cũng từng nghi ngờ. Nhưng một là không có chứng cứ khảo chứng, hai là trên người Lý Giảng Quần nhân quả quá lớn, họ Lý chỉ là tiểu thế gia, tránh còn không kịp, đâu dám dính vào.

Lúc này chỉ chuyển chủ đề, thăm dò lập trường của đạo phục khí dưỡng tính, cười nói:

Nghe nói phương bắc đã trở thành chỗ của Hồ Yết Thích tu, không ngờ vẫn còn người đồng đạo như chúng ta…

…

Vương Tầm đứng hình một chút, giải thích:

Hồ Yết nam hạ tuy là Thích tu đại thế đã thành, phương bắc vẫn có nhiều động thiên phúc địa tự đóng cửa tu luyện, thậm chí có mấy tiểu phương quốc không thuộc Thích tu quản… Huống hồ…

Hắn cười ngượng ngùng, đáp:

Đạo phục khí dưỡng tính của tôi ngàn năm trước còn đại chiến với đạo Tử Phủ Kim Đan của các ngươi. Gần trăm năm tuy vì tình thế bắt buộc nhiều lần liên thủ, nhưng thật không coi là đồng đạo được…

Thì ra là vậy! Là tôi mạo phạm rồi.

Lý Uyên Bình cười ha hả, trong lòng chợt hiểu. Tuy với đạo phục khí dưỡng tính này khá tò mò, nhưng cũng không dám dòm ngó đạo thống người ta, rốt cuộc tiểu lang quân trước mặt là không quen việc đời chứ không phải ngu ngốc, mồi chài vài câu thôi.

Vương Tầm thấy Lý Uyên Bình xin lỗi, hơi áy náy, vội bổ sung:

Đạo không có thiện ác, chỉ tại người làm. Tầm không phải loại người lấy đạo thống luận thiện ác. Năm trước tôi đến Tu Việt tông cầu kiếm với Thượng Nguyên tiền bối, cũng trò chuyện rất vui…

Thượng Nguyên chân nhân.

Lý Uyên Bình nghe cái tên chỉ có trong truyền văn này, đáp:

Chân nhân là kiếm tiên duy nhất dưới Kim Đan, tưởng kiếm ý vô song.

Thật sự lợi hại.

Vương Tầm thở dài một tiếng, trên mặt lần đầu có vẻ trịnh trọng, đáp:

Kiếm của ông ấy quá kinh người. Một mặt phiêu diêu xuất trần, tiêu ma trảm ác; mặt khác là trường không bạch tuyết, băng lãnh thấu xương. Dù chân quân nhà tôi cũng chưa từng thấy người có hai đạo kiếm ý trên một thân như vậy.

Lý Vấn bên này nhận lệnh, đục giọng ngự phong bay lên. Trên núi, trong sân viện thì một mảnh yên tĩnh. Lý Uyên Giao áo đen đứng trong sân, mặt âm trầm bất động.

Tiêu Quy Loan thì lặng lẽ nắm tay hắn, không nói một lời, trên mặt cũng có vẻ lo lắng. Bà giờ cũng đột phá Luyện Khí, công pháp sinh cơ bừng bừng, ôn thương giải độc.

Huynh trưởng.

Lý Thanh Hồng cũng mặt đầy trịnh trọng, nắm chặt trường thương trầm mặc, nửa ngày mới nói:

Lời là như vậy, nhưng bỏ Bình đệ một mình ở dưới núi, trong lòng tôi khó chịu lắm.

Không còn cách nào…

Lý Uyên Giao cắn răng, cúi mày nói:

Rốt cuộc… giờ đã không còn chỗ cho tình cảm con cái. Ta đã thề trước linh vị thúc công: hai chúng ta tuyệt không thể có chuyện gì.

Đưa cây thương đó cho ta đi!

Lý Thanh Hồng đục giọng đáp một câu. Lý Uyên Giao hơi sững sờ, vẫn lấy từ túi trữ vật ra một hộp ngọc, nói nhỏ:

Ta lúc đến đã nghĩ tốt, thuận tay mang theo. Thúc công nói cây thương này cương mãnh bá đạo, ngang ngược khó trị, sợ hại nhân sinh cơ, giảm nhân thọ số. Năm đó ngài cầm trong tay chưa từng dùng qua, nếu không phải Luyện Khí đỉnh phong không thể giao đến tay ngươi.

Nhưng nếu thật sự đại sự không ổn, cây thương giao đến tay ngươi còn thêm mấy phần khả năng trốn mạng…

Ông đưa hộp ngọc trong tay ra. Lý Thanh Hồng vội tiếp nhận, liền nghe cổng viện kêu cót két một tiếng, mấy vị Luyện Khí ngoại tính và khách khanh trong nhà đều vội vàng đến, đồng thanh đáp một tiếng, bước vào viện.

Chào hỏi mấy người xong, Lý Thanh Hồng nhẹ nhàng mở hộp ngọc, liền thấy một cây trường thương nằm trong đó.

Thương này toàn thân bạc trắng, đầu thương dài bảy tấc, mũi thương vuông cạnh, dẹt như hạt kiều mạch. Thân thương dài sáu thước, hoa văn phức tạp, pháp quang lưu chuyển, chỉ là toàn thân một màu, nếu không nhìn kỹ cũng không nhận ra.

Vừa mở ra, cây thương này như tích tụ nhiều năm phẫn nộ, bùm nổ ra một chuỗi điện quang trắng lung linh, từ trong hộp nhảy lên. Lý Thanh Hồng một tay tóm lấy, khống chế nó lại.

Hự!

Màu tím tinh tế lưu chuyển trong đôi mắt hạnh nhân của nàng. Lý Thanh Hồng đục giọng hừ một tiếng, thần sắc kinh hỉ, một lật tay, cây trường thương cũng dần dần ôn thuận xuống, hiện lên từng đạo tử điện, nằm ngoan ngoãn trong lòng bàn tay trắng hồng của nàng.

Thương danh?

Trường thương này toàn thân không dấu vết, người đúc không lưu tên trên thân thương, nên phải để nó nhận chủ mới biết. Lý Uyên Giao cũng tò mò đã lâu, lúc này thấy Lý Thanh Hồng hàng phục được cây thương này, liên tục hỏi.

Lý Thanh Hồng năm ngón tay như ngọc mở ra, nắm lại xoay một cái. Cây thương này như một đạo bạch quang lật ngược, chớp mắt từ nằm ngang chuyển thành tay thuận, soạt duỗi thẳng, mũi thương dài dẹt chéo chỉ mặt đất, vo vo vang lên.

Đỗ Nhược!

Giọng Lý Thanh Hồng thanh thúy, mắt như sao sáng, mặc giáp ngọc, đi ủng dài, vốn dĩ anh tư sảng sảng, lại phối hợp với cây trường thương, có mùi vị kinh tâm động phách, lập tức hút ánh mắt mọi người.

Tu sĩ Luyện Khí trong nhà cơ bản đều đến đủ. Điền Hữu Đạo và An Trá Ngôn tuổi lớn nhất, còn trầm ổn. Điền Trọng Thanh và Từ Công Minh đều một trận thất thần, lập tức vội vàng đảo mắt đi.

Còn Đậu thị một thân váy đỏ, ghen tị nhìn cháu gái mình một cái.

Tốt!

Lý Uyên Giao không nhịn được khen một tiếng, hiện lên một vẻ tự hào, cũng không kịp nghiên cứu vì sao thương này lại đặt tên như vậy, trong lòng thầm nghĩ:

Thanh Hồng từ trên xuống dưới một thân này, e rằng trang bị của đệ tử tông môn cũng chỉ như vậy. Cây thương này của nhà ta, sớm muộn sẽ danh chấn bốn phương!

Thương Đỗ Nhược trong pháp khí Trúc Cơ cũng coi là không tệ. Họ Lý chưa thấy nhiều pháp khí Trúc Cơ, chỉ là Thanh Xích Kiếm và cây thương này rõ ràng đều mạnh hơn Ngọc Yên sơn của họ Uất một chút.

Tâm tình Lý Uyên Giao hơi chỉnh đốn, mới ho hai tiếng, khiến Điền Trọng Thanh, Từ Công Minh đang không ngừng liếc nhìn Lý Thanh Hồng hơi xấu hổ, mới trầm giọng nói:

Trong nhà đến một tu sĩ ngoại đạo cấp Trúc Cơ, đang đợi dưới núi. Lại đúng lúc đụng phải lão tổ đã ra ngoài tìm cơ duyên đột phá Trúc Cơ trung kỳ, xa tận phương bắc…

Mấy người đầy lòng nghi hoặc lập tức giải tỏa. Điền Hữu Đạo vuốt râu dài, giọng già nua:

Chỉ sợ người này là ma tu… Nếu phát điên lên, e rằng máu chảy thành sông!

Điền Trọng Thanh và Từ Công Minh nhìn nhau, lập tức chợt hiểu, mới biết vì sao gọi mấy người lên núi. Nếu người kia thật là ma tu, e rằng chỉ có Nhật Nghi Huyền Quang trận này có thể ngăn cản một hai…

Đa tạ chủ gia che chở!

An Trá Ngôn nịnh một câu, mặt mũi khó coi, rốt cuộc vợ con hắn còn ở dưới núi. Lý Phi Nhược đã sinh cho hắn hai trai một gái, đều có linh khiếu, coi như rất hiếm có.

Lý Uyên Giao hơi lắc đầu, đáp:

Tộc Chính Viện đã tiếp đi các vị trực hệ cùng thê nữ, giờ đã ở dưới chân núi rồi.

Lời này vừa ra, mấy người lập tức nhẹ nhõm. Lý Uyên Bình sớm có loại kế hoạch này, việc làm chu đáo, giảm bớt cho Lý Uyên Giao không ít gánh nặng. Rốt cuộc lát nữa không chừng phải để những người này thủ trận, không còn nỗi lo sau lưng cũng dễ tận tâm.

Lưu Trường Điệp khi xây Nhật Nghi Huyền Quang đại trận đã để lại tám tòa cao đài, có thể tiếp lực gia trì đại trận. Hiện tại vừa đủ tám người, toàn lực phát động Nhật Nghi Huyền Quang đại trận, Trúc Cơ cũng không phải dễ dàng công phá.

Lý Vấn còn ở dưới núi…

Lý Uyên Giao đang nghĩ, liền có một người ngự phong rơi vào viện, thân ảnh to lớn, một tay một quả dưa vàng lớn, trông rất hung hãn, chính là Lý Vấn kia.

Lý Vấn chân trước vừa chạm đất, chân sau đã lạy, cung kính nói:

Gia chủ!

Đầu này nói xong lời Lý Uyên Bình dặn, mở đầu giới thiệu tình hình. Lý Uyên Giao khẽ gật đầu, phất tay nói:

Trước tiên mỗi người đến điểm trận thủ đi.

Một đám khách khanh ngoại tính đều gật đầu giải tán. Lý Thanh Hồng chỉ một điểm trận cho Lý Vấn đi, mới quay đầu nói:

Ca! Có thể tin không?

Cũng có mấy phần đáng tin.

Lý Uyên Giao hơi nheo mắt. Lý Thanh Hồng nhắc nhở:

Chỉ sợ Bình đệ bị thuật pháp mê mắt.

Lý Uyên Giao trong lòng động, có một kế, đáp:

Xem một cái là biết!

Thế là quay người vào viện, không lâu liền lấy ra một cái gương nhỏ màu xanh xám. Lý Thanh Hồng lập tức chợt hiểu. Lý Uyên Giao nhắm mắt tập trung tinh thần, nhìn xuống núi.

Bên cạnh tiểu án trong viện bên đang ngồi một thiếu niên áo trắng, đầu đội đạo quan, dung mạo bình thường. Người này một thân khí tức bình hoãn, trước mặt pháp gián khá thông suốt, thậm chí tiên ý phiêu phiêu, nhìn liền biết không phải người xấu.

Lúc này Vương Tầm đang giơ chén ngọc mím trà, trên gối đặt một thanh kiếm gỗ đào, tay áo đạo bào thêu hoa văn vàng, sau lưng đeo một chiếc kiếm hòm, kim quang lấp lánh, có chút hư ảo.

Kiếm hòm?