Chương 107: Bí mật hồ yêu.

Thấy con hồ lớn vẻ mặt bất bình, Lý Thông Nhai động tâm, khẽ vỗ túi trữ vật, lấy ra một túi linh gạo, cười nói:

Đại hồ ly, ngươi xem thử vật này.

Hồ ly lông đỏ khẽ động, cúi đầu ngửi, mắt chớp chớp, lắp bắp:

Cũng khá… đây là linh cốc linh đạo phải không, trong núi ít thấy, nghe nói các ngươi tu tiên thích ăn thứ này!

Ngươi mà muốn ta làm việc, không có trăm tám mươi cân thì ta chẳng chịu ra tay!

Lý Thông Nhai cười nhẹ, tính toán trong lòng, trăm tám mươi cân cũng chỉ một viên linh thạch, nếu đổi được một trợ lực luyện khí thì quá lời, bèn giữ ý, cười:

Hỏi ngươi vài chuyện, túi linh đạo này thuộc về ngươi.

Hồ ly lập tức ngẩng đầu, liên tiếp kêu tốt. Lý Thông Nhai ném túi gạo, hỏi:

Ngươi có biết tình hình cụ thể của yêu tướng kia không?

Đương nhiên biết.

Hồ ly kêu một tiếng, giải thích:

Con heo yêu kia tu vi Trúc Cơ, dưới tay có tám tiểu yêu, đều luyện khí, giúp nó thu linh vật, ở trong động yêu cách đây hai trăm dặm về phía nam. Chúng ta ở vùng này tu thành luyện khí đều bị bắt đi, in một điểm tính linh ở giữa trán, rồi thả về trấn giữ.

Nói xong nó ngửi túi gạo, ngẩng đầu cảnh giác nhìn Lý Thông Nhai, lời càng trôi chảy:

Có chuyện tốt thế này? Ngươi không bỏ độc vào đó chứ?

Lý Thông Nhai nghe rất hứng thú, vội hỏi:

Điểm tính linh có tác dụng gì? Ngươi cũng bị heo yêu in tính linh?

Hừ!

Hồ ly ngẩng đầu bất phục, kêu:

Trong sáu động núi Đại Lê có động chủ là bà tổ hồ ly chúng ta, heo yêu nào dám lấy tính linh của chúng ta, đúng là muốn chết.

Còn tính linh ấy…

Chúng ta yêu vật hấp thu tinh hoa nhật nguyệt, ngưng tụ sáu luân thì giữa trán tự có một điểm tính linh. Một khi hủy thì tu vi tổn hại, tinh khí tan rã, chẳng qua là để lại nhược điểm trong tay heo yêu…

Thì ra vậy.

Lý Thông Nhai gật đầu, đã hiểu phần nào thủ đoạn của yêu vật. Thấy hồ ly đi vòng quanh túi gạo, ông khẽ hỏi:

Vùng này còn yêu luyện khí nào chưa bị bắt không?

Còn sáu con, nhưng vị trí thì phải đổi bằng linh đạo!

Hồ ly gian xảo chớp mắt. Lý Thông Nhai cười:

Ba trăm năm.

Hồ ly dựa vào gốc cây, kêu:

Trước sáu mươi năm mơ hồ, sáu mươi tuổi mới luyện ra luân thứ năm, có chút ký ức. Sau hai trăm bảy mươi bảy tuổi mới ngưng được một luồng linh khí trong bụng, đột phá luyện khí, mới có thần trí như người, rồi tự tu thêm trăm năm, mới đạt luyện khí tầng năm.

Gần bốn trăm năm rồi?!

Lý Thông Nhai thầm ngưỡng mộ:

Yêu vật các ngươi sống lâu thật, chúng ta luyện khí cũng chỉ hai trăm năm thọ mệnh.

Có gì mà ngưỡng mộ!

Hồ ly kêu, buồn bã:

Hồ luyện khí cũng chỉ năm trăm năm thọ mệnh, ta cũng sắp hết rồi. Có linh trí cũng chỉ hơn trăm năm cuối, mấy trăm năm trước toàn mơ hồ, chẳng bằng các ngươi tu tiên!

Ba trăm năm trước từng có đại chiến ở bắc lục, ngươi có ấn tượng không?

Đại chiến?

Hồ ly ngẩn ra, thấp giọng:

Hình như có một trận… Đêm ấy ta co ro trong hang, đất rung không ngừng, tiếng các tiên nhân như sấm, nói phải giao ra cái gì đó…

Thấy Lý Thông Nhai sốt ruột, hồ ly nói lắp:

Nói là… ‘Kỷ yếu bí chỉ’, ta khi ấy chỉ là tiểu yêu thai tức, đâu nhớ rõ…

Lý Thông Nhai hỏi kỹ, không được gì, đành thôi, thất vọng lắc đầu. Hồ ly cúi đầu áy náy, nói:

Về bắc lục ta nghe một truyền thuyết.

Lý Thông Nhai hứng thú, ngẩng đầu. Hồ ly kể:

Ta từng nghe một hồ huynh đi qua nói chuyện bà tổ trong động. Bà ấy ba trăm tuổi, cũng từng ăn xin ở bắc lục. Khi đang ngủ trong hang, một tiên nhân tóc trắng kéo bà ra.

Tiên nhân ấy tu vi sâu không lường, hỏi: ‘Tiểu hồ này có ăn người không?’

Khi ấy bắc lục vừa trải qua đại chiến, chưa có dân cư, bà tổ đáp: ‘Chưa từng ăn.’

Tiên nhân nói: ‘Dưới núi có một nhóm dân, ngươi hãy bảo vệ họ hai trăm năm, ta sẽ ban cho ngươi một cơ duyên.’

Bà tổ gật đầu, tiên nhân điểm vào trán bà, để lại một đạo cơ duyên, rồi đi.

Lý Thông Nhai vội hỏi:

Cơ duyên gì?

Ta sao biết!

Hồ ly trợn mắt, tiếp:

Vì thế hồ tộc Đại Lê không ăn người. Dù hai trăm năm đã qua, bà tổ vẫn răn dạy. Vài năm trước có một con chim lớn ăn người dưới núi, bà tổ tức giận, đuổi đi, không cho đến gần ngàn dặm quanh Đại Lê, nếu không sẽ ăn nó.

Ồ.

Nhà họ Lý ta cũng cày cấy ở bắc lục ba trăm năm, chưa từng nghe tổ tiên gặp tiên nhân. Chuyện này không biết thật giả, cứ nghe thôi.

Ông hỏi:

Đạo hữu có tên không?

Hồ ly bĩu môi, kêu:

Ta thường ở dưới cây đa này, họ gọi ta là Bạch Nhung Hồ, còn họ gì thì yêu vật chúng ta không để ý.

Lý Thông Nhai gật đầu, chắp tay:

Tại hạ Lý Thông Nhai, hôm nay được chỉ giáo, lợi ích nhiều, vài tháng nữa sẽ lại thăm đạo hữu.

Thấy Lý Thông Nhai cưỡi gió đi, hồ ly thở dài, ngồi phịch xuống, nhặt hạt linh đạo bỏ miệng, cẩn thận liếm, lẩm bẩm:

Thơm quá…

Lý Huyền Tuyên kế nhiệm gia chủ, thoáng chốc đã một năm. Dù đại tông nhà họ Lý vẫn mặc áo trắng, nhưng cũng dần quen với ngày tháng do Huyền Tuyên quản lý.

Lý Thông Nhai về núi phần lớn thời gian bế quan, Lý Huyền Phong thì vùi đầu vào săn yêu và tu luyện. Huyền Tuyên đã thành người nắm quyền danh nghĩa và thực tế, tuổi ngoài hai mươi, làm việc thận trọng, sắp xếp việc nhà đâu vào đấy.

Ngồi ở ghế chủ vị trong đại viện, bên cạnh Lý Tạ Văn đứng hầu, Huyền Tuyên mỉm cười nhìn xuống Trần Đông Hà, hỏi nhỏ:

Ngươi nghĩ sao rồi?

Trần Đông Hà cau mày, ôm quyền:

Gia nhập chi nhánh là việc trọng, Đông Hà không dám quyết bừa, phải về hỏi cha rồi bàn.

Huyền Tuyên đặt chén trà xuống, dịu giọng:

Đúng vậy, ngươi đừng lo, quy củ nhà ta vốn thế, chỉ có đại tông nhà họ Lý mới được tu luyện Giang Hà khí quyết. Ta cũng phải khổ cầu trung phụ mới xin được cơ hội…

Trần Đông Hà vội gật đầu, liên tục cảm tạ, ôm quyền lui ra. Lý Tạ Văn sai người dọn trà, cung kính nói:

Gia chủ, Huyền Phong cũng mười bốn tuổi rồi, chuyện hôn nhân nên tính.

Đúng