Chương 494: Quyết Liệt.

Núi Thanh Đỗ.

Đại điện vốn trống trải đã lâu cuối cùng cũng có chủ nhân. Một thanh niên áo trắng cầm một xấp thư từ xem xét kỹ lưỡng, Lý Nguyệt Tương ngồi bên cạnh, thỉnh thoảng lại bổ sung cho huynh trưởng vài câu.

Lý Hi Tuấn vừa mới đột phá, dành ra vài ngày để củng cố tu vi rồi lập tức ra khỏi động phủ thu xếp gia sự. Hắn cầm xấp thư từ được đệ trình lên xem xét một lượt để nắm bắt tình hình trong nhà, sau đó kinh ngạc nhướng mày:

Viên Hộ Độc, người này quả thực có chút bản lĩnh.

Theo tin tức thám thính được, Viên gia đã ổn định trở lại, rơi vào tay Nhị trưởng lão Viên Hộ Độc. Điều này vốn không có gì lạ, điều kỳ lạ là Viên Hộ Độc vậy mà lại tha bổng toàn bộ đối thủ trên dưới trong cuộc chính biến, sắp xếp họ trở về các mạch. Ngoại trừ mấy người bị thương khi hắn ra tay, những người còn lại đều không mảy may bị đụng đến, ngay cả cái đầu cũng không rơi mất mấy chiếc.

Hắn sao lại dám làm thế!

Việc này đúng là đã bảo toàn thực lực của Viên gia, nhưng việc hắn đoạt lấy vị trí gia chủ vốn thuộc về Viên Hộ Viễn là một vết nhơ không thể xóa sạch. Trên dưới có mấy kẻ là người của hắn? Nếu không nhân cơ hội này quét sạch dị kỷ, chẳng phải là tự đào mồ chôn mình sao? Dù hắn có Trì gia ủng hộ, cũng không nên khinh suất như vậy.

Sự việc hoàn toàn vượt ra ngoài dự liệu của mọi người, e rằng ngay cả Viên Thành Thuẫn, Viên Hộ Viễn hai người cũng không ngờ tới, chứ đừng nói đến các nhà xung quanh. Viên gia trải qua một phen tranh đấu, bề ngoài chỉ có một Viên Hộ Viễn mất tích, thực thực hư hư, khiến người ta nghi ngại.

Tám chín phần mười… là ý của Trì gia, cứ chờ xem.

Gương mặt Lý Hi Tuấn lộ ra vẻ hồ nghi, dường như có một vài dự đoán không lành. Hắn lặng lẽ quan sát một hồi, Lý Huyền Tuyên tĩnh lặng ngồi bên cạnh nhìn, gương mặt già nua hiện lên thần sắc khó tả:

Ta nhớ lúc trẻ từng gặp Viên Hộ Viễn một lần, khi đó Lão tổ mới vừa Trúc Cơ, ông ta đến chúc mừng, từng nói vài lời.

Ông ta nói… muốn làm người chia thịt trên bàn tiệc của Thanh Trì, chứ không phải làm một con chó thịt… Nhưng giờ nhìn lại, dù là người chia thịt trên bàn, trong mắt người Trì gia cũng chỉ là một quân cờ mà thôi, có thông gia thì đã sao…

Lý Hi Tuấn nói:

Làm gì có người chia thịt nào, suy cho cùng là có Tử Phủ hay không, hoặc là có chút nhân tình nào còn sót lại với Tử Phủ hay không… Tương nhi, nói tiếp đi.

Lý Nguyệt Tương gật đầu, tiếp tục giảng giải về những chuyện xảy ra gần đây, nói mãi đến chuyện của Viên Phủ Nghiêu. Lý Hi Tuấn cau mày nghe nàng nói xong, đột nhiên đưa tay ngăn nàng lại, nhẹ giọng hỏi:

Con đã quan sát kỹ chưa? Viên Phủ Nghiêu thực sự không biết gì sao? Viên Hộ Viễn cũng không phái người trung thành đi theo?

Không có.

Lý Nguyệt Tương đáp một câu, hơi do dự:

Cũng không hẳn là hoàn toàn không biết gì, giống như biết được một ít manh mối nhưng lại thiếu hụt rất nhiều.

Lý Huyền Tuyên nghe đến đây, hơi khựng lại, có chút kinh ngạc, không nhịn được hỏi Lý Hi Tuấn:

Trước đây ta không biết người này nghĩ gì, cũng thấy Viên Thành Thuẫn không phái người đi theo đứa trẻ này thì thôi, Viên Hộ Viễn lẽ nào cũng không biết phái một người đáng tin cậy đến trông nom? Để nó ở đây tự mình xoay xở, chẳng qua cũng chỉ là một đứa trẻ mới lớn, có thể hiểu được chuyện gì…

Ồ?

Lý Hi Tuấn cúi đầu, cầm bút phê chú vài chữ lên giấy, khựng lại vài giây rồi ôn tồn nói:

Viên Thành Thuẫn tin lầm người, rơi vào mưu đồ của Viên Hộ Viễn và Viên Hộ Độc rồi!

Cái gì?

Lời này vừa thốt ra, cả Lý Nguyệt Tương và Lý Huyền Tuyên đều đại chấn, lặng lẽ trầm tư. Lý Hi Tuấn có chút suy đoán, khẽ nói:

E là Viên Thoán cũng không cứu được rồi.

Chưa kịp mở lời, đã thấy một người từ bên dưới đi lên, ghé tai nói nhỏ vài câu. Sắc mặt Lý Hi Tuấn hơi trầm xuống, hỏi:

Đi ra ngoài rồi?

Bẩm đại nhân, vị công tử đó tuyên bố bế quan tu luyện, thực chất là nửa đêm đã rời khỏi địa giới, đi về hướng nam. Người của chúng ta lặng lẽ đi theo một đoạn, không dám ra tay ngăn cản, chỉ đành để hắn rời đi.

Hắn chắc là về Viên gia rồi.

Lý Huyền Tuyên là tu vi Luyện Khí hậu kỳ, hai câu thì thầm này sao có thể không nghe thấy. Ông lộ vẻ không vui, mở lời:

Sao lại hành sự như vậy! Hắn đúng là không sợ đắc tội nhà ta! May mà chuyện này là hai nhà tư hạ ước định, nếu không truyền ra ngoài người ta lại tưởng hắn đào hôn!

Lý Hi Tuấn đặt tờ thư trong tay xuống, tựa lưng vào ghế gỗ, lông mày kiếm hơi hạ xuống, trầm tư nói:

Nếu để con nhìn, thì vị Viên Thành Thuẫn này chỉ cần chưa xác định là đã tử vong, đứa nhỏ Viên gia này đắc tội nhà ta ngược lại cũng có một con đường sống khác, khó bảo đảm Viên Hộ Viễn không đặt cược cả hai đầu, bày ra mấy trò xảo thuật.

Lý Huyền Tuyên có chút mơ hồ, cẩn thận suy nghĩ lại, thấy Lý Hi Tuấn thản nhiên nhấp một ngụm trà, đáp:

Chờ một chút, nếu như Viên Hộ Viễn và Viên Hộ Độc đồng lòng, Viên Thành Thuẫn tin lầm người, thì Viên Hộ Viễn lập tức sẽ đến địa giới nhà ta ngay thôi.

Lý Nguyệt Tương suy nghĩ một chút, thấp giọng hỏi:

Chẳng lẽ loạn lạc ở Viên gia là cố ý bày ra?





Nàng vừa dứt lời, bên dưới vang lên một hồi náo động, một Ngọc Đình Vệ đi lên, giáp trụ leng keng, cung kính chắp tay nói:

Bẩm đại nhân, Viên Hộ Viễn của Viên gia cầu kiến.

Lý Hi Tuấn bật cười, nhìn sang Lý Huyền Tuyên, lạnh lùng nói:

Quả nhiên là dòng chính diễn kịch náo nhiệt đánh nhau, hy sinh cha con Viên Thành Thuẫn để vẹn toàn đại cục rồi! Viên gia muốn phân tách sạch sẽ với nhà ta, với Thanh Tuệ, với Viên Thoán, để làm một con chó ngoan dưới trướng Trì gia!

Viên gia ở Thanh Chi Tông dù ngày càng sa sút, nhưng vẫn được coi là thế lực khá lớn, giữ được sự tự chủ nhất định. Năm xưa Viên Lập Thành tọa hóa vốn là đệ tử của Trì Bộ Tử, càng khiến Viên gia hưng thịnh nhiều năm.

Nhưng nay Viên Lập Thành tọa hóa, Trì Bộ Tử mất tích, Viên gia lại trở thành nơi giao phong giữa hai tông môn, nên buộc phải đầu nhập làm phụ thuộc của Trì gia.

Xem ra Viên Thành Thuẫn có lẽ đã để lại người, để lại thư nhắc nhở đứa nhỏ kia, nhưng đều bị Viên Hộ Viễn chặn lại hết rồi.

Hắn cười lên, để lộ hàm răng trắng khiết, thấp giọng:

Chó của Trì gia sao có thể tằng tịu với chó của Tiêu gia được, chỉ là mệnh lệnh của Trì gia không thể không theo, phải phân định rõ ràng với mấy nhà cho thiên hạ đều biết, lại sợ thực sự đắc tội nhà ta, nên mới phái một Viên Hộ Viễn ra để điều đình hòa hoãn, tính toán hay lắm! Hay lắm!

Lý Huyền Tuyên làm sao còn không hiểu, suy nghĩ trước sau một hồi, thấp giọng hỏi:

Ý của con là… Viên gia căn bản không hề nghĩ đến chuyện kháng cự, sớm đã đầu hàng phía Trì gia rồi, chẳng qua là làm bộ làm tịch để lấy lòng tin của người khác. Viên Hộ Viễn và Viên Hộ Độc vốn đã cấu kết với nhau, Viên Thành Thuẫn vốn có lòng tốt, nhưng Viên Hộ Viễn lại muốn lợi dụng chuyện này để làm nhà ta mất mặt, nhằm lấy lòng cấp trên?

Lý Hi Tuấn nheo mắt nói:

Gần như là vậy, nhà ta kết hảo với Ninh, Tiêu, Viên gia đã làm chó thì dĩ nhiên không thể như xưa, nên đã đặt cược hai đầu.

Một đầu là có thể tìm được Viên Thoán hay không, nhà ta có bị ông ta kéo xuống nước hay không. Nếu cả hai việc này đều được đảm bảo rõ ràng, Viên gia dĩ nhiên muốn độc lập tự chủ…

Nếu nhà ta không chịu cuốn vào chuyện này, cuộc hôn nhân không rõ ràng này còn có thể được rêu rao rầm rộ để đoạn tuyệt với nhà ta. Bất kể nhà ta có đồng ý hay không, chỉ cần truyền ra ngoài việc Viên Phủ Nghiêu hủy hôn bỏ chạy, là có thể chia cắt hai nhà sạch sành sanh.

Hắn nhanh chóng xâu chuỗi các suy đoán, nhẹ giọng nói:

Có lẽ là ngày đó ông ta đến hỏi Bá công xem có thể ra tay giúp đỡ không, nhận được câu trả lời phủ định, Viên Hộ Viễn quyết định đầu hàng họ Trì, thư của Viên Thành Thuẫn đã không còn đến được tay Viên Phủ Nghiêu nữa. Dù thế nào đi nữa, người này đã trở thành ngòi nổ cho sự tuyệt giao của hai nhà rồi.

Lý Huyền Tuyên nghe mà bi nộ dâng trào, chỉ nói:

Viên Hộ Viễn từng gặp Trọng phụ, vốn tưởng sẽ đời đời giao hảo với nhà ta, sao lại rơi vào kết cục thế này, dù cho cục thế ép buộc, cũng không cần dùng đến thủ đoạn này!

Ông định đứng dậy đi ra nhưng bị Lý Hi Tuấn trấn an. Thanh niên này nói:

Để con đối phó với ông ta.

Viên Hộ Viễn đi vào trông rất chật vật, hơi thở uể oải, lại thấy một thanh niên tuấn tú nghênh đón, áo trắng thắng tuyết, bên cạnh là Lý Nguyệt Tương. Ông ngẩn người, ướm hỏi:

Không biết Huyền Tuyên đạo hữu…

Tiền bối đến không đúng lúc rồi, trưởng bối đang bế quan tu luyện… Tại hạ Lý Hi Tuấn, Nguyệt Tương là muội muội của vãn bối, bái kiến Hộ Viễn tiền bối.

Viên Hộ Viễn khẽ liếc nhìn thần sắc thanh niên này, chỉ cảm thấy còn khó đối phó hơn Lý Huyền Tuyên, giọng khàn khàn nói:

Lại thêm một vị Trúc Cơ, quý tộc đúng là nhân tài xuất hiện lớp lớp, khiến người ta ngưỡng mộ.

Lý Hi Tuấn lắc đầu, nhẹ giọng hỏi:

Tiền bối quá khen, không biết tiền bối lần này đến có việc gì?

Viên Hộ Viễn mặt già xị xuống, bi thương nói:

Ta đơn thương độc mã không chống chọi nổi… Viên gia đã rơi vào tay đứa em trai kia của ta, hắn một lòng hướng về Trì gia, đã trở thành phụ thuộc của họ… Chỉ sợ… hắn không màng tình nghĩa hai nhà, định làm mấy chuyện ngu xuẩn!

Ồ?

Lý Hi Tuấn ngạc nhiên nói:

Có phải là muốn đòi lại sính lễ không, đó là chuyện nhỏ.

Hắn làm ra vẻ hoàn toàn không biết gì, gọi Ngọc Đình Vệ bên cạnh tới, khẽ mở lời:

Đi mời Viên công tử tới đây.

Viên Hộ Viễn cảm thấy lòng bàn chân tê dại, đang định mở miệng, không ngờ Lý Hi Tuấn rất khách khí nắm lấy tay ông, nhẹ giọng nói:

Viên tiền bối, hai nhà có thâm giao mấy đời, tiền bối từng gặp Lão tổ nhà ta! Món quà chúc mừng 【Giao Bàn Doanh】 gửi tới đến nay vẫn là bội kiếm của gia chủ nhà ta! Làm gì có ai phụ bạc ai đâu…

Tình nghĩa của Viên Hộ Viễn tiền bối ở đây, muội muội ta có thể trò chuyện với hắn thêm ít ngày nữa…

Lời này khiến trán Viên Hộ Viễn rịn ra mồ hôi mỏng, ông run rọng nói:

Thực ra… e rằng…

Đúng lúc đó một Ngọc Đình Vệ đi lên, quỳ xuống hô:

Bẩm đại nhân! Viên công tử chạy rồi!

Chạy rồi?

Lý Hi Tuấn ngạc nhiên thốt lên một tiếng, vẻ mặt hoàn toàn không tin, chỉ cười nói:

Sao có thể… đi ra đồng ruộng tìm xem…

Gương mặt già của Viên Hộ Viễn đã đẫm mồ hôi, ai oán nói:

Hi Tuấn… Hi Tuấn đừng tìm nữa! Sớm đã bị đứa em kia của ta gọi về rồi! Chuyện ở đây coi như bãi bỏ! Chỉ là có lỗi với Nguyệt Tương cô nương!

Sắc mặt Lý Hi Tuấn lập tức thay đổi, phải qua vài nhịp thở mới tĩnh lặng hỏi:

Tiền bối không muốn liên hôn cứ việc nói thẳng, hà tất phải làm nhà ta mất mặt như vậy!

Viên Hộ Viễn trong lòng chịu đựng sự giày vò, miễn cưỡng ngẩng đầu nhìn hắn, liếc nhìn Lý Hi Tuấn một cái, thấp thoáng như thấy lại dáng vẻ người đàn ông trung niên mặc áo xám năm nào, lập tức ngay cả cái ghế gỗ dưới mông cũng ngồi không yên nữa.

Ông đã từng gặp qua mấy đời người nhà họ Lý, tuy không ai có thể mang lại cho ông cảm giác sâu sắc như Lý Thông Nhai năm xưa, nhưng Lý Hi Tuấn giống như mũi kiếm giấu trong tuyết, dường như đã nhìn thấu mọi toan tính của ông, chỉ bi ai nói:

Ta đã mất đi gia tộc, sao quản nổi em trai ta, e rằng hắn sẽ rêu rao rầm rộ để cắt đứt tình nghĩa hai nhà chúng ta. Nguyệt Tương… Nguyệt Tương… lão phu cũng không ngờ kết cục lại thế này!

Cái sự rêu rao rầm rộ này không nói cũng hiểu, Viên gia muốn triệt để quyết liệt với Lý gia, chính là muốn biến chuyện này thành việc hủy hôn. Ông ngẩng khuôn mặt già nua nhìn Lý Nguyệt Tương, nhưng lại bắt gặp một khuôn mặt kiều diễm đang mỉm cười.

Không sao đâu, con không sao cả tiền bối.

Rõ ràng nghe giọng điệu bình thản, nhưng Viên Hộ Viễn lại cảm thấy một luồng hàn khí dâng lên, như nghe thấy tiếng kiếm ngân lạnh lẽo và những lời chưa nói hết trong đôi mắt ấy:

‘Nhưng nhà ông thì không chắc đâu.’

Viên Hộ Viễn không thể nói thêm gì nữa, lặng lẽ lùi lại một bước, ra khỏi đại điện, lại thấy một nữ tử mặc ngọc giáp đang ôm thương đứng bên ngoài điện, dường như đã nghe từ lâu. Đôi mắt hạnh của nàng ngước lên, nhẹ giọng nói:

Để ta tiễn tiền bối ra ngoài.

Viên Hộ Viễn da đầu tê dại, ông chỉ là tu sĩ Trúc Cơ đi lên nhờ đan dược, tu vi còn không bằng Lý Thanh Hồng, thực sự đánh nhau không biết chống đỡ được mấy hiệp, chỉ lầm bầm:

Hóa ra là Thanh Hồng.

Lý Thanh Hồng cùng ông cưỡi gió bay lên, nhẹ giọng nói:

Trên dưới quý tộc muốn đầu nhập Trì gia cũng là chuyện bất đắc dĩ phải làm, chỉ là thủ đoạn này quá bẩn, tình nghĩa nhiều năm của hai nhà… cũng không đến mức như vậy.

Viên Hộ Viễn than ngắn thở dài, Lý Thanh Hồng khựng lại một chút rồi tiếp tục:

Quý tộc một mạch bày kế chơi khăm nhà ta, Viên Thành Thuẫn và đỉnh Thanh Tuệ một vố, lại khiến nhà ta thất tín với Viên Thành Thuẫn, coi như là đoạn tuyệt tình nghĩa hai nhà… Chỉ là nếu tiền bối vẫn còn chút nể mặt nhà ta, mong hãy giữ lại cho Viên Phủ Nghiêu một mạng.

Lời nói đến đây, Viên Hộ Viễn hiểu rằng toan tính của nhà mình đã bị nhìn thấu bảy tám phần, nhẹ giọng đáp:

Viên Phủ Nghiêu nó sẽ không sao, chúng ta đều trông coi rất kỹ, xin cứ yên tâm.

Lý Thanh Hồng chắp tay, cưỡi lôi quang quay về, để lại một mình Viên Hộ Viễn bay đi. Nhớ lại tình giao hảo mấy chục năm với Lý Uyên Giao, Lý Huyền Tuyên, ông chỉ thấy nguội lạnh cả lòng, lầm bầm:

Chỉ là… chỉ là Kiếm Tiên năm xưa một kiếm đánh bại Trì Chích Vân, Lý gia lại liếc mắt đưa tình với Tiêu gia, Trì gia luôn cảm thấy khó chịu trong lòng, làm sao dung thứ cho ta duy trì tình cũ! Nếu không tàn nhẫn một chút, sao chặn nổi những lời lạnh nhạt của người Trì gia!

Ông nhìn về chân trời, chỉ thấy trong lòng trống rỗng, nhớ lại lời nói và nụ cười của Lý Nguyệt Tương, lại thấy sợ hãi:

Lý Uyên Giao là tính cách rắn độc, đứa con gái kia e rằng cũng chẳng kém là bao… Tại sao lại thiên vị là Lý gia cơ chứ!

Nếu thực sự để Viên Hộ Viễn tự mình chọn lựa, trong số bao nhiêu thân tộc hữu tộc, ông là người không muốn đắc tội Lý gia nhất. Nhưng ông đang ở trong sóng dữ, không còn cách nào khác, chỉ đành cắm đầu bay đi.

Lý Thanh Hồng cưỡi gió đáp xuống sân, mấy người đang ngồi vây quanh nhau. Lý Hi Tuấn khẽ gật đầu, hai cô cháu không hề bàn bạc trước nhưng phối hợp rất ăn ý.

Lý Huyền Tuyên mở lời:

Viên Thành Thuẫn và Viên Thoán không biết thế nào rồi, lúc này trở về e cũng vô lực hồi thiên… Chỉ là vốn đã hứa với Viên Thành Thuẫn…

Hắn Viên Phủ Nghiêu muốn đi, chẳng lẽ chúng ta còn phái người bắt hắn về sao?

Lý Hi Tuấn xua tay đáp:

Huống hồ điều Nguyệt Tương đồng ý cũng là trường hợp Viên Phủ Nghiêu tự nguyện ở lại, ai ngờ Viên Hộ Viễn lại hành sự như vậy? Bản thân Viên Thành Thuẫn cũng không tính toán chuẩn xác được… tu vi ông ta thuộc hàng nhất nhì, nhưng so về quyền mưu sao đấu lại lão hồ ly này.

Hắn nhẹ giọng nói:

Người này từ nay về sau không còn quan hệ gì với nhà ta nữa, không cần nhắc lại!

Lý Hi Tuấn quay đầu nhìn muội muội, thở dài:

Chỉ làm khổ con rồi… Viên gia muốn chia cắt với nhà ta, khó tránh khỏi việc đem những chuyện này ra nói, sẽ có những lời đàm tiếu…

Lý Nguyệt Tương mỉm cười, ngồi bên án rất điềm tĩnh, lắc đầu nói:

Có gì đâu huynh, người ngoài chỉ cười Viên gia họ lật lọng, cười Viên Phủ Nghiêu có mắt không tròng thôi.