Chương 786: Huyết thư Tây Ngạn.

Trần Ương mặt mày rạng rỡ, đáp:

Đô Tiên Đạo rút đi trong đêm, biến mất không dấu vết, cả vùng hoang dã trống không, đi mãi về phía đông đến tận quận Sơn Kê mới có người ngăn lại, dường như Sơn Kê và sơn môn Huyền Nhạc đã bị người khác chiếm mất rồi.

Khổng Cô Húc cùng mọi người vui mừng khôn xiết, đã trở lại hoang dã, chỉ để lại hai người chỉnh đốn thế lực, những người còn lại đều theo Khổng Cô Húc đến trên hồ chúc mừng bái tạ, đang chờ ở ngoài châu.

Tốt!

Lý Chu Lạc hỷ khí dương dương đứng dậy, Trần Ương bái một cái, cũng đầy mặt cười ý. Dáng vẻ hai người quả thực có vài phần tương đồng. Trần Ương lấy ra một hộp ngọc, đáp:

Bẩm gia chủ, hai món pháp khí đều ở bên trong, nay xin hoàn trả lại tộc trung.

Hắn đưa hộp ngọc lên trước, lại từ trong ngực lấy ra một viên châu đen kịt, cung thanh nói:

Bẩm gia chủ, mấy ngày trước ma tu tới cướp phá, ta cùng chư vị người nhà họ Khổng phối hợp với Đinh đại nhân cùng nhau mai phục. Tuy để tên ma tu may mắn chạy thoát, nhưng lại có niềm vui ngoài ý muốn.

Đây là pháp khí tên ma tu để lại đoạn hậu, vốn là loại pháp khí dùng để tự bạo, không ngờ Khổng chưởng môn tế ra một tòa linh sơn, khó khăn lắm mới trấn áp được nó, giữ lại được nguyên vẹn…

Hắn cực kỳ cung kính quỳ ngay ngắn, hai tay nâng lên, đặt viên châu đen vào lòng bàn tay, đáp:

Vật này gọi là 【 Di Thủy Châu 】, được đúc bằng Di Thủy Hàn Thiết cực kỳ tinh thuần. Tuy vật liệu không tính là quá lợi hại, nhưng thủ pháp luyện chế cực kỳ cao minh, là pháp khí thuộc tính Hàn Khí.

Đây cũng là một tin tức tốt hiếm có, Lý Chu Lạc cười tươi gật đầu. Lý thị quy củ sâm nghiêm, đồ vật dâng lên Lý Chu Lạc không thể lập tức xem xét, chỉ để Địch Lê Quang cầm lấy viên châu kia quan sát. Lý Chu Lạc hỏi:

Ta thường nghe nói ma tu này đi thành nhóm ba năm người, không ngờ Đinh hộ pháp ra tay cũng để bọn chúng chạy thoát, xem ra nhóm ma tu này không phải hạng người đơn giản, có phát giác ra điều gì không?

Trần Ương liên tục gật đầu đáp:

Gia chủ minh giám, ta cùng Đinh hộ pháp cùng ra tay, lại phát hiện những người này bề ngoài ma khí sâm sâm, nhưng tu vi bên dưới mỗi người đều tinh thuần, e rằng không phải tán tu ma tu gì, mà là do các đạo thống khác giả dạng. Sợ gây ra rắc rối, lúc đó tuy có cơ hội hợp vây đánh chết, cũng chỉ bức ra pháp khí của hắn, tha cho hắn một mạng.

Những người này rất lợi hại, mấy lần cướp bóc trước đó cũng chưa dốc toàn lực, nhưng không nhìn ra là thuộc đạo thống nào. Đinh hộ pháp và ta suy đoán, đa phần là tu sĩ hải ngoại.

Lý Chu Lạc khẽ gật đầu, nhìn sang Địch Lê Quang bên cạnh, thiếu niên Sơn Việt này đáp:

Bẩm gia chủ, pháp khí này quả thực cực kỳ tinh thuần, không có dấu vết tế luyện bằng huyết khí.

Lý Chu Lạc bấy giờ mới nói:

Chuyện này tộc trung sau này sẽ có tài quyết, công lao sẽ ghi lại cho ngươi. Còn về việc Đô Tiên Đạo rút lui, chắc là mấy vị Tử Phủ đã tính toán xong, thương lượng nhường quận Sơn Kê ra… Thời gian qua vất vả cho hộ pháp rồi, mấy vị trưởng bối đang muốn gặp ngươi, trước tiên cho người nhà họ Khổng lên đây đi.

Trần Ương bái lui, Lý Chu Lạc đợi một lát, Khổng Cô Húc vội vã túm bào y từ ngoài điện đi vào.

Kiến diện gia chủ!

Lông mày Khổng Cô Húc lúc này nhướng rất cao, đôi mắt sáng quắc, những nếp nhăn trên mặt cũng giãn ra. Lão mặt của lão giống như biểu đồ thời tiết của vận mệnh Huyền Nhạc, nay hiện ra vẻ hưng phấn và hào hứng. Lão quỳ chắc trên đất, cung thanh nói:

Đô Tiên đã lui! Chúc mừng gia chủ!

Khổng Cô Húc là hạng người dám vứt bỏ liêm sỉ, đường đường Trúc Cơ hậu kỳ, đối mặt với Lý Chu Lạc cũng nói quỳ là quỳ, khiến Khổng Thu Nghiên phía sau cũng không thể không quỳ. Nữ tử này trước kia gặp người Lý gia luôn cúi đầu, mắt gần như nhắm lại, nay đã ngẩng cao đầu, cuối cùng cũng lộ ra vẻ cảm kích. Ở phía bên kia, Phụ Việt Tử quỳ như một bức tượng đá, đôi mắt bình thản, như thể mọi chuyện không liên quan đến mình.

Lý Chu Lạc đỡ vị môn chủ này dậy, cười nói:

Đây cũng là hỷ sự của môn chủ. Mọi kiến chế của Huyền Nhạc tại vùng hoang dã trước kia, nay vẫn giao hết cho môn chủ quản thúc. Ước hẹn hai nhà năm xưa vẫn giữ nguyên, địa giới Huyền Nhạc trên hồ sẽ không chiếm nửa phân.

Khổng Cô Húc vâng dạ liên tục, nhưng Lý gia hiện tại nửa điểm cũng không muốn quản đống hỗn độn này nữa. Lý Chu Lạc ôn hòa nói:

Vì đối phương đã rút lui, hoang dã cũng đã về lại trong tay, nhân tâm thực sự không thể tan rã thêm nữa! Tấm biển Huyền Nhạc này vẫn nên sớm dựng lên… Môn chủ hãy sớm phân định địa giới, chiêu thu lứa đệ tử mới, kiến thiết lại Huyền Nhạc mới là đạo!

Lời này vừa dứt, Khổng Thu Nghiên phía sau Khổng Cô Húc quả thực không thể tin nổi. Trên đời không bao giờ có bữa trưa miễn phí, nhà mình chịu ân huệ lớn như vậy, để lại phần lớn đạo tàng, tiễn đi tất cả khách khanh cũng chưa chắc đã thoát khỏi phạm vi khống chế của Vọng Nguyệt. Nàng vốn tưởng rằng nhà mình phải trả giá không biết bao nhiêu mới đổi lại được tự do, vậy mà nó lại được bày ra trước mắt như thế, khiến nàng có chút mê mang, thậm chí chấn kinh nhìn về phía đối phương.

Phụ Việt Tử lần đầu tiên có động tác, khuôn mặt dưới lớp mặt nạ vàng dường như hiện ra một nụ cười.

Duy chỉ có Khổng Cô Húc ngây người quỳ tại chỗ, nhất thời không trả lời được.

Câu nói này rơi vào tai hai người kia là tin tốt tột cùng, nhưng rơi vào tai Khổng Cô Húc lại hoàn toàn là một ý nghĩa khác:

‘Ước hẹn giữa lão tổ nhà ngươi và Chân nhân nhà ta, nhà ta đã nhân chí nghĩa tận, giúp đến đây là đủ rồi. Nay Chân nhân nhà ta còn đang mất tích, đâu thể cố kỵ nhiều như vậy? Vùng hoang dã nhường cho nhà ngươi mau chóng kiến thiết tông môn, sau đó là chuyện của riêng nhà Huyền Nhạc các ngươi!’

Hiện tại chuyện sơn môn Huyền Nhạc vẫn chưa rõ ràng, Đô Tiên Đạo vẫn hổ báo cáo chồn, nhà họ Khổng chỉ có một mình Phụ Việt Tử giỏi đấu pháp, ở vùng hoang dã thì làm được tích sự gì? Lúc này dựng lên tông môn, không nghi ngờ gì là chuyện cực kỳ nguy hiểm…

Mà nhìn từ góc độ khác, Huyền Nhạc môn cũng chẳng còn gì để Lý gia chèn ép nữa. Sơn môn mất sạch, Tử Phủ linh khí và tư lương đã dâng cho Lý gia, Tử Phủ đại trận cũng mất, chỉ còn lại đạo thống Ngu Cản Sơn, một ít bảo dược Trúc Cơ, pháp khí và tư lương, Lý gia chưa chắc đã thèm lấy. Lão chỉ có thể bái nói:

Hiện tại hoang dã hỗn loạn, khắp nơi bừa bãi, vẫn cần chỉnh đốn cho tốt, rồi mới tính đến việc kiến thiết lại sơn môn.

Lý Chu Lạc tuy cũng đang đợi tin tức từ quận Sơn Kê, nhưng thái độ vẫn kiên quyết, đáp:

Chưởng môn không cần khách khí, nhà ta không có tâm tư nhúng tay vào đạo thống Huyền Nhạc. Địa giới vùng hoang dã sẽ bàn giao cho quý môn, tư lương ký gửi trong núi cũng sẽ do Ngọc Đình Vệ hoàn trả không thiếu một xu, mọi sắp xếp sau đó đều giao cho quý môn.

Khổng Cô Húc vẻ mặt ngượng ngùng, thần sắc bất an, cố chấp không đứng dậy, rất xấu hổ nói:

Xin gia chủ cho thêm chút thời gian…

Lý Chu Lạc gật đầu, thấp giọng nói:

Chưởng môn yên tâm, cứ thu dọn vùng hoang dã cho tốt. Có ba tòa đại sơn dời từ Sơn Kê về, nội hàm Huyền Nhạc vẫn còn đó.

Khổng Cô Húc nghe những lời trước sau, đoán rằng Lý gia cũng không ép lão phải lập môn ngay lập tức, liền thở phào một hơi. Lý Chu Lạc không nói nhiều với Khổng Cô Húc, dặn dò xong xuôi liền khéo léo tiễn lão đi. Hai người phía sau tâm trạng khá tốt, cùng nhau bước ra khỏi đại điện.

Lý Chu Lạc sai người đi dò hỏi chuyện quận Sơn Kê. Đô Tiên đè trên đầu đã đi, Huyền Nhạc dính trên tay cũng sắp tống tiễn được, lúc này tâm trạng phơi phới, cười nói:

Nghe nói Hành Hàn mới từ phía Tây trở về, có tin tốt muốn báo cho muội ấy, mau mời muội ấy lên đây!

Địch Lê Quang lập tức đi xuống, không lâu sau, thấy Lý Hành Hàn đeo kiếm sau lưng, phong trần mệt mỏi tiến vào đại điện, cung thanh nói:

Kiến diện gia chủ!

Muội muội mau đứng lên!

Lý Hành Hàn quả thực vừa từ đại mạc trở về, cũng nghe tin Đô Tiên Đạo rút lui, trong lòng vui mừng chúc mừng Lý Chu Lạc. Nhìn thấy vị huynh trưởng này, nàng hỏi:

Phía đại mạc thế nào?

Lý Hành Hàn biết huynh trưởng đa phần đã rõ tình hình, nhưng vẫn muốn nghe chính miệng người trong tộc tham gia trực tiếp như nàng nói, bèn thở dài:

Ma tu rất đông, nghe An hộ pháp nói, đại mạc ngày xưa không có nhiều ma tu như vậy, chỉ là những năm gần đây càng lúc càng nhiều. Chúng ta đã xua đuổi đám ma tu, nhưng đoạn tường thành kia đã sụp đổ hoàn toàn, không thể thái khí được nữa.

Thật đáng tiếc.

Công pháp Minh Dương của Lý gia phần lớn dựa vào tòa tường thành cổ kia để thái khí, nay Tử Phủ không có ở đây, nguồn thái khí bị đứt đoạn, thực sự là một chuyện rắc rối. Lý Chu Lạc nuối tiếc nói:

Ta cũng nhận được bẩm báo, nói cứ điểm đại mạc cách một tòa Tây Bình sơn, vốn dĩ duy trì đã không dễ, trong nhà đều coi đó là việc khổ sai, đích hệ đều không thích đi. Nay tường thành sụp đổ, đều nói là bỏ mặc không cần nữa.

Lý Hành Hàn nhíu mày, khuyên nhủ:

Gia chủ, phường thị nhà ta vì vướng mắc với Đô Tiên Đạo mà trì hoãn chưa mở, xây được chín phần đã gác lại trong rừng rậm. Hiện tại tuy không thích hợp khai trương, nhưng sớm muộn gì cũng phải mở. Cứ điểm đại mạc nếu có thể giữ vững, vãng lai nhiều hơn, đối với phường thị sẽ có ích lợi lớn.

Những lời trong nhà chẳng qua là xót con cháu thôi, không cần để tâm.

Lý Chu Lạc ha ha cười, hỏi:

Ta nghe nói muội mang đồ về cho ngũ đệ, có phải không?

Lý Hành Hàn không lạ gì, nàng lấy 【 Bạch Chuẩn Kim 】 đường đường chính chính, dùng tư lương của mình bù đắp cho tộc mới đổi được, Lý Chu Lạc đương nhiên biết, bèn đáp:

Phải, lần này ở đại mạc kiếm được bảy lạng 【 Bạch Chuẩn Kim 】, là mang về cho ngũ ca, đã sai người gửi qua đó rồi.

Lý Chu Lạc lắc đầu, đáp:

Muội hôm nay gửi qua, không chừng một tháng sau đã biến thành cây trâm trên tóc mỹ nhân nào đó rồi. Muội không rành tính cách hắn đâu, mấy năm trước đòi ta mấy loại kim vật không biết bao nhiêu lần… Hắn cái khác không được, chứ nung trâm thì có tay nghề đấy.

Lời này khiến Lý Hành Hàn thở dài, đáp lại:

Muội cũng đoán là dùng vào những việc này, chỉ là lần đầu hắn mở miệng với muội, cũng không nỡ để hắn mất mặt. Dù sao cũng không phải thứ gì quan trọng, coi như để hắn luyện tay nghề vậy.

Lý Chu Lạc gần đây tâm trạng tốt, cười khổ lắc đầu, từ trên bàn lấy ra một cuộn trục màu đen viền bạc, đáp:

Tạm không nói chuyện đó, ta có một tin cực tốt muốn nói cho muội.

Hắn cười nói:

Mấy ngày trước, mấy vị tộc lão trong nhà trò chuyện, lại nhắc tới muội. Lão đại nhân bèn gợi chuyện về pháp khí của muội. Chân nhân hiện tại không có ở trong tộc, yêu cầu đúc kiếm lại rất cao, nên muốn muội kế thừa một thanh kiếm trong nhà để dùng.

Lý Hành Hàn vốn là người yêu kiếm đạo, nghe lời này liền kích động hỏi:

Trời… không biết là thanh nào?!

Lý Chu Lạc mở cuộn trục ra, chậm rãi trải rộng, cười nói:

Dài ba thước chín tấc ba phân, nặng chín mươi hai cân mười hai lạng, sáng như nước chảy, sạch tựa sương trắng…

【 Hàn Lẫm 】!

Kích thước pháp kiếm trong nhà Lý Hành Hàn thuộc làu làu, Lý Chu Lạc vừa đọc chiều dài nàng đã đoán ra, vừa kinh vừa hỷ, kinh ngạc nói:

Sao lại là 【 Hàn Lẫm 】…

Người tập kiếm nhà họ Lý rất đông, 【 Hàn Lẫm 】 trong nhà được mệnh danh là thanh kiếm lạnh tựa tuyết đông, năm tới tiết thu, rất được tôn sùng. Lại vì chủ nhân trước kia là người trị gia Lý Hy Tuấn, càng khiến nó thêm phần uy nghiêm. Lý Hy Tuấn không có con nối dõi, kiếm luôn để lại trong kho…

Trọng lượng thanh kiếm này trong các thanh kiếm của gia tộc là độc nhất vô nhị, ngoại trừ thanh 【 Giao Bàn Doanh 】 đặt trên bàn Lý Chu Lạc có ý nghĩa tượng trưng lớn hơn giá trị thực, thì 【 Hàn Lẫm 】 chỉ đứng sau 【 Thanh Xích 】 mà thôi.

Lý Hành Hàn từng nghĩ Lý Chu Lạc có kiếm mới sẽ nhường 【 Tuất Thời 】 cho mình, hoặc Lý Thừa Hoài đổi thanh 【 Ám Hải Xà 】 cho nàng, chứ hoàn toàn không dám mơ tưởng đến 【 Hàn Lẫm 】, lúc này ngây người tại chỗ.

Lý Chu Lạc thở dài một tiếng, đáp:

Hy Tuấn thúc công viên tịch, thanh kiếm này được lão đại nhân thu giữ. Người của trọng mạch đều không có tư cách cầm kiếm, lão đại nhân đã gạt đi mọi ý kiến trái chiều, giao vào tay muội trước.

Lý Hành Hàn hai tay nhận lấy cuộn trục, trầm mặc gật đầu. Loại vật phẩm quý trọng này không thể chuyển giao qua tay người khác, phải do nàng cầm cuộn trục tự tay đi lấy. Lý Hành Hàn đỏ hoe mắt, đáp:

Muội phải đích thân đi tạ ơn lão đại nhân.

Lý Hành Hàn là người của bá mạch, đổi lại là bất kỳ một bậc trưởng bối bá mạch nào chỉ định 【 Hàn Lẫm 】 cho nàng đều sẽ gây ra dị nghị, chỉ có lão đại nhân Lý Huyền Tuyên là đường đường chính chính, không ai có thể chỉ trích.

Lý Chu Lạc gật đầu, tiễn nàng ra ngoài. Trong điện xử lý công vụ hơn nửa ngày, tâm trạng cực tốt, phát hiện mình đã mấy ngày không nghỉ ngơi. Thở dài một hơi, cuối cùng cũng chịu ra ngoài đi dạo một vòng.

Vừa bước ra khỏi điện, từ xa đã thấy mấy vị thúc bá đứng chờ trước điện, mặt mày đầy vẻ khổ sở. Hắn lập tức dừng bước, nhíu mày nói:

Chuyện gì vậy?

Địch Lê Quang lắc đầu.

Lý Chu Lạc những ngày qua đã sớm nếm trải sự lợi hại của đám tộc nhân này, mở miệng xin tư lương, xin vị trí, đứa nào cũng mặt dày như nhau, mà khổ nỗi đều là bậc trưởng bối. Lúc này thấy bọn họ tụ tập lại một chỗ, chắc chắn không có chuyện gì tốt, hắn trầm sắc nói:

Đi lối trắc điện, đừng gặp bọn họ.

Vừa xoay người, đúng lúc thấy Lý Vấn bước chân vững chãi đi tới, bái trước điện, cung kính nói:

Bẩm gia chủ, Ngọc Đình Vệ nhận được tin tức, trên núi Thanh Đỗ có một nhóm tu sĩ lên núi báo cáo, cùng nhau viết huyết thư, nói người của bốn phủ Tây Ngạn cấu kết với nhau làm bậy, lừa trên ép dưới, xin Thanh Đỗ chủ trì công đạo.

Lý Chu Lạc trong lòng thắt lại, vẻ hỷ sắc trên mặt tan biến sạch sành sanh, đầy mặt không thể tin nổi, đáp:

Cái gì?! Bốn phủ Tây Ngạn?!

Hắn đứng sững tại chỗ, thấp giọng hỏi:

Người hiện tại đang ở đâu?

Lý Vấn đáp:

Đều ở Thanh Đỗ. Đúng lúc mấy vị trưởng lão xuất quan, Thừa Chỉnh đại nhân đều được mời lên, chuyện náo loạn rất lớn.

Lý Thừa Chỉnh tuy là phàm nhân nhưng cũng là con đẻ của Tử Phủ, Lý Vấn trung thành tận tâm, vẫn gọi là đại nhân như thường. Lý Chu Lạc lại đột nhiên toát mồ hôi lạnh. Lý gia mười sáu phủ hai phong một sơn, Tây Ngạn chiếm tận bốn phủ. Nói không ngoa, từ khi chế độ phủ phong của Lý gia thiết lập đến nay, Thanh Đỗ chưa từng xảy ra chuyện lớn như vậy, huống chi là huyết thư của đám tu sĩ Tây Ngạn! Hắn nghiến răng nói:

Trách không được một đám người chặn ta trước điện…

Tên của mười sáu phủ hai phong một sơn đều nằm trong lòng Lý Chu Lạc, hắn lập tức hiện lên những cái tên:

An Huyền Tâm, Nhậm Đình, Lý Thừa Bàn, Lý Hân… Người tìm đến là Thanh Đỗ chứ không phải Ngọc Đình… Vậy là Lý Thừa Bàn và Lý Hân hai tên này đang giở trò rồi…

Tây Ngạn là một mảnh các gia tộc nhỏ lẻ do Hạ Cửu Môn để lại, rải rác một vùng, trong Lý gia luôn không có tiếng nói riêng, trong các phái hệ thì cha không thương mẹ không yêu, nhưng trớ trêu thay lại giàu linh khoáng, phủ phong luôn là nơi các phái hệ tranh giành cấu xé…

An Huyền Tâm là đại diện của phái Hoa Ngọc, Nhậm Đình của Nhậm thị là nhân vật của phái Lê Kính, còn lại Lý Thừa Bàn là đích hệ được đưa vào trong châu, Lý Hân là chi hệ… Tốt… Đủ mặt cả rồi!

Hắn nhắm mắt lại, hỏi:

Ta đi Thanh Đỗ ngay đây… Chuyện này ngươi đã nghe qua, liệu có bằng chứng xác thực không?

Lý Vấn cung thanh nói:

Tám chín phần mười là thật.

Thanh Đỗ, Ngọc Đình đều là lũ mù cả sao…

Lý Chu Lạc cảm thấy tin tức này như sét đánh ngang tai, vội vã đi qua, nghe Lý Vấn thật thà đáp:

Đại nhân, chuyện phức tạp muội nghe không hiểu, xin mời vào trong phong để nghe tường thuật chi tiết.

Lý Vấn là người thật thà trung thành, và chính cái sự thật thà này khiến Lý Chu Lạc lâm vào cảnh khó xử, đến cả cơ hội để hòa hoãn trên đường, chuẩn bị trước cũng không có. Hắn chỉ có thể kiên trì bay đi, một lát sau đáp xuống đỉnh núi Thanh Đỗ, quả nhiên khắp nơi đều là người.

Gia chủ tới rồi!

Nhất thời trên phong tiếng hô vang trời, đại điện trên cao nhất đã ngồi đầy người. Lão già Trần Đông Hà đứng nghiêng một bên, An Tư Nguy mặc áo trắng cúi đầu đứng đó, những người còn lại ngồi trên là mấy lão nhân, có tu vi, không có tu vi, còn có cả những người già đến mức không ra hình người, đều ngồi ở vị trí thượng thủ.

Lý Chu Lạc liếc mắt một vòng, những người nổi bật cũng chỉ có bấy nhiêu.

Bên trái thứ nhất là con đẻ của Chân nhân, lão nhân Lý Thừa Chỉnh, già đến mức nằm liệt trên ghế, trông rất suy yếu. Đứng nghiêng bên cạnh, mặt mày tô son điểm phấn là ngũ đệ Lý Chu Minh của mình.

Phía dưới là lão nhân Lý Thừa Ngật, vị này là thúc phụ của đại ca nhị ca Lý Chu Phưởng, vừa mới đột phá Luyện Khí, đã có địa vị nhất định trong nhà, đang độ tuổi sung sức, tóc chỉ mới hoa râm, đang chằm chằm nhìn hắn.

Phía bên kia bối phận lớn hơn, là trưởng lão Lý Hy Át mặc áo xám, mặt mày nghiêm nghị, vị này là cha của Lý Thừa Nãi, hiện tại địa vị trong tộc đã rất cao. Thấp hơn một chút là Lý Hy Huyễn dáng người tròn trịa trắng trẻo, là cha của cô cô Lý Minh Cung…

‘Lần này chuyện lớn rồi…!’

Trong lớp trưởng lão đời cũ, người có tiếng nói cũng chỉ có bốn vị này. Lý Chu Lạc thầm than trong lòng, may mà Lý Huyền Tuyên sắc mặt vẫn bình thường, khiến hắn yên tâm phần nào. Trong sự đón tiếp của mọi người, hắn bước vào vị trí chủ tọa, lúc này mới phát hiện trên đất có một người đang quỳ.

Người này dường như là một tiểu gia chủ ở Tây Ngạn, họ Hạ, có quan hệ họ hàng với Hạ Cửu Môn năm xưa, chắc là người cầm đầu, chỉ là ở đây không có phần cho hắn nói chuyện. Trần Đông Hà đã dâng sớ văn lên.

Đập vào mắt điều thứ nhất, tố cáo nhóm người Lý Thừa Bàn khi thu nhận linh đạo, linh khoáng đã lén thu hối lộ, lên đến ba thành.

Chuyện này không lạ, phủ phong nào cũng có, Ngọc Đình Vệ phân bố khắp Hồ Châu, tối đa cũng chỉ giám sát việc thu nạp cuối mỗi năm. Sau khi bị tóm vài lần, những người này đều chuyển sang thu lén lút vào ngày thường, cùng lắm là một thành hoặc nửa thành, không ai ngông cuồng như Lý Thừa Bàn.

Cũng tại Tây Ngạn không có bối cảnh… đành phải mặc người xâu xé.

Lý Chu Lạc lướt qua, điều tiếp theo nghiêm trọng hơn nhiều, là Hạ gia tố cáo Nhậm Đình cưỡng dâm phụ nữ, lạm dụng chức quyền, bắt nữ tử Hạ gia làm tiểu thiếp.

Điều cuối cùng là các mạch khoáng ở Tây Ngạn đan xen phức tạp, rất khó kiểm tra rõ ràng, thường có các chi mạch mới biến động, tần suất có khi một tháng một lần. Đám người An Huyền Tâm cấu kết từ trên xuống dưới, giấu nhẹm một số khoáng vật… Những thứ này là phái người Đông Ngạn đi đào, đã bị người có tâm ghi lại.

Hắn xem xong, đặt bức thư trong tay xuống, lòng không có chút tự tin nào:

‘Bốn người này… liên lụy quá sâu rồi…!’

Hắn còn chưa kịp mở miệng, Lý Hy Huyễn tròn trịa trắng trẻo đã thấp giọng nói:

Gia chủ! Chuyện của Nhậm Đình bên Ngọc Đình đã tra rồi, muội tử Hạ gia là do chính hắn tự đưa tới, nay lại quay ngược lại cắn một miếng… Những hôn ước, thư từ đã được lấy về đây, bộ mặt nịnh bợ của tên này vẫn còn ghi trên đó, cứ việc đem ra đối chất!

Lý Chu Lạc nhìn xấp thư được dâng lên, trầm mặc một lát. Nhậm thị là phái hệ Lê Kính, lại là người của bá mạch. Vợ của Lý Hy Huyễn, mẹ của Lý Minh Cung cũng họ Nhậm, tên Nhậm Đình này tính ra là cậu ruột của Lý Minh Cung…

Những người còn lại không mở miệng, hiển nhiên đều có tính toán riêng, đang đợi hắn xử lý xong bức thư này. Lý Chu Lạc chỉ có thể cứng đầu hỏi vị Hạ gia chủ đang quỳ bên dưới, lão già này chỉ than một câu:

Bên trên vừa là tiên vừa là quan, một cái liếc mắt xuống, không nịnh bợ thì làm gì còn đường sống?

Lý Chu Lạc bị một câu này chặn họng. Lý Thừa Chỉnh bên cạnh ngập ngừng hai cái, ngũ đệ Lý Chu Minh cười nói:

Gia chủ, chuyện mạch khoáng của An Huyền Tâm cũng có uẩn khúc, tất cả hồ sơ đã được lấy từ Ngọc Đình về, số khoáng vật đó đều đã được gửi lên châu rồi.

Lý Chu Lạc cuối cùng cũng có thể xen mồm vào, nhíu mày hỏi:

Tại sao không đưa thẳng vào châu?

Lý Chu Minh vội nói:

Lúc đó đang đại chiến với Đô Tiên, trong châu mấy ngày không có hồi đáp, mạch khoáng kia sắp biến động biến mất, An Huyền Tâm sợ lãng phí đồ đạc, sau khi khai thác cũng có thư báo khác gửi tới, lúc đó trong nhà cũng đã thẩm định rồi.

Lý Chu Lạc đúng là có phê duyệt những thứ này, nhưng loại báo cáo này năm nào cũng có, những chi mạch nhỏ không nằm trong hồ sơ báo bao nhiêu là bấy nhiêu, làm sao mà đối chứng được? Hắn chưa kịp trả lời, Lý Thừa Ngật vẻ mặt không vui đã lên tiếng:

Lý Thừa Bàn là do chính tay ta dạy dỗ! Nhân phẩm của hắn trong nhà ai mà không biết? Tuyệt đối không thể làm ra những chuyện này!

Vị này là thúc phụ của anh em Lý Chu Phưởng, Lý Chu Lạc lúc này đã có chút tê dại, đáp:

Mọi việc đều có chứng cứ, đâu thể nói một câu ‘không thể’ là xong được?

Trong đám người chỉ có cha của Lý Thừa Nãi, vị trưởng lão mặc áo xám Lý Hy Át là không mở miệng.

Lúc này mấy người anh em đều đã nói xong, lần lượt nhìn vào mặt lão già này. Lý Hy Át ho một tiếng, trầm giọng nói:

Xin gia chủ minh giám.

Đám tộc nhân này cùng lúc nhìn qua, Lý Chu Lạc cầm bức thư xem xét kỹ lưỡng, trong lòng bốc hỏa:

‘Phụ thân đã bế quan từ lâu, nếu không nhất định phải lấy Phù Bút ra để cho hạng người này nếm mùi kiểm chứng!’

Lý Thừa Chỉnh và Lý Chu Minh thân là huyết mạch Tử Phủ, tự nhiên là kiểm không ra gì, Lý Hy Huyễn ước chừng cũng khó khăn, nhưng không cần kiểm bọn họ, Lý Chu Lạc cũng không cần phải xoắn xuýt với lời nói của mấy vị tộc lão này, chỉ phân phó:

Đưa bốn vị kia lên đây.

Dưới kia từ xa truyền tới một tiếng ‘vâng’, bốn người đều vào điện, lần lượt quỳ xuống. Lý Thừa Bàn quỳ ở phía trước nhất, vị này là tộc thúc của Lý Chu Lạc, tướng mạo trông khá đoan chính, cúi đầu không nói. Ba người phía sau thì An Huyền Tâm có thân phận tôn quý nhất, thanh niên này ứng đối rất lưu loát, theo lời hắn thì dường như mọi mạch khoáng đều đã được báo cáo, thậm chí có thể chính xác đến từng ngày. Lý Chu Lạc hỏi hai câu, bốn người này hoặc là im lặng, hoặc là một mực phủ nhận, không khí trong này cuối cùng trở nên khó xử. Mấy vị trưởng lão đều im lặng, tỉ mỉ nghe Lý Chu Lạc thẩm vấn. Lý Chu Minh ở bên cạnh vốn đang ngó nghiêng xem kịch, lúc này dường như bừng tỉnh, nhận ra không khí bất ổn, hắn đứng thẳng người, nhìn qua sắc mặt của mọi người một lượt, trong lòng lẩm bẩm: Đây không phải là làm khó tứ ca sao… mấy vị trưởng bối này rốt cuộc đang gây chuyện gì thế này…