Chương 928: Đại Ly Hi Quang.

Thái Hư rung động, Lý Hy Minh một đường trở về, vừa đi vừa thong thả hái khí tu hành, rất nhanh đã tới núi Hổ Di. Ông phát hiện cả ngọn núi một màu trắng xóa, một là do sương giá giáng xuống, hai là vì Chân nhân vẫn lạc, nơi nơi treo lụa trắng, bốn cảnh bi thống. Tuy tang kỳ đã qua nhưng đến nay vẫn chưa tháo xuống.

Cũng thật đáng buồn…

Đại Hưu Quan  gãy mất hai vị Tử Phủ. Một người là vị vượt qua Tham Tử, tu thành Kiếm Tiên, là một vị Tứ thần thông đại Chân nhân; một người đang độ tuổi sung mãn, được coi là nhân vật cấp bậc Đạo chủ, mang Tam thần thông trên người — Lâm gia Chân nhân… Huống hồ lại là trong cùng một ngày! Sự chênh lệch này như trời với đất, đủ để khiến người ta đau xót.

Thế cho nên khi Lý Hy Minh tới đây, sơn gian vẫn uể oải không phấn chấn. Nghe tin ông tới, thiên tài của Đại Hưu Khuê Quan hiện nay, hậu bối của Hậu Phất là Lâm Nha mới vội vàng từ trên núi xuống đón tiếp, cung kính nói:

Làm phiền Chân nhân đợi lâu.

Lý Hy Minh hơi cảm khái gật đầu, vẻ ngoài như vô tình quét mắt nhìn quanh ngọn núi, cười nói:

Ngày trước Phí gia dời vào trong quận, có ai đứng ra xin tình không?

Nhắc đến chuyện này, Lâm Nha hành lễ đáp:

Bẩm Chân nhân, đều gãy ở trong miếu cả rồi. Họ vì Phí Thanh Dực kia mà bị liên lụy, tín chúng đều không ưa họ. Mấy ngày trước có một nữ tu từ trên biển tới, tự xưng là xuất thân Phí gia, tu sĩ Thanh Trì Phí Thanh Y. Ả liên tục nghe ngóng cửa nẻo, lại quỳ trước sơn môn Đại Hưu Khuê Quan ta, tự xưng tộc đệ không hiểu chuyện, tộc nhân vô tội, mong Đạo thống ta xử lý nhẹ tay một chút.

Ồ?

Lý Hy Minh không hề kinh ngạc. Bất luận nữ tử này có xuất phát từ chân tâm hay không, hiện tại Phí gia coi như gặp đại nạn, về tình về lý đều phải tới cầu xin một tiếng. Nếu ả vẫn khoanh tay đứng nhìn, những kẻ dùng ả trong Thanh Trì cũng phải đề phòng ả ba phần.

Chỉ là ả xưa nay xử sự tỉnh táo, biết rõ cầu tới hồ Vọng Nguyệt là không hợp thời nghi, sẽ đắc tội người, nên mới cầu tới Đại Hưu Khuê Quan.

Lý Hy Minh đáp một câu, Lâm Nha tiếp tục nói:

Lúc đó trong Đạo thống, Chân nhân mới mất, mọi người đều rất bi thương và phẫn nộ, đối với kẻ phản đồ lại càng không có hảo cảm, để ả quỳ trên núi ba ngày. Sau đó là Phí Thanh Nhã từ trên núi xuống, đưa ả vào động phủ.

Hắn nhắc đến Phí Thanh Nhã với ngữ khí rất bình thản, hoàn toàn không có sự thân thiết khi nói về thiên tài tông môn, ngược lại có chút quá lạnh nhạt. Hiển nhiên với tính cách của nữ tử này, ở Đại Hưu Khuê Quan cũng không được lòng người cho lắm.

Lâm Nha thậm chí nhíu mày, thấp giọng nói:

Sau đó thấy ả một lần nữa từ động phủ đi ra, Phí Thanh Nhã có vẻ mặt khá kính phục, trong lời nói đã gọi ả là tỷ tỷ rồi.

Thật là tinh minh!

Lý Hy Minh lắc đầu cười. Bàn về điểm này, nhất thời ông cũng không ngờ tới, nay ngẫm lại đúng là một cách hay:

‘Phí Thanh Y sinh ra trong bóng ma lão tổ tộc mình bị người ta chém giết tại trận, lại lớn lên trong một Thanh Trì Nguyên Ô như đi trên băng mỏng. Năm này qua năm nọ lăn lộn trong vũng bùn, vậy mà có thể bám được vào một cành cao tốt, thậm chí là cành cao của kẻ thù… Vài câu nói vòng vo, nắm thóp được nàng ta chẳng phải là dễ như trở bàn tay sao!’

‘Lần này ả tới căn bản cũng không chỉ là cầu tình gì đó. Một là về mặt tình cảm phải làm cho tròn vai, hai là… cành cao này làm sao có thể không leo lên một chút chứ?’

Phía dưới Phí gia không có đánh giá tốt về Phí Thanh Y. Phí Thanh Nhã ở đó bao nhiêu năm, hiển nhiên sớm biết có một vị tộc tỷ bay lên đầu cành, không màng đến tộc nhân. Nếu không sao có thể để ả quỳ trước sơn môn ba ngày? Vị tỷ tỷ này của nàng tuy hiểu chuyện hơn Phí Thanh Phi, nhưng rốt cuộc vẫn đơn thuần, kết quả là nghe vài câu… lập tức bị người ta nói đến mức trực tiếp gọi là tỷ tỷ luôn.

Đây là rắc rối của Đại Hưu Khuê Quan, nhìn bộ dạng Lâm Nha chắc hẳn cảm nhận cực sâu. Ông cũng lười nhắc thêm, hỏi một tiếng về hành trình của Hậu Phất Chân nhân, Lâm Nha đáp:

Bẩm Chân nhân, Trình Phỉ tiền bối của Kiếm Môn thần thông không thành, ngày hôm qua đã vẫn lạc… Nhà ta từng có vài phần thông gia với ông ấy, Chân nhân liền tới Kiếm Môn, sáng sớm nay mới trở về, đang ở đỉnh núi Hổ Di.

Lý Hy Minh đầu tiên là ngẩn ra, khẽ thở dài.

Vị Trình Phỉ tiền bối này tuổi tác không lớn, từng có giao tình với bác ông là Lý Uyên Kiều, cũng là nhân vật lĩnh quân của thế hệ trước tại Kiếm Môn. Hy vọng đột phá Tử Phủ thực ra không nhỏ, nhưng người gãy cánh trước thần thông không ít, thường thường là chuyện không nói trước được.

Đáng tiếc! Kiếm Môn thế nào rồi?

Ông đáp một tiếng, hai người một đường lên tới đỉnh núi, Lâm Nha lại muốn nói lại thôi, đáp rằng:

Nghe nói, Kiếm Môn hiện tại rất loạn.

Lý Hy Minh rùng mình, thấy Hậu Phất đã từ trong viện ra nghênh tiếp, Lâm Nha lập tức lui đi, không nói thêm nữa.

Sắc mặt Hậu Phất không tốt, đối với ông vẫn coi là khách khí. Hai người hàn huyên vài câu, không đợi Lý Hy Minh nhắc tới, Hậu Phất đã trầm uất đặt chén xuống, khá nặng nề nói:

Hẳn là Chiêu Cảnh cũng nghe nói rồi… Trình Phỉ vẫn lạc rồi.

Lý Hy Minh nhíu mày: Thần thông không thành sao?

Ngữ khí Hậu Phất lạnh đi vài phần, đáp:

Chỉ có thể tính là một nửa.

Hắn tu hành công pháp đặc thù, ở Tây Thiên Nguyên đột phá sẽ có nắm chắc hơn, nên đột phá ở một động phủ bí mật gần đó.

Ba tháng trước, 【Thắng Bạch Đạo】 và 【Đại Khang Chiêu Tự】 đấu tranh dần đi vào hồi kết. Toàn bộ Đại Tây Nguyên cơ bản rơi vào tay 【Thắng Bạch Đạo】, chỉ còn lại La Sa nơi 【Đại Khang Chiêu Tự】 tọa lạc. Mấy kẻ tà môn ngoại đạo đó bắt đầu đấu pháp từ La Sa, đánh mãi tới tận đất Thục, đánh sập tổng cộng chín dãy núi.

Lý Hy Minh nhìn rõ ánh mắt Hậu Phất trở nên nham hiểm. Vị Đạo chủ thế hệ mới này của Đại Hưu Khuê Quan hiển nhiên không tự trọng như tiền nhiệm, mà có phần độc ác hơn, ngữ khí lại bình thản:

Mấy tên Lân Mẫn của 【Đại Khang Chiêu Tự】 và con yêu vật được độ hóa kia đều bỏ mạng tại đây. Lại thêm đất rung núi chuyển, nhất thời địa mạch, linh mạch, linh phân đồng loạt biến hóa… Đặc biệt là địa mạch, thậm chí không ít trận pháp phụ cận đều đồng loạt mất linh. Trình Phỉ vừa vặn tu hành ở vùng đó, lập tức thần thông không độ, thân tử đạo tiêu.

Nghe tới đây, Lý Hy Minh đã hiểu rõ, thầm sinh ra hơi lạnh, thử thăm dò:

E rằng không phải là ngoài ý muốn…

Hậu Phất cười lạnh, nghe Lý Hy Minh nhíu mày nói:

Ta nhớ… Tử Phủ Nghê gia và Chân nhân Kiếm Môn trấn thủ đất Thục… Tại sao không ra tay hộ vệ một chút?

Hậu Phất lắc đầu:

Sớm đã hộ vệ rồi… Trận thế lớn như vậy của 【Thắng Bạch Đạo】 và 【Đại Khang Chiêu Tự】, cũng phải lo lắng dương đông kích tây. Hoành Nham Chân nhân của Nghê gia trấn thủ lũng địa, huống hồ chỗ bí mật cũng không tiện để ông ấy tới. Mà Trình Chân nhân đi củng cố địa mạch… Mọi người đều không mù, đây là chuyện ‘giấu đầu hở đuôi’.

Lý Hy Minh nhất thời nghẹn lời, cảm thấy có lý. Dẫu sao hai nhà đang đánh nhau hăng máu, ngươi là người ngoài chạy tới củng cố địa mạch, chẳng phải là lạy ông tôi ở bụi này sao? Liền đáp:

Quả thực rắc rối. Nếu không đi thì chỉ có thể tọa quan kỳ biến; nếu đi thì chính là tự mình khai báo. Hai nhà kia đều chẳng phải hạng tốt lành gì… Đây là dương mưu.

Hậu Phất xoa xoa huyệt thái dương, lặng lẽ gật đầu đáp:

Trình Phỉ không phải người thường… Hắn là người Trình gia duy nhất hiện nay thông hôn với bên ngoài, cũng là đệ tử của Lăng M袂 tiền bối. So với thái độ mập mờ của Cửu Vấn Chân nhân, hắn là người chủ sự duy nhất của Trình gia hiện nay minh xác ủng hộ nhập thế, không từ bỏ đất Thục, là một đích hệ quý trọng.

Lý Hy Minh nhíu mày, thầm suy tính:

‘Kiếm Môn chắc chắn có không ít át chủ bài, nhưng theo góc độ của Trình gia, nhập thế thực ra chưa chắc là lựa chọn tốt. Thiên Giác tiền bối ở trên núi, chỉ cần từ bỏ đất Thục, ai có thể làm gì được Kiếm Môn? Ngược lại càng không buông tay, nhược điểm càng nhiều!’

Hậu Phất trước mắt không nghĩ nhiều. Thực ra phiền não của Kiếm Môn còn xa mới chỉ có vậy. Cùng bế quan với Trình Phỉ còn có một thiên tài khác của Kiếm Môn là Cố Bàng, chỉ là bế quan sớm hơn, lúc này đa phần đã vào trạng thái mông muội, không bị những thứ này ảnh hưởng mấy. Nhưng ai biết được liệu có còn một lần nữa không? Những thứ này không thể nói với người ngoài như Lý Hy Minh, chỉ đành thầm khổ não, u u nói:

Còn có chuyện rắc rối hơn… 【Đại Khang Chiêu Tự】 triệt để bại rồi, phương Bắc cũng không có ý định chi viện gì cả. Toàn bộ Đại Tây Nguyên đã bị 【Thắng Bạch Đạo】 thống nhất, ngay cả Đại Chiêu Cung cũng rơi lại vào tay 【Thắng Bạch Đạo】.

Ta nghe Hoành Nham Chân nhân nói, 【Thắng Bạch Đạo】 tái lập Mật tông, tế thần sơn thần hồ, cắm phong mã huyền kỳ, kinh phan ngũ sắc, lập lại Tượng Hùng Quốc.

Hậu Phất thần sắc phức tạp:

Tượng Hùng Quốc là quốc độ của Vị kia, ý tứ hiện nay đã rất rõ ràng rồi.

Hiển nhiên, Vị kia trong miệng hắn là Tây Yến — một phần ba của Thiếu Dương.

Nhân vật cấp bậc Chân quân, lúc bặt vô âm tín tự nhiên có thể tùy tiện xưng hô, hiện tại người ta mười phần thì tám chín phần đã hiển thế, ai còn dám gọi là ma đầu? Hậu Phất thân là Thái Dương đạo thống còn chỉ có thể xưng là Vị kia, ước chừng người trong thiên hạ hiện nay biết nội tình… đã cung kính xưng hô Chân quân rồi.

‘Thắng Bạch Đạo đang rầm rộ như lửa, Phục Huân trong lòng e là cũng thầm lo lắng, đan dược này càng khẩn cấp hơn rồi…’

Lý Hy Minh chợt nảy ra ý nghĩ, Hậu Phất u u nói:

【Tây Yến】 là đạo hiệu của Ngài, tôn hiệu của Vị kia là 『Tây Vĩnh Trung Thắng Bạch Yến Chân quân』, cũng là 【Tây Thiếu Dương】, 【Hữu Thiếu Dương】 trong đạo pháp ý tượng. Chiêu Cảnh sau này có được tin tức gì, hoặc thấy vật phẩm liên quan nào, hãy chú ý một chút.

Câu nói này khiến tim Lý Hy Minh đập thình thịch. Sau khi đa tạ xong, cuối cùng cũng tìm được cơ hội, nhẹ giọng nói:

Lần này tới đây, cũng có một chuyện…

Ồ?

Hậu Phất nhấp trà, hơi kinh ngạc hỏi. Nghe Lý Hy Minh cười nói:

Mấy ngày trước nhận được ủy thác của một người bạn, muốn luyện chế một viên linh đan cực kỳ huyền diệu, độ khó cao là điều hiếm thấy trong đời ta. Trong lòng ta vẫn có chút lo lắng, năm đó luyện đan cho Đinh Lan đạo hữu, đã từng thấy qua bảo bối của quý đạo.

【Hưu Huyền Độ Cảnh Lô】?

Hậu Phất bừng tỉnh đại ngộ, mỉm cười, chính sắc nói:

Có phải là luyện đan ở Hổ Di không?

Lý Hy Minh thực ra đã sớm nghĩ tới chuyện này. Theo phán đoán ban đầu của ông, Phục Huân tuyệt đối không thể để ông mang hai món linh vật cực kỳ quý trọng này đi, tiến vào trong một đạo thống tiên đạo. Lẽ ra phải mượn cái linh khí Tử Phủ này đi mới đúng. Nhưng nay có Lưu Trường Điệp, độ tin cậy giữa hai bên tăng cao, mang đồ tới nơi này không thành vấn đề, liền cười đáp:

Chính là vậy.

Hóa ra là thế!

Hậu Phất cũng có cùng một nỗi lo ngại. Thứ này chỉ cần không ra khỏi sơn môn, căn bản không cần suy nghĩ gì nhiều, cứ để ông dùng. Dẫu sao cũng là chuyện nhận nhân tình, liền cười nói:

Chuyện này có gì khó, 【Hưu Huyền Độ Cảnh Lô】 đang đặt trong 【Khối Độ Điện】. Chiêu Cảnh chỉ cần lúc nào nhớ ra cần dùng, tới sơn môn chào một tiếng, đi thẳng vào trong là được!

Hắn nói rất thoải mái, Lý Hy Minh yên tâm, hiểu đối phương đang khách khí, cười nói:

Đa tạ tiền bối! Vốn theo quy củ, sau khi thành sự nên tặng tiền bối một viên đan, nhưng đan dược này đặc thù, chỉ ra lò một viên, vậy thì ghi nhận nhân tình này. Bất luận có đan gì cần luyện, cứ việc mở lời hỏi ta!

Trải qua chuyện ở núi Tương Đao, Hành Chúc và các Thái Dương đạo thống khác hơi dịu lại, nhưng Tử Phủ của Hành Chúc Đạo đến giờ vẫn chưa từng lộ diện, Hành Tinh nhìn nhận thế nào rốt cuộc vẫn là một chuyện phiền phức. Hậu Phất tự nhiên từng nghe nói đan thuật của ông cao siêu, trong lòng thầm động, cười đồng ý.

Lý Hy Minh vốn có không ít hảo cảm với hắn, hắn lại đồng ý dứt khoát như vậy, lúc này khựng lại một chút, vẫn nhắc nhở:

Phí Thanh Nhã được Khuê Kỳ tiền bối mang về, hiện giờ thế nào rồi? Năm đó ta thấy nàng tính tình ôn thuận, biết nghe lời, nên bồi dưỡng nhiều mới phải.

Hậu Phất bất đắc dĩ cười một cái, đáp:

Đa tạ Chiêu Cảnh!

Lý Hy Minh hiểu ý, cúi đầu mà cười. Hậu Phất hiện giờ cũng không có nhiều thời gian rảnh, ông liền nhanh chóng rời khỏi Hổ Di, bước vào trong Thái Hư. Lúc chuẩn bị đi, ông cưỡi gió bay lên, khẽ liếc mắt nhìn một cái.

Toàn bộ đỉnh núi tuy vẫn có tuyết rơi, nhưng không còn bộ dạng cày cấy đất đai của thời Trúc Cơ năm xưa. Những cây trà khắp nơi không ai cắt tỉa, cũng đã sớm sinh trưởng tùy ý, mọc thành từng tầng từng tầng hỗn loạn.

‘Hai vị Chân nhân vừa vẫn lạc, Đại Hưu Khuê Quan cũng trở nên khiêm nhường rồi…!’

Thế là một đường cưỡi quang trở về, không lâu sau đã bước ra từ núi Chi Cảnh.

Thời tiết dần lạnh, trên núi Chi Cảnh lại ấm áp như xuân. Những đóa hoa chi tử khắp núi cũng chưa từng héo tàn. Bàn án sạch sạch sẽ sẽ, hiển nhiên là vừa mới dọn dẹp qua. Lý Hy Minh lặng lẽ đáp chân, lập tức sai người đi tìm Lý Chu Nguy.

Đồng thời ông không lãng phí một chút thời gian nào, từ trong tay áo lấy ra một miếng ngọc giản.

《Đại Ly Bạch Hi Quang》!

Lục phẩm pháp thuật đã là thủ đoạn cao nhất mà Tử Phủ có thể chạm tới! Đừng nhìn Lý Hy Minh đã là Tử Phủ nhiều năm, Lý gia có hai vị Tử Phủ, nếu thuần túy dựa vào tự mình thu thập, thứ Lý Hy Minh dùng thuận tay hiện giờ cũng chỉ có một cái Tứ phẩm 《Thượng Diệu Phục Quang》.

Nay hơi thấp thỏm đọc qua, suy nghĩ hồi lâu, dần dần có hiểu biết về nguyên lý trong đó.

Bước đầu tiên tu hành thuật này chính là dựa theo khẩu quyết, quan khiếu trong thuật pháp để suy tính, tìm kiếm chín cái huyền khiếu trên dưới khí hải, đồng thời lúc nào cũng phải ôn dưỡng. Từ trong chín cái huyền khiếu này tìm ra huyền khiếu thi pháp 【Ly Hi】, đặt Ly Hỏa vào trong đó.

Cái gọi là huyền khiếu không phải thật sự có huyệt khiếu này, mà là khiếu vị được hư thiết ra thông qua thuật toán. Bước này yêu cầu cực cao đối với đạo hạnh, người thường đừng nói là linh hỏa Tử Phủ, chỉ riêng tu luyện thôi cũng phải mất nhiều năm mới hoàn thành bước đầu tiên, huống hồ sau này còn phải ôn dưỡng huyền khiếu này, khiến nó từ từ thành hình, cuối cùng có chín cái huyệt khiếu thật sự.

Tất nhiên, đối với nhập môn tu hành của tu sĩ Tử Phủ thì không có chuyện ôn dưỡng gì cả. 《Đại Ly Bạch Hi Quang》 chỉ nhắc tới vài chữ: 【Thần thông dịch toán, toán đắc tự khải chi】 .

‘Có thần thông rồi còn sợ gì nữa, tự mình đào một cái trên pháp khu đi.’

Lý Hy Minh lại càng dễ dàng hơn, tính cũng không cần tính. Ông vê 【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】 lên, cho nó xoay một vòng trong khí hải, hỏi con chim hạnh xem chỗ nào thoải mái. Đảo qua đảo lại hai ba lượt, phù hợp với quan khiếu trong sách, thế là tìm thấy.

Thế là tâm niệm khẽ động, lập tức vạch ra chín huyền khiếu trên khí hải. 【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】 đặt vào trong 【Ly Hi】, chợt thấy khí hải khẽ chấn động, lập tức có thần thông gào thét, tràn vào từ tám khiếu kia, lại hội tụ rồi chiếu ra từ trong 【Ly Hi】, hóa thành một điểm xích sắc huyễn thái.

Luồng sáng này là một điểm ánh sáng Xích Hi, đại diện cho việc ông chính thức bắt đầu tu hành thuật này. Theo sự tinh tiến của tu hành thuật pháp đạo hạnh, nó sẽ ngày càng nồng đậm. Mười điểm có thể hóa thành một phần Kim Hi chi quang, tức là tiểu thành; mười phần thì có thể hóa thành một đạo Bạch Hi chi quang, tức là đại thành!

Bất luận là loại màu sắc nào, lúc đấu pháp đều có thể gọi ra từ khí hải để thương địch. Phối hợp với Ly Hỏa liền có thể triệu ra các loại 【Đại Ly Hi Quang】, sở hữu đủ loại thần diệu. Đạo hạnh Ly Hỏa và thuật khống hỏa càng cao minh thì luồng sáng này càng lợi hại!

Cũng không cần luyện chế đến đại thành, chỉ cần tới mức độ nhất định, 【Đại Ly Hi Quang】 liền có thể hỗ trợ ông luyện hóa pháp lực, trấn áp khí hải thay ông. Nó có thể từ khí hải đi ra, du tẩu khắp tứ chi bách hài, can nhiễu thần thông pháp lực xâm nhập vào trong pháp khu, bảo vệ tính mạng!