Chương 525: Ngọc Chân Lục Cửu Hợp Hư.

Thượng Nguyên chân nhân bước chân khẽ khàng, chậm rãi thăng lên trên trường giai vân khí. Mỗi bước chân đạp xuống đều có từng hồi tiên âm vang lên, tiếng pháp loa rền vang, vân khí hai bên hóa thành tiên đồng tiên nữ, xách giỏ nâng hoa, rắc xuống những cánh hoa tuyết bằng ngọc trắng muốt, cuốn theo làn khói trắng rơi xuống mặt đất.

Từng nữ tử ảo hóa ra mỗi người một vẻ, linh động vô cùng, trang phục phối hợp khéo léo như người thật, một hai người còn ngẩng đầu nhìn lên, tò mò quan sát chư vị Tử Phủ trên không trung.

Bạch khí trong không trung lan tỏa ngày càng rộng, đình đài lầu các đan xen trong đó, vây quanh Thượng Nguyên chân nhân. Một vài Tử Phủ đứng bên cạnh nhìn mà đầy nghi hoặc, thấp giọng bàn tán:

Đây là cái gì… Không thấy thủy hỏa ngũ hành, không thấy chư khí giao hội, chỉ thấy hình dáng bạch khí này… Làm gì có kiểu đột phá như thế này…

Nghe nói là hư thực…

Hai người này ghé tai nhau nói nhỏ. Nguyên Tố đứng cạnh Lý Huyền Phong cũng nhíu mày, sắc mặt kinh nghi, nheo mắt nhìn chằm chằm vào luồng bạch khí đó. Những cánh hoa ngọc trắng cuốn qua bên người, bốc khói trắng rồi rơi xuống hồ.

Nguyên Tố chân nhân ngẩn ra một lát, lầm bầm:

Quả thực là 『Ngọc Chân Lục Cửu Hợp Hư』, Thái Việt thế mà lại có loại tiên quyết này.

Mọi người thần sắc mỗi người một khác, Thượng Nguyên vẫn từng bước leo lên trong mây. Theo bước chân lão càng cao, mọi thứ xung quanh cuộn trào mãnh liệt, bạch khí lúc sáng lúc tối, ong ong lao về phía thân thể lão.

Thượng Nguyên chân nhân khẽ mở miệng:

『Thanh Ngọc Nhai』.

Lời lão vừa dứt, phong tuyết trong thiên địa tức thì ngưng nghỉ.

Phong tuyết Bắc Hải ngàn năm không dứt, lúc này lại dừng hẳn trong vài nhịp thở. Toàn bộ dãy tuyết phong kéo dài ngàn dặm vang lên tiếng rào rào, những viên châu trắng rơi xuống như mưa, hạt lớn hạt nhỏ sầm sập đổ xuống.

Những viên châu trắng này lăn tròn nhảy nhót, phát ra tiếng kêu thanh thúy, hoặc phá tan băng vụn chìm xuống hồ, hoặc dọc theo tuyết phong lăn xuống dưới, hoặc tích tụ lại ở những nơi lõm xuống. Tuyết trắng dưới chân lão cũng từ màu trắng sáng dần chuyển hóa thành màu trắng xen lẫn xanh nhạt, tỏa ra hào quang trong suốt dưới ánh trăng. Thượng Nguyên khẽ thở ra một hơi, niệm:

『Gian Đạo Cẩm』.

Trong chốc lát, những viên châu đang rơi trong thiên địa co giãn biến hóa, đan xen thành những tấm gấm trắng dày đặc, bay tán loạn như bông, che lấp bầu trời, ngay cả khoảng cách ba thước trước mặt cũng không nhìn rõ, chỉ cảm thấy một mảnh trắng xóa mờ mịt.

‘Đạo thống Tưởng gia… đạo cơ của Phí Vọng Bạch.’

Lý Huyền Phong dốc hết mục lực, đẩy đồng thuật đến cực hạn, bấy giờ mới miễn cưỡng nhìn rõ bóng người đại khái. Sau lưng Thượng Nguyên dường như có thêm một chiếc trường bào bay phấp phới, hoa văn bạc trắng, nhẹ nhàng đung đưa trong gió.

Bên tai ông vang lên thanh âm nhẹ nhàng, ngữ khí của Thượng Nguyên đầy khoái ý, dường như mọi chuyện đều thuận theo tự nhiên:

『Bạch Ngọc Bàn』.

Đạo cơ này Lý Huyền Phong cũng từng nghe qua, Vu Vũ Tiết năm đó tu hành chính là đạo này. Do cần đến 【Thái Âm Nguyệt Hoa】 và 【Hạo Bạch Ngọc Hoa】, nay truyền thừa đã đứt đoạn, quả nhiên cũng thuộc về Ngọc Chân nhất hệ.

Lúc này minh nguyệt và tinh thần trên bầu trời trong nháy mắt ảm đạm đến cực điểm, gần như hòa làm một với màn đêm phía sau. Thay vào đó, một vầng ngọc bàn sáng rực rỡ, đoạt mục hiện ra.

Vầng ngọc bàn này vừa thăng lên, ngọc châu và mưa tơ trên trời liền ngưng nghỉ. Thượng Nguyên chân nhân khoanh chân ngồi giữa không trung, sau lưng chính là đạo ngọc bàn trắng muốt đó, giống như tiên phật chuyển thế, sương mù trên mặt lão rốt cuộc cũng tan đi.

Dung mạo lão tuấn lãng, đôi mày dài thanh thoát, chỉ là đôi mắt hiện giờ trắng dã một mảnh, nhìn chằm chằm vào hư không phía trên.

Lão chậm rãi quay đầu lại, luồng bạch khí không ngừng dao động giữa môi răng, bạch khí như thác nước theo động tác của lão mà chảy ra từ chân tóc, tiêu tán trong không trung.

Nguyên Tố tĩnh lặng quan sát, trong mắt hiện lên vẻ bừng tỉnh đại ngộ. Bên cạnh tầng mây hiện ra một thanh niên mặc y bào xanh trắng, chính là Bộc Vũ chân nhân, vẻ mặt đầy thán phục:

Hay… hóa ra còn có cách phá pháp này! Hay lắm! Tiên pháp này của Thượng Nguyên chân nhân có thể giúp hậu nhân tăng thêm nửa thành cơ hội đột phá!

Nếu cổ pháp đã không còn hữu dụng, thì nên tự cầu lấy tính, không cần gò bó vào thủy hỏa ngũ hành, mười hai tiên khí. Kẻ cầu hư thực thì cầu hư thực… kẻ cầu thanh trọc thì cầu thanh trọc…

Trong mắt Bộc Vũ chân nhân lóe lên tinh quang, dường như có vô vàn suy nghĩ. Lão nhìn Lý Huyền Phong bên cạnh, thấp giọng khen ngợi:

Hiện giờ thần thông của lão sắp hợp nhất, lúc này mới có điềm báo tiên khu băng toái, quả thực là thiên tài. Tiên pháp này e là được tạo ra riêng cho Ngọc Chân, thế mà lại phù hợp đến vậy!

Phía bên kia, Thượng Nguyên không dừng lại, gằn từng chữ:

『Đạo Hợp Chân』!

Tức thì, ánh sáng trắng đoạt mục tuôn trào, vân khí trong không trung cuộn động hội tụ, lấy vầng ngọc bàn to lớn sáng rực sau lưng làm trung tâm, tụ hợp thành một hồ nước trắng khổng lồ, thấp thoáng ngưng kết ra một điểm linh quang sáng quắc.

Chư vị Tử Phủ kinh thán nhìn luồng linh quang đó. Bộc Vũ chân nhân lại lướt qua linh quang, chăm chú quan sát Thượng Nguyên chân nhân, âm thầm suy tính, trong tay ẩn hiện tơ máu.

Thượng Nguyên khẽ kết ấn, thần thông bạch quang tuôn ra cuồn cuộn, lao thẳng về phía linh quang kia.

Phía trên linh quang từ từ hiện ra một điểm bạch ngọc hư ảo, chậm rãi hội tụ, càng ngưng kết càng thêm rắn chắc, rồi lại dần hóa thành hư vọng.

Sắc mặt tái nhợt của Thượng Nguyên nhanh chóng khôi phục bình thường, hai mắt nhắm nghiền, hiện lên màu sắc như ngọc thạch. Hai tay lúc ảo lúc thực, bạch quang sau lưng cũng lúc ẩn lúc hiện, dường như đang không ngừng đấu tranh.

Mưa ngọc lại rơi xuống từ bầu trời, đám Tử Phủ đều im lặng, hoặc hâm mộ, hoặc đố kỵ, hoặc bất an nhìn chằm chằm vào lão.

Lý Huyền Phong quay sang, biểu tình của Nguyên Tố vừa kinh thán vừa hâm mộ, sững sờ suốt mười mấy nhịp thở không nói lời nào. Bộc Vũ chân nhân bên cạnh thì hạ mắt xuống, không nói một lời.





Lý Huyền Phong đợi một nhịp, Bộc Vũ chân nhân bên cạnh nhìn qua, khẽ chỉ tay xuống dưới chân.

Lý Huyền Phong cúi đầu nhìn, chỉ thấy một mảnh xanh trắng: băng thạch hóa ngọc, tuyết rơi thành gấm. Ngọn băng phong Bắc Hải này đã từ đầu chí cuối, triệt triệt để để hóa thành một tòa Thanh Ngọc Nhai.

Đám Tử Phủ giữ sự tĩnh lặng quái dị cho đến khi mọi hào quang trên người Thượng Nguyên biến mất, trở lại dáng vẻ bình thường áo trắng phấp phới, thanh kiếm trên người cũng biến lại thành chất liệu gỗ.

Lão mở mắt ra, một mảnh trắng khiết, thân hình tỏa ra bạch quang.

Tinh nguyệt ảm đạm, môi răng Thượng Nguyên khẽ động, thanh âm từ Thái Hư truyền ra hiện thế, không ngừng lan tỏa:

Bổn tọa Thượng Nguyên, hôm nay tại Bắc Hải chứng đạo, thành tựu 『Ngọc Chân Lục Cửu Hợp Hư Tính』, tấn vị Chân Quân. Nền móng ngọc thạch thiên hạ đã định, có thể làm trận, làm đan, làm thượng thượng tiên pháp, làm phù, làm lục, làm Ngọc Chân nhất hệ…

Địa mạch tất có ngọc thạch xuất hiện… Ngọc Chân có thể làm linh vật, linh thực, linh thú… Đạo của ta sẽ hưng thịnh, để lại kiếm phủ, ngọc nhai cho đời, trợ giúp hậu nhân.

Giọng nói của lão vang vọng khắp nơi, xen lẫn trong tiếng ngọc vụn lách tách. Các Tử Phủ xung quanh, bất luận trước kia có quan hệ thế nào, hay vui hay ghét, hay chẳng liên quan, hay đố kỵ hâm mộ, lúc này đều cúi mình vái chào:

Chúc mừng Thượng Nguyên chân quân!

Bái kiến Ngọc Chân Lục Cửu Hợp Hư chân quân.

Bộc Vũ chân nhân nghe mà cảm khái, quay sang nói với Nguyên Tố:

Thượng Nguyên chân quân đây là… cáo quyết công bố thành tựu tiên nghiệp của tiên pháp cổ đại…

Nguyên Tố khẽ gật đầu, không biết đang nghĩ gì. Bộc Vũ chân nhân thở dài một tiếng, lầm bầm:

Cũng nên rời đi thôi. Lão lần này đột phá thành công, đã xác định được nhiều thứ, trong hải ngoài hải không biết có bao nhiêu kẻ không nhịn được mà muốn theo chân đột phá đâu!

Nguyên Tố vẫn im lặng không nói, chỉ thấp giọng bái kiến Thượng Nguyên, rồi thất thần nhìn mảnh bạch khí kia.

Thượng Nguyên bên này lắng tai nghe, thấp thoáng thấy trước mặt xuất hiện một vật mờ ảo.

Vật này nửa hư nửa thực, giống như một chiếc y bào khoác trên người, lại giống như một khối đá nắm trong tay, lại giống như một lỗ hổng. Thượng Nguyên ngước mắt lên, nhìn về phía hư không phía trước.

Vân khí bên người tản mác, hai bóng hình mờ ảo dần hiện ra, một người lên tiếng:

Chúc mừng Thượng Tiên.

Người còn lại cũng quy quy củ củ, cung kính bái một cái, bấy giờ mới từ trong tay áo lấy ra một quyển kim quyển, khẽ rung cánh tay trải quyển trục này ra.

Hai người mỗi người cầm một bên, dâng trước mặt Thượng Nguyên chân quân. Người bên trái lại từ trong tay áo móc ra một cây bút, cung kính nói:

Thượng Tiên đã thoát phàm tục, xin hãy tự tay xóa bỏ tiên danh. Hai người chúng tôi hèn mọn, không dám làm chuyện đại bất kính này.

Thượng Nguyên chân quân hơi lắc đầu, không nhúc nhích. Hai người này có chút sợ sệt, nhìn nhau không biết làm thế nào, lại nghe Thượng Nguyên nói:

Ta không có trong bảng, không cần tìm.

Hai người của âm ti nhìn nhau, đành phải thu bút lại, cất kỹ kim quyển. Thượng Nguyên mới phất tay nói:

Mau rời đi đi, đánh nhau sẽ làm hai người bị thương đấy.

Đa tạ Chân Quân lượng thứ, tiểu nhân cáo từ.

Hai người liên tục gật đầu như được đại xá, cung kính cáo từ, trong phút chốc hóa thành một luồng âm phong, nhanh chóng tan biến trong thiên địa.

Thượng Nguyên chậm rãi đứng dậy, bạch quang sau lưng dần thu vào trong cơ thể. Lão đặt tay lên thanh thanh phong bên hông, lạnh lùng nói:

Đỗ Thanh đạo hữu, không cần đợi thêm nữa!

Lời lão vừa ra, các Tử Phủ trong không trung đồng loạt cúi đầu, không một ai dám động đậy, cũng không một ai dám lên tiếng, đều mặc nhiên đứng đó. Lý Huyền Phong chỉ thấy tầm mắt một mảnh xanh biếc, mọi thứ trước mắt đã thay đổi dáng vẻ.

Trời không còn nữa…

Nhật nguyệt tinh thần và màn đêm trên bầu trời thảy đều biến mất, chỉ còn lại một vùng bích thủy bao la bát ngát, vắt ngang từ phía Đông xa xôi tới tận phía Tây. Bích thủy vô tận cuộn trào treo lơ lửng trên cao, ngẩng đầu lên còn có thể thấy những đảo đá lốm đốm.

Đây là… đây là…

Biển trên bầu trời phản chiếu lại tuyết phong ngọc sơn dưới chân và Bắc Hải ở dưới cùng. Trên trời dưới đất đều là nước, gần như không thể phân biệt nổi trên dưới trái phải.

Vùng bích thủy vô tận trên không trung lặng lẽ áp sát. Lý Huyền Phong chỉ thấy hai mắt đau nhức, trước mắt hoa lên, không dám nhìn thêm. Nguyên Tố bên cạnh đã xách lấy bộ giáp của ông, ép buộc quay đầu ông sang hướng khác, đối diện trực tiếp với khuôn mặt của lão.

Con ngươi bên phải của Ninh Tiều Tiêu đã trống rỗng, hóa thành nước biển màu xanh biếc chảy xuống. Bên còn lại cũng mềm nhũn rũ xuống hốc mắt hóa thành một đoàn. Trên mặt lão như bị tạt nước, toàn là chất lỏng màu xanh chảy tràn.

Ông cảm thấy trước mắt tối sầm, mơ hồ thấy trong nước biển rơi xuống một ngôi sao rực sáng . Một thứ có thân hình khổng lồ, vô biên vô tế đang xuyên qua vùng biển trên trời để xuống vùng biển dưới đất, những lớp vảy đen nhánh lấp lánh.

Bên tai ông tĩnh lặng một mảnh, không nghe thấy bất cứ thứ gì. Thế giới dường như mất đi mọi âm thanh, tất cả ngưng đọng lại như thời gian dừng trôi, chỉ thấy môi lưỡi của Ninh Tiều Tiêu mấp máy:

‘Lục Thủy.’

Đông Hải, núi Đoạn Sơn.

Đoạn Sơn là ngọn đại sơn trên biển ở phía Bắc biển Hợp Thủy, là nơi dừng chân của ráng mây Đông Hải. Những luồng hà quang thăng đằng từ phía Tây Bắc và Đông Bắc tới ngọn núi cao này đều sẽ dừng lại nghỉ chân rồi mới tiếp tục hành trình dọc theo thiên khung.

Thời gian này lúc dài lúc ngắn, có khi chỉ vài nhịp thở, có khi dừng lại mấy canh giờ. Hà quang từ Tây Bắc tới thường đi về hướng Quần Di, hà quang từ Đông Bắc tới sẽ rơi thẳng về vùng Đại Tây Nguyên của Ngô quốc.

Nơi này nằm ở biển Hợp Thủy, tự nhiên là địa bàn của Long thuộc. Trúc Cơ thông thường tới đây là tìm cái chết, nhưng nơi này lại kết thiện duyên với Tử Phủ các phương, có thể hạ xuống đây thải hà tu hành, Long thuộc đều sẽ tiếp đãi tử tế.

Giữa hà quang thăng đằng, trong sơn vân có một thanh niên cưỡi ráng mây bay tới, mày kiếm mắt sáng, ung dung nhã nhặn, tay cầm một chiếc hồ lô.

Hắn nhẹ nhàng dừng lại trên đỉnh núi, tính toán thời gian, hơi nghi hoặc nhíu mày. Bên cạnh một nữ tử cưỡi gió bay tới, tay nâng thải hà, đôi mày cong lại nói:

Phu quân, thế nào rồi?

Cặp đôi này tự nhiên là vợ chồng Lý Hi Trị. Lý Hi Trị ở nơi này trị thương thải hà, Dương Tiêu Nhi liền tới tìm hắn. Nàng một mình vượt Đông Hải tìm đến, tối qua mới dừng chân ở đây. Cũng bởi nàng là người Dương gia, có người trong nhà hộ tống, nếu không hành trình tới đây rủi ro rất lớn.

Lý Hi Trị đang quan hà. Hắn ở nơi này danh nghĩa là thải hà cho Trường Hề chân nhân, tự nhiên phải làm tốt chuyện này. Hắn bấm ngón tay tính toán, nghi hoặc nói:

Lạ thật… Bắc Hải xảy ra chuyện gì mà không có lấy một luồng hà quang nào tới đây… Chẳng lẽ có Tử Phủ tử lạc, làm rối loạn thiên tượng.

Hắn suy tính một lát:

Nhưng rõ ràng cũng không thấy phía Tây Bắc có thiên tượng gì, thế mà không có hà quang chảy tới…

Dương Tiêu Nhi lập tức hiểu ra, thấp giọng:

Phu quân ở nơi này cách biệt nên không biết. Những ngày này hẳn là ngày Thượng Nguyên chân nhân đột phá ở Bắc Hải, chắc là bị lão vô tình ngăn trở.

Lý Hi Trị lộ vẻ lo lắng. Đã không có hà quang tới, hắn liền rảnh tay, cùng thê tử cưỡi gió hạ xuống, đi vào động phủ.

Động phủ này do Long thuộc chuẩn bị, khá rộng rãi. Hắn đóng chặt cửa đá, nhẹ giọng hỏi:

Hôm qua nàng tới vội vàng, ta không kịp hỏi kỹ… Nơi này coi như an toàn, vừa lúc có thời gian.

Lý Hi Trị từ trong túi trữ vật lấy ra bộ vũ y đó. Nó đã rách nát không chịu nổi, sau lưng còn in hằn một chưởng ấn màu xanh thẳm, khiến Dương Tiêu Nhi thần sắc hoảng hốt, hỏi:

Sao lại thành ra thế này!

Dương Tiêu Nhi nghe tin phu quân ở Đoạn Sơn, vì quá nhớ nhung nên vội vàng cưỡi gió tới ngay. Thấy phu quân không mặc bộ vũ y mình tặng, nàng còn có chút nghi ngại, lúc này trong lòng suy tư, rất nhanh đã phát hiện ra điểm không đúng:

Đã xảy ra chuyện gì!

Lý Hi Trị đại khái kể lại câu chuyện, chỉ nhẹ giọng hỏi:

Bộ vũ y này của nàng, rõ ràng là cấp bậc Luyện Khí, thế mà còn giấu hậu thủ kim quang này…

Dương Tiêu Nhi nghe lời này, trước tiên xác định kỹ lưỡng thương thế của hắn không sao, bấy giờ mới mím môi, hừ một tiếng:

Thiếp cứ tưởng là chuyện gì.

Nàng cười nói:

Hai bộ vũ y này của thiếp, một bộ là của đích hệ Dương gia có được, một bộ là đồ cưới… Thiếp lúc đó chỉ sợ chàng ở ngoài chạy vạy ngược xuôi, cừu gia lại nhiều như thế, nên đã để tâm một chút.

Lý Hi Trị tâm trí thông tuệ, lập tức hiểu ra, nhu giọng:

Cho nên nàng đã tráo đổi bộ vũ y này.

Tự nhiên là tráo rồi. Thiếp ở bên ngoài đâu cần phải đánh sống đánh chết, cũng không ai bắt nạt nổi thiếp.

Dương Tiêu Nhi mỉm cười:

Cho nên bộ chàng đang mặc trên người mới là bộ vũ y của đích hệ Dương gia, còn bộ trên người thiếp mới là bộ trong đồ cưới!