Chương 660: Hai người.

Một đóa là:

Lý Giáng Thiên.

Đóa còn lại là:

Lý Thù Uyển.

Nhóm Lý Chu Nguy đều tạ ơn, nhướng mày nhìn nhau một cái rồi quay sang nhìn Lý Thanh Hồng, thấy nàng lộ vẻ chấn động. Hai đóa bạch hoa lững lờ rơi xuống, nàng lập tức đưa tay tiếp lấy.

Thế mà lại có hai枚 phù chủng……

Cái tên Lý Giáng Thiên khiến mấy người thở phào nhẹ nhõm, nhưng cái tên còn lại thì hoàn toàn chưa từng nghe qua. Cả ba đều ngẩn người, duy chỉ có Lý Huyền Tuyên là lộ vẻ hồi ức.

Lý Thanh Hồng thần sắc phức tạp, Lý Huyền Tuyên thì lông mày nhíu chặt, đã lấy từ trong túi trữ vật ra một miếng ngọc giản để xem. Người già thường hoài cổ, thường xuyên phải suy tính xem nhà nào mạch nào tuyệt tự, lại phải định ra mạch nào đi bổ sung, cho nên danh lục hằng năm lão đều có sẵn trong tay.

Dừng lại đủ hai nhịp thở, Lý Huyền Tuyên lộ vẻ đắc ý, đáp:

Hóa ra là hậu nhân của ta… chỉ là cách hơi xa một chút… nay thuộc về tiểu tông.

Lão ha hả cười một tiếng, lật ngược ngọc giản đưa vào tay hai người, thấp giọng nói:

Không gì tốt bằng!

Lý Thanh Hồng thở phào, lấy ngọc giản ra đọc, liếc mắt tìm thấy tên Lý Thù Uyển, rồi lần ngược lên trên, lại nhíu mày đọc:

Lý Diệp Sinh… Lý Tạ Văn… Lý Bình Dật… hửm? Đây chẳng phải là mạch của Tạ Văn thúc? Đại bá có nhìn nhầm không?

Nhắc đến chuyện này, trong mắt Lý Huyền Tuyên xẹt qua một tia đau xót, khẽ nói:

Chuyện này… còn phải nói đến huynh trưởng của ngươi!

Lý Thanh Hồng lập tức nhướng mày, lẩm bẩm:

Uyên Tu ca?

Lý Huyền Tuyên ngồi xuống bên cạnh, chải chuốt lại lời nói, nhẹ giọng kể:

Diệp Sinh thúc tử tự không nhiều, vẫn lấy Tạ Văn làm chính. Mấy người còn lại đều không phải hạng tốt lành, khi đó lập ổ cờ bạc, lại dính vào dâm sắc, bị đại ca ngươi bắt được, giết một người, số còn lại bị phế tay rồi đuổi ra khỏi trấn, trong tộc cũng xóa tên, thế là chỉ còn lại một mình Tạ Văn……

Tạ Văn có ba con gái một con trai, duy nhất một người là Lý Bình Dật, hắn tuổi còn trẻ đã vì……

Mấy chục năm trôi qua, Lý Huyền Tuyên nói đến chuyện này vẫn còn nghẹn ngào, than rằng:

Vì chuyện lôi hỏa của Úc gia mà hổ thẹn tự sát… thế là tuyệt hậu.

Tạ Văn do đó dưới gối không con, mấy người anh em lại có đại tội, không ở trong tộc. Ta niệm tình cũ với hắn, con trai thứ hai của đứa cháu thứ bảy của ta vốn là phàm nhân, đã hạ xuống hàng tiểu tông, trái phải đều là tiểu tông, nên ta cho quá kế làm con hắn……

Hóa ra là thế……

Lý Thanh Hồng trầm mặc một nhịp, khẽ nói:

Vậy nếu nay đã xuất hiện linh khiếu tử, thì hãy cho quay về đại tông đi!

Lý Chu Nguy đứng bên cạnh yên lặng lắng nghe, Lý Huyền Tuyên chỉ nói:

Ta đi đón về ngay đây.

Lý Thanh Hồng mỉm cười gật đầu, mở lời:

Để ta đi cho, chuyện này không nên trì hoãn. Tính toán thời gian… mới sáu tuổi, đừng để kẻ có tâm chú ý. Ta nhân lúc đêm tối đi xem một chuyến, xem thử cô bé này dáng vẻ thế nào.

Lý Chu Nguy đáp lời:

Con đi đưa Giáng Thiên tới đây.

Lý Thanh Hồng thoắt cái biến mất trong đại điện. Lý Huyền Tuyên nhặt hai đóa bạch hoa lên, không dám cầm trực tiếp trong tay, chỉ dùng pháp lực cách không nhiếp trụ, linh thức khẽ động.

Hoa này nở mười hai cánh, cánh hoa đều là màu trắng thuần, nhị hoa bên trong hốt hoảng như quang ảnh, lúc sáng lúc tối, tỏa ra một mùi hương quế nồng nàn. Lão nhân ngửi thấy tâm旷thần di, ngẩng đầu hỏi:

Minh Hoảng có biết đây là vật gì không?

Lý Chu Nguy lắc đầu, cảm nhận được lực lượng Thái Âm vô cùng sung túc trong hoa, lấy ra hai chiếc hộp ngọc thu nạp vào, nhẹ giọng nói:

E rằng lại là một loại linh vật đã tuyệt tích. Đợi đến khi vãn bối có cơ hội, sẽ đến chỗ Long thuộc hoặc Hồ tộc tìm xem ngọc giản ghi chép linh vật thượng cổ để đối chiếu.

Bảo vật Thái Âm trong Lý gia thực ra không chỉ có bấy nhiêu. Năm xưa khi Úc Mộ Tiên lên hồ, Tiên Giám bạo động đã rụng xuống một nhành quế và bạch hoa, được Lý Uyên Kiều cẩn thận cất giữ. Nhưng theo cách bảo quản của Lý gia, làm sao cũng không thể giữ được trọn vẹn, năm này qua năm khác đều tiêu tán dần.

Những thứ đó một phần nhỏ dùng để phối mệnh cho Lý Ô Sảo, phần còn lại qua mấy chục năm đã tiêu tán sạch sẽ. Lý Chu Nguy cất kỹ đồ vật, thấp giọng:

Trông có vẻ rất khó bảo quản, hưng hử lại là những bảo vật không thể để lộ ra ngoài. Nếu không tìm thấy dấu tích, hoặc tìm thấy mà quá quý trọng, thì tốt nhất nên dùng đi. Bạch Viên năm xưa chịu quá nhiều thương thế, dùng hai vật này phối mệnh cho nó, chắc có thể giúp nó bổ túc căn cơ.

Ừm……

Lý Huyền Tuyên không phải không xót người anh em già này, nhưng nghe đi nghe lại vẫn cảm thấy có chút ghê răng. Chỉ sợ thứ này trong đạo thống Thuần Nhất còn quý giá hơn cả 【Minh Phương Thiên Thạch】 không biết bao nhiêu lần.

Nhà ta dùng để phối mệnh… giống như hồi đầu dùng Thái Âm Nguyệt Hoa để tu luyện Huyền Cảnh Luân vậy…

Lão nhân dở khóc dở cười, lật đi lật lại hộp ngọc trong tay, rồi cẩn thận cất vào lòng.

Phủ Lê Kính, Lê Xuyên Khẩu.

Gió đêm hơi lạnh, cây tỳ bà trong phủ rủ xuống, nước mưa tí tách. Lý Bảo Đà lạnh đến run cầm cập, mặc thêm hai lớp áo, mấy đứa trẻ trong sân đang cười đùa thành một đoàn.

Ồn ào cái gì mà ồn!

Hắn cài khuy áo, đẩy cửa bước ra, xoa xoa tay. Thời tiết quả thực lạnh lên từng ngày, nhưng lòng Lý Bảo Đà lại nóng như than hồng.

Trời xanh phù hộ… đời đời là phàm nhân, cuối cùng cũng xuất hiện một người tu hành rồi……

Con gái của Lý Bảo Đà là Lý Thù Uyển hôm trước đọc công pháp tộc trung phát xuống, đã ngưng tụ ra một luồng linh lực, khiến Lý Bảo Đà mừng rỡ điên cuồng.

Mạch của Lý Bảo Đà chưa từng có người tu hành, cho nên trong danh sách tu sĩ đến kiểm tra linh khiếu luôn đứng rất sau. Phàm nhân như nhà hắn quá nhiều, đứa trẻ sáu tuổi lại càng đông, rất khó để kiểm tra từng đứa một, thông thường sẽ phát một bản Thai Tức công pháp phổ thông nhất cho người ta mang về tự thử.

Tổ tiên Lý Bảo Đà từng huy hoàng, cũng không thiếu thứ này. Lý Thù Uyển vừa tròn sáu tuổi, hắn cũng lười đi xếp hàng, tự lấy công pháp cho con thử. Thử một cái, suýt chút nữa khiến Lý Bảo Đà mừng đến ngất xỉu.

Thù Uyển!!

Thấy con gái đi tới, mặt hắn lập tức đầy nụ cười. Con cái đều ngồi đủ quanh bàn, hắn bày tư thế ngồi xuống, trầm giọng nói:

Chuyện này trọng đại, cha đã đi tìm Thừa Đĩnh tộc thúc… thông qua người tìm một vị tu sĩ đến xem cho Thù Uyển! Tính thời gian chắc cũng sắp tới rồi, đứa nào đứa nấy đều phải chú ý một chút.

Lý Thù Uyển chống cằm lên bàn, ánh mắt thì cứ đảo quanh bát thịt viên — bữa cơm này thực sự hiếm có.

Lý Bảo Đà tổ tiên từng huy hoàng thì cũng là chuyện quá khứ rồi, ngày nay cuộc sống thực sự rất thanh bần. Không có gì ngoài một gian đại trạch, những gì có thể bán đều bị tiền nhân bán sạch, chỉ còn lại tòa đại trạch này, bán đi là mất sạch thực sự.

Cả nhà trông cậy vào Lý Bảo Đà và con trai trưởng kinh doanh vài con thuyền trên hồ. Những nghề này vẫn có thể làm, thi thoảng Tộc Chính Viện đến kiểm tra, Lý Bảo Đà tự nhiên không thẹn với lòng.

Nhưng sao bì được với tu tiên?

Nói không khách khí, chỉ cần thiên phú của Lý Thù Uyển đủ tốt, cả nhà thậm chí có thể dời lên hồ, bổng lộc phát xuống đủ cho cả nhà an ổn nốt phần đời còn lại.

Còn Thù Uyển… mấy chục năm tu luyện xong, quay về gặp chúng ta, e là không nhận ra nữa.

Trong hí kịch đều nói như vậy, Lý Bảo Đà cũng nghe không ít lời đồn. Tiên nhân là hạng người đi mây về gió, hắn ước tính thời gian gặp Lý Thù Uyển trong phần đời còn lại không nhiều, trong lòng ngoài niềm an ủi không khỏi có chút thương cảm.

Lý Bảo Đà nhanh chóng gạt nó ra sau đầu, bàn bạc với mấy con trai cách bày bàn, cách thông báo cho thân bằng quyến thuộc để mở tiệc linh đình. Lý Thù Uyển có linh khiếu, những kẻ trước kia coi trọng hay coi thường thảy đều phải đến tươi cười, mấy chi mạch tu hành gần gũi lại càng cử người tới, đó mới là những người cần lôi kéo cho Lý Thù Uyển.

Hắn đợi một hồi, lòng càng thêm lo âu, cuối cùng cũng nghe thấy tiếng gọi ngoài sân:

Cháu ngoan! Chú mời được Khách khanh tới rồi!

Lý Bảo Đà nhảy dựng khỏi bàn, mấy con trai cũng rào rào đứng dậy, nhất nhị tam tứ thảy đều theo sau hắn, ùa ra trước đình viện, cung kính nói:

Bái kiến hai vị trưởng bối!

Người dẫn đầu là tộc thúc Lý Thừa Đĩnh, tuy là phàm nhân nhưng huyết mạch lại cực kỳ quý giá. Tổ tiên Lý Bảo Đà và tiền nhân của lão tình anh em rất sâu, lúc nhỏ hắn còn gặp lão, liền liên tục gọi:

Nhiều năm không gặp tộc thúc! Tiểu điệt trong lòng nhớ nhung vô cùng!

Lý Thừa Đĩnh ha hả cười, lão là hạng người giỏi luồn cúi, lại là con trai ruột của Lý Hy Minh, tuy là phàm nhân nhưng nhờ đó mà kết giao được với không ít tu sĩ, trong lòng rất có hảo cảm với Lý Bảo Đà, nên lập tức mời tu sĩ tới ngay.

Lão chỉ vào lão nhân mặc áo nâu bên cạnh, cười nói:

Đây là Hồ khách khanh! Là cao tu cấp bậc Luyện Khí!

Luyện Khí!

Lý Bảo Đà rùng mình một cái. Hắn kiến thức không nông cạn, hạng nhân vật này ở Phủ Phong đều là vị cao quyền trọng. Lý Thừa Đĩnh có thể mời được nhân vật thế này khiến hắn vô cùng kích động, cung kính nói:

Bái kiến tiền bối! Nơi đây đơn sơ… xin tiền bối lượng thứ!

Hồ khách khanh đối với Lý Thừa Đĩnh rất khách khí, nhưng đối với hạng phàm nhân thuộc chi mạch đã sa sút thành tiểu tông không biết bao nhiêu năm như Lý Bảo Đà thì không khách khí thế đâu. Nhìn mặt mũi Lý Thừa Đĩnh mà khẽ gật đầu, nhẹ giọng nói:

Không cần khách sáo.

Lý Bảo Đà không thấy có gì sai, liên tục gật đầu, đón lão vào trong đình, đúng lúc đối diện với ánh mắt đầy thâm ý của Lý Thừa Đĩnh, hắn lập tức ngẩn người rồi hiểu ý:

Đây là đang tìm chỗ dựa cho Thù Uyển nhà mình đây!

Nhưng… thế này có hợp không……

Lý Bảo Đà nếu là một đệ tử tiểu tông tầm thường, được ám thị thế này đã sớm mặt dày nghênh đón rồi. Nhưng hắn lại có chút truyền thừa, cũng hiểu biết về chuyện trên Phủ Phong, mười sáu phủ không phải là một đoàn hòa khí êm ấm.

Nơi này là Lê Kính phủ… là địa bàn của Cựu Tứ Họ … Có đầu nhập cũng phải đầu nhập dưới trướng bốn họ này. Họ Hồ kia không biết là tu sĩ của phủ nào, nếu có quan hệ với lão… e là đắc tội với bốn họ……

Huống chi Lý Bảo Đà tự biết chuyện nhà mình, bản thân trông có vẻ là tiểu tông bình thường, thực ra cũng là đại tông quá kế qua. Vãn bối nếu xuất sắc ưu tú, tranh thủ một phen thậm chí có thể quay lại đại tông, thế thì càng không cần phải tranh đoạt với phe phái nào cả!

Trong đầu hắn xoay chuyển rất nhiều ý nghĩ, tay đã kéo cô bé qua, cười nói:

Thù Uyển! Mau chào hai vị tiền bối!

Lý Thù Uyển nghiêng đầu nhìn, phát hiện trên người nam tử mặc áo nâu có sáu điểm sáng lấp lánh, luồng khí lưu hơi tạp loạn bao quanh thân, khác hẳn với những người từng thấy bay trên trời kia, không nhịn được nhìn thêm vài cái.

Hồ khách khanh chỉ liếc nhìn nàng một cái, gật đầu bước đi, trong lòng thầm than:

Cả nhà Lý Bảo Đà đời đời là phàm nhân, đến đời này mới ra được một người tu hành, thiên phú tốt được đến đâu? Lý Thừa Đĩnh muốn ta chỉ điểm một hai… thật là phiền phức.

Lão bày tư thái, ánh mắt đảo qua bàn một lượt, phát hiện không có món nào có thể ăn được, nhẹ giọng nói:

Uống trà là được.

Bàn tiệc Lý Bảo Đà dày công chuẩn bị bị bỏ không. Hắn mồ hôi nhễ nhại đón lão vào, ngồi xuống nội đường. Lý Thừa Đĩnh ban đầu trò chuyện vài câu, Hồ khách khanh còn đáp lại, nhưng hễ Lý Bảo Đà mở miệng là nam tử áo nâu này lập tức cúi đầu im lặng.

Đến lúc này thì kẻ ngốc cũng nhìn ra sự kháng cự của Hồ khách khanh. Cơm canh trong đường dần nguội lạnh, người vợ đứng ở cuối sảnh đầy bất lực. Lý Bảo Đà suy cho cùng là phàm nhân, có thể nói chuyện gì với người tu tiên đây? Hắn khó xử đến mức không nói nên lời.

Lý Thù Uyển tuy mới sáu tuổi nhưng nhìn vào trong mắt, lòng cảm thấy buồn bã, khẽ nói:

Con xuống dưới đây.

Lý Bảo Đà thở hắt ra, vừa định ngăn lại, Lý Thừa Đĩnh đã cười tươi để nàng đi. Chờ Lý Thù Uyển rời đi, Hồ khách khanh thấy Lý Thừa Đĩnh không vui, liền tùy khẩu hỏi:

Không biết lệnh ái ngưng tụ luồng linh khí đầu tiên mất bao lâu?

Lý Bảo Đà bấy giờ mới thấy sự khó xử vơi đi chút ít, thấp giọng đáp:

Hình như là một canh giờ.

Hồ khách khanh ngẩn người, thấy vẻ mặt mờ mịt của Lý Bảo Đà, trong lòng dâng lên một nỗi kinh hãi:

Cái gì?

Trong khi mấy người ở trong sảnh trò chuyện kỹ, Lý Thù Uyển thẩn thơ đi ra hậu đình. Khu vườn hoang vu có vài cây tỳ bà đứng lặng, nàng đi dạo, nghĩ đến dáng vẻ luống cuống của cha mẹ, không kìm được quẹt nước mắt.

Cái lão này……

Nàng đi được vài bước, chính diện đụng phải một người đang đứng trong sân, giật nảy mình.

…

Lý Thù Uyển kinh sợ một thoáng, lập tức bị nữ tử trước mắt thu hút, đôi mắt nhìn trừng trừng không rời nửa bước.

Nữ tử khoác một bộ trường linh vũ y, tóc đen búi cao, một đóa bạch hoa nhỏ cài trên tóc, gấu váy thêu thanh văn nhảy múa những điểm tử quang lốm đốm. Trong mắt nàng tử ý mông lung, đang mỉm cười nhìn nàng.

Tiên nữ…

Lý Thù Uyển nhìn đến ngây người, không nói nên lời. Nữ tử rất tự nhiên xoa xoa khuôn mặt nàng, cười một tiếng. Giọng nàng rất thanh lãng, trong trẻo dễ nghe:

Lý Thù Uyển?

Vâng……

Tay Lý Thù Uyển căng thẳng giấu sau lưng. Nàng biết người trước mắt nhất định là một vị tu sĩ, không dám tùy tiện cử động, mắt lén nhìn một cái, lại phát hiện trên người nàng không có sáu điểm sáng kia, chỉ có một mảnh tím như sóng nước.

Chỉ thấy nữ tử như tiên nhân gật đầu, đôi mắt tím nhìn về phía cổng hậu đình sau lưng nàng, ngữ khí hơi lạnh:

Tên Hồ Kinh Nghiệp này… đúng là tính toán giỏi thật. Thấy thiên phú của ngươi bất phàm, lập tức muốn uy hiếp lợi dụ, muốn định hôn sự của ngươi với thằng con trai út của lão……

Nói cũng lạ, nữ tử áo trắng này chỉ là không cười nữa, lời nói mang theo chút hơi lạnh, khí chất toàn thân đã hoàn toàn khác biệt. Một loại uy nghi khiến người ta nhìn mà phát khiếp hiện lên trên mặt nàng, giữa tầng mây dường như có sấm sét nổ vang, cuồn cuộn chuyển động.

Lý Thù Uyển ngẩng đầu lên, chỉ thấy mây trên trời thấp thoáng có chút sắc tím, vội vàng thấp giọng nói:

Nhưng con nghe cha con nói người này lợi hại lắm… là đại nhân vật gì đó trên Phủ Phong……

Nữ tử bị nàng nói làm cho ngẩn người, cái lạnh trên mặt lập tức biến mất. Nàng có một đôi mắt hạnh, như gió xuân làm tan băng giá, cười vang một tiếng sảng khoái, cười thất thanh:

Đại nhân vật thật cơ đấy!