Chương 343: Loạn Trung Mưu Lợi.

Ô Đồ phong.

Lý Uyên Giao thở dài một hơi, trường kiếm [Giao Bàn Doanh] trong tay lân quang nhấp nhánh, lộ ra thải quang màu lam thẫm. Tay kia nắm tấm [Nguyệt Khuyết Kiếm Điển] màu tím nhạt.

Giờ ông ba mươi ba tuổi, Luyện Khí lục tầng tu vi, khoảng cách Luyện Khí thất tầng chỉ một bước. Tốc độ tu luyện này là do [Hành Khí Thôn Linh Lục] cùng tư nguyên họ Lý giờ gia trì, đã khá khủng khiếp.

Tỉnh quá Lý Thông Nhai năm đó Luyện Khí thất tầng đã năm mươi tuổi. Dù là Lý Huyền Phong đột phá Luyện Khí thất tầng cũng gần bốn mươi. So sánh, tốc độ Lý Uyên Giao tuyệt đối tính nhanh, trong đệ tử tông môn cũng tính kẻ xuất chúng.

Tính thế này, năm mới ta liền có thể đột phá Luyện Khí thất tầng. Luyện Khí hậu kỳ trọng tích lũy nhất, thất bát lưỡng tầng liền tiêu ta sáu bảy năm công phu… Lại phối một viên Lục đan đột phá tầng chín khó nhất, tích trữ hai năm liền thử Trúc Cơ.

Nếu thuận lợi, Lý Uyên Giao lúc bốn mươi tuổi xuất đầu liền có thể bế quan đột phá, xung xung cái vị trí tiên cơ này.

Lật tay thu tấm kiếm điển, Lý Uyên Giao lại lấy ra một ngọc giản màu trắng ngọc, chính là chú giải [Giáp Tý Kiếm Điển Chân Giải] do Lý Thông Nhai viết. So với [Nguyệt Khuyết Kiếm Điển] hắc táp nan đổng, thông tục đắc đa. Ông kỹ đọc hai lượt, thầm nghĩ:

Thúc công kiếm đạo thiên phú như vậy xuất chúng, lại được kiếm tiên thân tâm chỉ đạo, lại cũng chỉ tám mươi tuổi lĩnh ngộ kiếm nguyên. Kiến sát phạt thượng đạo nan độ chi cao… Giang Nam dụng kiếm chi nhân bất tri hữu đa thiểu, lại hữu kỷ vị kiếm tiên?

Như kim gia trung kiếm đạo thiên phú duy hữu ta nhất nhân khả vọng thúc công hạng bối. Thanh Hồng dữ Hi Kiên sử thương, kiếm đạo thiên phú tối hảo Trị nhi khứ tông nội. Hi Tuấn hoàn hảo ta, nhi Hi Minh duy bả kiếm tác phách khoản chi khí, bất thị kiếm tu liệu tử.

Ở vị trí này, Lý Uyên Giao cần cân nhắc quá nhiều. Đang sờ cằm tầm tư, thấy người dưới thềm bước lên, là trung niên da nâu nhạt, mày cao mắt lớn, chắp tay nói:

Phong chủ! Cổ Lê đạo thượng xuất sự liễu!

Người này chính là Sa Ma Lý, giờ là tu sĩ Luyện Khí tứ tầng, đã bỏ vị trí Sơn Việt quốc, theo sau Lý Uyên Giao tu hành.

Tuy là tu sĩ tạp khí, nhưng thôn phó thiên địa linh khí tham thủy phân đối ứng chính khí, công pháp tu luyện [Tử Lôi Bí Nguyên Công] lại cao thâm, cũng so được tu sĩ Luyện Khí thông thường.

Lý Uyên Giao hơi sững sờ, theo ngự phong bay lên, quả nhiên thấy Cổ Lê đạo thượng khói cuộn, các gia tu sĩ đều bay lên xem. Mấy đạo bạch quang dừng trên không, do dự không tiến.

Quán Vân phong xuất sự liễu!

May nhờ họ Tiêu trùng tu Cổ Lê đạo, trên đạo thiết trạm dịch, có tu sĩ trú thủ, Lý Uyên Giao đẳng mới có thể nhanh được tin Quán Vân phong. Đương hạ sắc mặt biến, thầm nghĩ:

Hỏng rồi! Làm sao có thể! Phụ thân bọn họ hoàn tại phường thị chi trung!

Đi!

Vội ngự phong xuống, gọi Lý Thanh Hồng, An Trá Ngôn mấy tu sĩ Luyện Khí trung hậu kỳ, cùng nhau hướng đông phi đi.

Lý Huyền Tuyên bên này nhìn con khỉ này tiêu thất, nhịn không được sinh nhiều nghi hoặc, được mất lo âu, sợ con khỉ này như vậy đi, ẩn ẩn sinh tiếc nuối lo lắng.

Tách tách.

Lý Huyền Tuyên chưa kịp nghĩ nhiều, ẩn ẩn có tế vi phản động thanh hưởng khởi, trong lòng lập tức cảnh chung đại tác. Chỉ tiếc hậu viện sát hỏa nồng hậu, linh thức bị sát hỏa rò rỉ ra đè chế tại chu thân số thốn, không thám tri tình hình.

Ông trong hậu viện sát hỏa mật bố, tối đen đợi một trận, thấy trong sát hỏa mơ hồ phù hiện một bóng đen, quầng nhiễu hồng quang, thân hình cao lớn.

Lý Huyền Tuyên đợi đã lâu, trong tay sớm cài một tấm hỏa thuật phù lục mạnh nhất, chăm chăm nhìn người này, thầm nghĩ:

Mặc hắc y, mang huyết khí, định nhiên ma tu. Hoàn tu tiên phát chế nhân, tức sử địch bất quá dã hữu đào ly cơ hội…

Thừa người này thám tra tình hình, hạch nhiên bạo khởi, phù lục trong tay sáng hồng quang, trực câu câu hướng người này đánh tới. Tay kia từ túi trữ vật eo móc ra cây đại phủ, vặn xoay, phủ đầu luân động.

Ma tu này linh thức đồng dạng bị sát hỏa đè chế, thám tri không đến, nào nghĩ góc tối sớm có người đợi. Nhìn người xông ra, thốt nhiên bất phòng, bị phù lục hỏa thuật Luyện Khí trung kỳ đập trúng đầu mặt, khoảnh khắc hóa thành người lửa.

O o…

Sát hỏa dữ thuật hỏa giao tương huy ảnh, như kích phát liên hoàn phản ứng, uy lực cánh thịnh tam phần, minh lượng thông hồng, chiếu tối đen phế tích một mảnh thông hồng. Đại phủ Lý Huyền Tuyên phản xạ tinh tinh hỏa quang, hăng hái chém cổ hắn.

Răng rắc…

Cổ ma tu phát ra tiếng răng chua, như cây mía xanh bị vặn đứt rơi xuống. Huyết dịch dưới áp lực kích xạ, lâm râm rơi.

Nhìn địch nhân thê thảm, Lý Huyền Tuyên trong lòng mới buông, thấy vô đầu thân thể tiền hai bước, đôi tay tái nhợt mãnh nhiên nhất thân, đậy ngực ông.

Cái này!

Ông cảm thấy cự lực truyền đến, đăng thời hoành phi, hăng đâm đổ một đống xà ngang, phát ra tiếng vang lớn, nhất thời khói xám dậy, sập hai cột lớn, đúng đập ngực.

Lý Huyền Tuyên tâm khẩu một muộn, nhổ hai ngụm máu, không dám tức, mắt hoa sao đứng dậy. Ma tu đã nhặt đầu, nghiêng vặn nối cổ, một khuôn mặt tái nhợt thanh tú, trong mắt đầy nộ não cùng kinh cụ, mắng:

Liền tri hữu vấn đề! Nhiễn địa phi xuất tiên tu lai! Suýt nhất khẩu khí bả lão tử đả tử!

Miệng gọi, tay động tác không chậm, xoa eo, lấy hai đoản nhận, đỏ tanh nhỏ máu, khoác bước tiền thượng, sát na liền đến trước mặt Lý Huyền Tuyên, vung tay liền đâm.

Lý Huyền Tuyên chỉ khánh hạnh phương tài nhất trực nhẫn đau, nắm pháp khí không buông, phủ bỉnh nhất chuyển, đại phủ như thuẫn đảo chuyển, đỡ đao khí huyết hồng sắc, chấn ngực sinh đau.

Tay kia lại nắm một phù lục, phóng kim sắc lưu quang, triệu kim quang chiếu bao trùm, mới có thở cơ.

Ma tu nhất kích bất trúng, mãnh nhiên hậu thoái số bước, đại khẩu thở hai khẩu khí, hiển nhiên chưa từ phù lục công kích hoãn lại, cũng bất hảo thụ, mở miệng liền mắng:

Mẹ ngươi cái bẹt tam… đánh lén ông nội…

Lý Huyền Tuyên trầm mặc đứng dậy, kỹ cảm tri một trận, người này đại khái Luyện Khí trung kỳ tu vi, chỉ ăn mình một đợt đánh lén, có chút hư nhược, nghĩ:

Tốc độ người này so ta nhanh đắc đa, tuyệt bất năng thông mang đào tháo, duy hữu nhất bác, dĩ cầu nhất tuyến sinh cơ!

Trong lòng chỉ khánh hạnh tu vi người này không như ma tu cầm lôi châu trước, tu hành lộ số đại hữu bất đồng, thầm nghĩ:

Thừa bệnh hắn! Yếu mạng hắn!

Vu thị trong tay đại phủ huy động, hướng mặt người này luân khứ. Ma tu hằn nhìn ông một cái, lưỡng nhận giao thoa, cứng gánh đại phủ, cổ động thần thiệt, phún khẩu huyết khí.

Huyết khí như yên như vụ, phún dũng nhi lai, hưng hứa âm tổn thuật pháp. Lý Huyền Tuyên bất tri thủ đoạn, chỉ cắn răng hậu thoái, trong lòng phát sầu, thầm nghĩ:

Khả như hà thị hảo!

Ông bản bất thiện tranh đấu, không đắc lực thủ đoạn, liền đại phủ trong tay cũng thuần túy xem cấp bậc cao, trong nhà lại không người dùng, mới cầm trong tay.

Nhãn hạ nhìn ma tu tiệm tiệm điều tức lại, bình tốc độ liên liên đắc thủ, tại mình thượng cắt một khối da thịt, đại thối xứ lưu huyết động, càng gấp.

Đương hạ nhất yếu nha, từ tay áo lấy một xấp phù lục, thầm nghĩ:

Tái xả bất đắc, dã yếu hoạt hạ lai tài hữu mạng tại.

Ma tu nhìn hắn từ tay áo lấy xấp phù lục, tiệm tiệm du nhận hữu dư biểu cảm đột nhiên thất sắc, trong tay mò, chỉ lấy hai phù lục. Lý Huyền Tuyên trong tay sáng mấy phù lục, hăng ném tới.

Điên cuồng!

Hậu viện không gian hẹp, mấy phù lục đồng thời kích phát uy lực tuyệt phi đơn giản. Ma tu thét gào, nửa thân hóa huyết vụ nổ, trong viện tối đen chỉ kéo ba bốn thước. Chỉ nghe:

Sắc!

Mấy phù lục hóa minh hồng sắc thuật quang huy nổ, Lý Huyền Tuyên thấy sát hỏa mê man, chuyên chọn hỏa thuật phóng. Nhất thời sáng đạo xích hồng đoạt mục chi quang, minh lượng hỏa diễm phún dũng, nhấn chìm hai người.

Ầm!

Giai Đan các bản bất kham trọng phụ, khoảnh khắc bị bổng dũng hỏa diễm thôn thực, ầm đảo đổ. May trong phường thị vốn đốt lớn, tứ hạ thời thời đảo đổ, bất thậm hiển nhãn.

Lý Huyền Tuyên chiếu thượng thân pháp thuẫn khoảnh khắc phá diệt, trong hỏa diễm bị quét phi, trên đất lăn hai vòng, tái thổ huyết, sườn gãy mấy cái, chân trái mềm rủ, chân đoạn.

Tứ hạ hỏa diễm hùng hùng, nóng da một mảng phồng rộp, đau đớn đứng dậy. Rốt cuộc xa, chân trái đoạn còn nối gân, chỉ cần tứ chi không thiếu cân giảm lạng, liền không tính trọng thương.

Ông đập chữa thương thuật pháp lên chân, nghiêng vặn đứng dậy, cảm thấy trong thân pháp lực trống rỗng, e pháp thuẫn rút khô pháp lực, bảo trụ tính mệnh.

Rít…

Sát hỏa tứ hạ mê man, thôi phát minh hỏa dữ liệt, thậm chí thoát ly đoạn mộc lương, trên không như xà bất đoạn du tẩu, khúc chiết thị dã. Lý Huyền Tuyên thấy ma tu đồng dạng nghiêng vặn đứng dậy.

Thân da thịt hẳn chín, phát mùi khét, tay xương trắng lộ ra vẫn cầm hai đoản đao, trạng thái hảo đắc đa, ổn bộ tẩu lai.

…

Ma tu oán độc nhìn chằm chằm, vừa từ cổ họng nhổ chữ, bên cạnh đại hỏa mãnh nhiên xuyên đạo kiều tiểu thân ảnh, ngọc trủ màu biếc to bằng cánh tay người gào vèo, đập trúng đầu.

Rắc rắc…

Tiếng xương gãy vang lên. Đầu ma tu như quả dưa hấu bùm nổ, trắng đỏ như pháo hoa bắn tung tóe, rơi đầy đất. Răng vỡ như mưa rơi đầy đầu mặt Lý Huyền Tuyên, hai hạt lăn tay áo.

Phịch.

Lý Huyền Tuyên rốt cuộc không chịu, quỳ xuống, nhổ ngụm máu.

Tách tách…

Con khỉ vẫn vung ngọc trủ, một lượt lại một lượt đánh ngực ma tu, đập huyết nhục hoành phi, trét thành khỉ máu, vẫn không ngừng.

Lý Huyền Tuyên uống đan dược, điều tức một lát, thi triển mấy đạo chữa thương thuật pháp. Đại hỏa bên cạnh càng cháy dữ, tứ hạ một mảnh thông hồng, khói cuộn. Ông gọi:

Khỉ ngoan… dụng hỏa thiêu! Dụng hỏa lai thiêu…

Lão đầu chưa kịp nói, thấy ngón tay đầy huyết tích của ma tu nhảy.

Lý Huyền Tuyên thấy thủ đoạn nối đầu trước, sao dám buông lỏng, hai mắt bị lửa hun chảy nước mắt vẫn nhìn, lập tức phát giác, sợ mất tiếng, vội móc đại phủ.

Động tác vừa làm xong, bụng ma tu mãnh nhiên cổ lên, một hơi bùm nổ, chui đứa trẻ gầy gò, hai mắt hoảng sợ, hạ địa liền chạy, máu me như gió nhảy vào lửa.

May Lý Huyền Tuyên sớm giơ rìu, hăng đánh, nghe tiếng giòn, đứa trẻ huyết nhục thành hai đoạn, tàn phế trên đất, miệng kêu:

Tiên gia tha mạng! Tiểu đích tri thác! Tiểu…

Lý Huyền Tuyên vừa hoãn khí, con khỉ đã kinh hãi quay đầu, ngọc trủ màu biếc lục hai hạ huy động, đập hai đoạn thân thể thành hai đống thịt nát. Lý Huyền Tuyên không dám trì hoãn, nắm đạo hỏa thuật.

…

Hỏa thuật đập, thiêu thân thể ma tu thành than, kéo tay đầy máu con khỉ, nói nhỏ:

Đi!

Thanh âm khàn khàn khó nghe, Lý Huyền Tuyên tự không nhận ra. Con khỉ gật đầu, mò túi trữ vật đen vàng, đưa tay Lý Huyền Tuyên, chính đồ ma tu.

Khỉ ngoan.

Lý Huyền Tuyên thu đồ, một người một khỉ từ đại hỏa cuồng bôn xuất, xông đến phố lân cận không lửa, mới ngã mềm, điều tức liệu thương.

Mẹ nó…

Lý Huyền Tuyên bao năm không chửi thề, giờ câu khàn khàn thốt ra, cảm thấy trong lòng hân hỉ muốn rơi lệ, tu vi nhiều năm không tiến bộ ẩn ẩn dao động.

Ông điều tức một lát, mãnh nhiên kinh giác, kéo con khỉ:

Ngươi trước tại đây liệu thương.

Con khỉ gật đầu. Lý Huyền Tuyên đặt hai bình đan dược trước mặt, cẩn thận đi ra, vòng hai phố, quả nhiên thấy chỗ giấu ngọc bội đứng người sốt ruột.

Giai Đan các đổ, sát hỏa tứ xứ mê man, linh thức tứ hạ thụ hạn. Mắt Lý Huyền Tuyên bị lửa hun không rõ, người kia nhìn lại, khiến ông muốn chạy.

Khả thị Tuyên nhi?

Lý Thu Dương đồng dạng e sợ, cắn răng gọi. Lý Huyền Tuyên đăng thời hỉ cực nhi khấp, khàn khàn nói:

Thu Dương!

Lý Thu Dương tiến một bước, đăng thời kinh nhảy, khó tin:

Tuyên nhi?!

Người trước mắt khập khiễng, dung mạo khô héo, hình tiêu cốt lập, trong mắt nửa xám nửa trắng, đầy thân huyết đen cùng phồng rộp lớn nhỏ, tóc lông mày trọc lóc, tay áo nhỏ máu, trông như xác chết vớt từ đám cháy.

Nếu không Lý Huyền Tuyên gọi tên, Lý Thu Dương không dám tin, chỉ thẫn thờ nhìn. Lý Huyền Tuyên vừa mở miệng, mặt đất mãnh liệt dao động.

Ầm ầm!

Đại trận trên trời phù hiện từng đạo liệt ngân. Hai người sắc mặt biến. Lý Thu Dương khẩn thiết:

Tuyên ca! Đi!

Lý Huyền Tuyên sắc mặt số biến, đáp:

Đẳng đẳng! Đẳng đẳng!

Ông vẫy tay áo dính máu, hơi giá phong, chui vào sâu trong phố. Lý Thu Dương giậm chân, đành vội vã theo, vừa quay góc, thấy Lý Huyền Tuyên dắt con khỉ xông lại.

A!

Lý Thu Dương sững sờ, nhìn con khỉ đen thui, đầy phồng rộp. Con khỉ bị dọa, hung tướng bộc lộ, ngọc trủ trong tay phủ đầu đánh.

A?

Lý Thu Dương thất thần, liên hậu thoái. Lý Huyền Tuyên gọi:

Tự gia nhân! Tự gia nhân!

Lão đầu kéo con khỉ. Hai người một khỉ cùng giá phong sát đất, Lý Huyền Tuyên gọi:

Trận này muốn phá! Từ Giai Đan các xứ lẻn ra!

Đợi đại trận nhất phá, ma tu ngoại đầu nhất ung nhi nhập, sát hỏa ngăn linh thức, nhất loạn khởi thùy dã tầm bất đáo ngã đẳng!

Lời này thốt ra, chợt tỉnh, từ eo mò túi trữ vật đen vàng, vén áo đổ đống đồ vật lưu quang ỷ thải, vài pháp khí sắc đâm thủng da, chích vào da thịt.

Lý Huyền Tuyên nhẫn đau, thu pháp khí ngọc giản vào túi trữ vật, tạp vật dư hạ liên túi trữ vật đen vàng ném, rơi đầy đất.