Chương 901: Vệ Huyền Nhân.

Bình nguyên Lạc Hạ.

Sắc trời u ám, kiếm quang thăng trầm, nam tử áo đen tay cầm đồng kiếm, đứng lặng lẽ trong làn gió tối tăm.

Thanh đồng kiếm kia vẫn đang lưu chuyển hoa quang, dường như vừa mới chém rụng Pháp thân của một vị Liên Mẫn nào đó, khiến kiếm này hào quang đoạt mục. Gió cát cuồn cuộn cùng phấn quang phiêu hốt trước mặt hắn, tiếng đất đá sụp đổ vang lên bốn phía.

Hắn chiếm giữ một phương, hắc phong bên người vây quanh. Cách đó không xa, Trúc Sinh Chân nhân hoành kiếm mà đứng, định trụ luồng tử hồng chi quang đang gào thét không dứt.

Khuê Kỳ thần sắc bình tĩnh, ánh mắt lạnh lẽo, mà Ninh Uyển ở phía bên kia càng thêm trầm mặc.

Thái Dương đạo thống trong trận đại chiến này đã đặt cược tất cả nhân mã của mình.

Ngoài nàng là Ninh Uyển, còn có Đinh Lan của Tử Yên phúc địa, Khuê Kỳ và Hậu Phất của Hưu Quỳ, Dự Thủy của Trần thị, Chiêu Cảnh của Lý thị, Trúc Sinh của Sa Hoàng, La Chân nhân của Nam Cương, Triệt Hồng của Thuần Nhất Đạo, hảo hữu Huống Vũ của Hành Tinh, thậm chí còn có Lăng Duệ của Kiếm Môn!

Ngay cả Chu Cung vốn đã đi xa hải ngoại cũng đã kịp trở về, lặng lẽ chờ đợi ở Tiểu Thất Sơn để trợ giúp Đinh Lan.

‘Nếu có lần sau, e là dù thế nào cũng không gom đủ nhiều người hơn thế này nữa!’

Mọi người sát nhập vào nơi này, lúc đầu quả thực thế như chẻ tre, trọng thương Già Lư. Nhưng vùng đất Lạc Hạ nằm ngay trước mắt Triệu quốc, vốn dĩ là nơi nhận được chi viện sớm nhất, tự nhiên kẻ địch sẽ đến trong chớp mắt.

Đến thì đã đến, Khuê Kỳ hay Ninh Uyển cũng vậy, chưa bao giờ nghĩ có thể chiếm không tiện nghi của phương Bắc rồi rời đi, nhưng kẻ địch kéo đến sau đó thực sự nằm ngoài dự kiến…

Nổi bật nhất chính là Kim thân khổng lồ trước mắt, cao vút tận mây xanh, hào quang chói lọi. Đủ để khiến bốn vị Tử Phủ cùng lúc trấn áp, làm cho mảnh bình nguyên này thần thông lấp lánh, hào quang khắp nơi, khói bụi cuồn cuộn.

Tu sĩ Từ Bi Đạo thường ôm bụng lớn, nhưng Kim thân này lại có phần khác biệt, cư nhiên là trạng thái còng lưng cúi thấp. Rõ ràng là Kim thân hùng vĩ vô hạn, nhưng lại giống như một ông lão lưng gù, gập hẳn nửa cái eo xuống. Trên đôi cánh tay thì gánh một tòa kim sơn  đồ sộ cao vút, trên đó khắp nơi là liên hoa, khắp núi là hoàng kim. Cao tăng tụng kinh, đệ tử cầu học, hoặc khoanh chân ngồi xếp bằng, hoặc lơ lửng trên không. Ngọn núi này vốn đã lớn, người bên trên lại nhỏ như kiến cỏ, không biết có bao nhiêu trăm nghìn vạn chúng, giống như đang gánh vác cả một Thích quốc trên lưng, vô cùng hùng vĩ.

Mà Thích quốc này thông suốt thiên địa, nối liền thẳng vào Thích thổ vô tận. Hàng nghìn hàng vạn luồng quang hoa từ trên trời giáng xuống, gia trì trên người các tăng nhân trên núi, từ đó phụ gia lên Pháp thân Ma Ha đang cõng ngọn núi này, dường như muốn ngưng kết thành thực chất.

Từ Bi Đạo Thất thế Ma Ha —— 【Bi Cố】.

Cái eo lão gập xuống cực thấp, khuôn mặt đối diện với mặt đất tràn đầy vẻ áy náy bất an. Mà sau gáy Kim thân còn có một khuôn mặt nữa, mọc ngay trên huyệt Phong Phủ, sắp mọc dài xuống cổ, thì lại là sắc mặt từ bi lân mẫn, lặng lẽ mỉm cười nhìn ngọn kim sơn trên lưng mình.

Theo việc Mộ Dung Hạ thành tựu cửu thế, cấu kết Pháp tướng không còn ra khỏi Thích thổ, người này chính là Ma Ha tôn quý nhất hiện nay của Từ Bi Đạo, cũng là Ma Ha tu hành nhanh nhất trong lịch sử. Ngay cả Cẩn Liên Ma Ha vốn nổi tiếng với thiên phú dị bẩm năm đó, về tốc độ tấn thăng cũng xa xa không bằng lão.

Mà con đường của lão càng kỳ lạ hơn, dường như tự mình nuôi dưỡng một tòa Thích thổ, lại liên kết chặt chẽ với Từ Bi Đạo. Thích thổ quang huy cường thịnh đến cực điểm và khó lòng phân tách, uy lực cực lớn.

Chỉ một mình lão ở đây đã khiến đám người vây công. Dù cho viện binh sau đó đến giải vây, vẫn có bốn người Ninh Uyển, Triệt Hồng, Hậu Phất, Dự Thủy ở lại vây đánh. Cho dù Pháp thân lung lay, miệng nôn kim huyết, cái đầu cúi thấp sắp chạm đất với hai khuôn mặt của lão vẫn là bộ dạng từ bi lân mẫn, áy náy bất an, không mảy may dao động.

Thích quốc thật lợi hại.

Hậu Phất chú thị đối phương, thần sắc không mấy tốt đẹp. Thần diệu trong tay bay lên, nối liền đến linh túi màu nâu trên không trung, trút xuống Thái Dương chi quang nồng đậm, đổ dồn lên bảo quang trên người đối phương.

Trong tay lão chính là Linh bảo 【Thái Dương Diễn Quang Bảo Đại】 của Hưu Quỳ. Vừa là Linh bảo, vừa là 『Thái Dương』 nhất đạo, có khả năng trừ ác tiêu ma mạnh nhất. Ngay cả Thích tu, trúng một luồng sáng này của lão cũng giống như bị than hồng rơi lên người, khó lòng kháng cự.

Nhưng vị Bi Cố Ma Ha trước mắt tắm mình trong Thái Dương chi quang này, tuy rõ ràng có chút bị trói buộc, nhưng cư nhiên không giống như bình thường là pháp lực tiêu tán, thần thông tan vỡ… hoàn toàn không thấy dáng vẻ bị trừ ác tiêu ma chút nào.

Đây là chuyện cực kỳ khó xử, thậm chí khiến Triệt Hồng ở bên cạnh cũng thầm cau mày.

Ở một phía khác, phạn âm vang vọng trên không, Kiếm môn Chân nhân Lăng Duệ tay cầm 【Đại Tuyết Tuyệt Phong】, thần sắc lạnh lẽo. Mà trước mặt chính là Lục thế Già Lư, Tam thế Đài Tất, Nhất thế Nô Tư —— tổng cộng ba vị Ma Ha!

Vị Lục thế Ma Ha Già Lư với toàn thân đầy mắt này không nghi ngờ gì là kẻ thảm hại nhất trong đội hình phương Bắc. Vết thương đầy mình, hơn bảy phần con mắt đều bị đâm nát vụn. Nếu không phải liên thủ với Đài Tất, Nô Tư, lại có Liên Mẫn kết trận phụ trợ, e là không chống đỡ nổi thủ đoạn của Lăng Duệ.

Tạm gác lại vùng đất kiếm khí gào thét này, Khuê Kỳ Chân nhân tay cầm pháp kiếm, áp lực cũng cực lớn. Người đàn ông trước mặt mang theo luồng khí huyền hoàng, sắc mặt tàn nhẫn, chính là tu sĩ Thác Bạt gia —— Thác Bạt Tứ. Đội mũ cao thắt đai rộng, vũ y lấp lánh, tu vi cũng là Tử Phủ trung kỳ. Linh khí trong tay là một thanh đại kích, thần thông tinh diệu, uy phong lẫm liệt.

Bản thân Thác Bạt gia chính là nhà có kết cục tốt nhất trong các Đế duệ, ngay cả Động Thiên cũng giữ lại được, cũng coi như là hậu duệ của Kim Đan, đạo thống tự nhiên sẽ không kém Hưu Quỳ bao nhiêu. Bên cạnh còn có hai vị Liên Mẫn phụ trợ, càng ẩn ẩn chiếm chút thượng phong.

Mà Trúc Sinh Chân nhân cầm ngọc kiếm, bên cạnh đứng một nữ tu áo xanh nhạt, sắc mặt tái nhợt, là hảo hữu Huống Vũ Chân nhân. Hai người hợp lực đang đấu pháp với một vị ma tu bạch khí cuồn cuộn, cư nhiên nhìn không ra đạo thống…

Ninh Uyển lặng lẽ quét nhìn một lượt, mọi thứ thu hết vào mắt.

‘Tu sĩ Hách Liên gia không có mặt… Đối phương kiểm soát cục diện rõ ràng là dư dả. Hách Liên Ngột Mãnh vẫn chưa biết ở đâu, thậm chí có khả năng Hách Liên Vô Cương cũng đã tới…’

Nhân mã ở Tài Sơn đáng lẽ không ngăn được Lý Hi Minh, nhưng mãi không có tin tức, vậy tất nhiên là có người ra tay chi viện. Không có kẻ địch mới từ phía Đông chạy tới, đã là Lý Hi Minh tận lực rồi.

Còn về chuyện phương Bắc, Ninh Uyển không phải không biết gì, nhưng luận về chi tiết tin tức tuyệt đối không bằng Khuê Kỳ. Từ khi Khuê Kỳ đặc biệt phái Đinh Lan đưa cho Lý Hi Minh một viên 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】, lại điều động La Chân nhân vốn nên đi Tiểu Thất Sơn sang vị trí khác, Ninh Uyển thực tế đã có dự cảm, áp lực bên phía Lý Hi Minh tuyệt đối sẽ không nhỏ, chỉ là không dám nói nhiều mà thôi… Đến nước này rồi, bên nào áp lực mà nhỏ cho được?

Sự đã đến nước này, nàng không biết Khuê Kỳ trước mắt nghĩ thế nào, không biết phương Bắc còn thủ đoạn gì, cũng không hiểu làm sao tin tức chuẩn xác như vậy lại từ phương Bắc đích thân truyền tới tay Khuê Kỳ. Là vị nào ở phương Bắc lén lút tiết mật? Nhưng tất cả đã không còn đường lui!

‘Ở trong trận là ngồi chờ chết, những Tử Phủ này không thể đi cùng để canh giữ mãi được, chỉ có thể toàn lực liều mạng mà thôi!’

Nhưng chuyện này nói thì dễ hơn làm.

Trước mắt, Kim thân đang phủ phục trên đất gánh kim sơn kia bất động thanh sắc, mặc cho bốn người vây đánh. Cái miệng rộng trên khuôn mặt kia đóng mở, phát ra âm thanh bình tĩnh trang nghiêm như sấm rền:

Chư vị thí chủ! Các ngươi thành tựu thần thông, không có tuệ căn, khó vào Thích thổ. Đạo của ta không muốn tăng thêm sát nghiệp, mong hãy mau chóng lui đi, nhường ra 【Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn】, hoàn trả vật phẩm của Thích thổ ta!

Âm thanh này truyền lan ra, mang theo một loại ánh sáng thanh tịnh tường hòa, đánh dạt những thần thông đang hội tụ tới. Vị Triệt Hồng Chân nhân của Thuần Nhất Đạo sắc mặt khó coi, Thái Âm quang hoa trong tay thu liễm, lộ ra vẻ căm hận.

【Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn】 tự nhiên chính là 【Thương Dao Sơn】. Một khi đánh mất sẽ mất luôn Giang Bắc. Đây rõ ràng là điều kiện hoàn toàn không thể đồng ý. Trần Dận của Dự Thủy Chân nhân bên cạnh không đáp một lời, một kiếm chém thẳng lên Kim thân kia.

Ầm đùng!

Tiếng va chạm pháp lực trên không trung như sấm nổ, đợt sau át đợt trước. Khuê Kỳ thần sắc ngưng trọng, linh khí bên hông bay lên chống đỡ thần thông của đối phương. Cuối cùng thấy trên bầu trời bạch quang chợt hiện, bao phủ lấy sương mù trắng vô tận, trút xuống một trận mưa đỏ .

Ào ào ào!

Trận mưa đỏ này như thác đổ, nhanh chóng che phủ tất cả mây mưa trên trời, rơi lốp bốp xuống đại địa. Nước mưa xao động hóa thành từng dải sợi dài như lụa nhảy vọt lên, bám vào người mỗi một vị Chân nhân.

Khuê Kỳ hơi ngẩn ra, thần sắc đại hỷ, mà vị Chân nhân Thác Bạt gia trước mắt sắc mặt lập tức trở nên khó coi:

‘Linh bảo 【Thiên Hành Huyền Ti Vân】…’

Quả nhiên, theo tâm niệm hắn vừa dứt, nước mưa màu đỏ này đã khoác lên ống tay áo của mỗi vị Chân nhân, che chở quang huy. Từ trong đám mây này rơi xuống hai vị Chân nhân một nam một nữ. Nữ tử ôm ô, thần sắc bất đắc dĩ; nam tử đạp lửa, mắt trợn tròn xoe.

‘Hành Chúc Đạo tới rồi!’

Hai người chính là Hành Tinh và Hành Ly!

Hành Chúc Đạo nói là không chịu nhúng tay, nhưng vẫn không đành lòng. Hành Tinh miệng lưỡi độc địa nhưng lòng dạ rốt cuộc vẫn mềm. Đối mặt với đại sự thế này, trước tiên mời hảo hữu Huống Vũ qua đây, vẫn không yên tâm, đã cùng Hành Ly canh giữ trong Thái Hư.

Phạm vi của 【Thiên Hành Huyền Ti Vân】 cực rộng, lại là Linh bảo của Hành Chúc nhất đạo. Dưới sự gia trì của Chúc thuật, khí thế của các tu sĩ phương Nam phấn chấn hẳn lên.

Lúc này Hành Ly làm sao còn kiềm chế nổi? Người đàn ông này mày rậm mắt to, vạt áo rộng ống tay hẹp, gấu bào thêu phù văn Ly quang. Hắn dùng lực vung tay áo, mật mật ma ma những lá bùa nhỏ màu đỏ tươi lập tức phun trào ra. Hai tay duỗi ra, từ Thái Hư bắt ra hai thanh trường đao, đôi mắt kia cái nhìn đầu tiên nhắm vào ba người Già Lư, cười nói:

Ba con chim tọc mạch, ông nội đánh chết các ngươi!

Ba người này tức khắc biến sắc. Già Lư đã bị thương, mượn lực ba người mới miễn cưỡng kéo chân được Lăng Duệ, càng đánh kiếm thương càng nhiều, vốn đã lung lay sắp đổ. Hành Ly này nổi tiếng hiếu chiến, bọn họ sao chịu nổi hắn?

Theo tính cách bình thường của ba người, lúc Hành Chúc lộ diện là đã phải quay đầu rồi, nhưng hiềm nỗi không thể tùy tiện đào tẩu, chỉ có thể lặng lẽ nhìn nhau, không chút do dự cùng lúc ngưng tụ hoa quang trong tay, cứng rắn thủ tại nơi này, ngồi chờ chết, khổ không thấu nổi!

Ở phía bên kia, Hành Tinh khẽ nhướng mày, không nói nhiều, linh ô  trong tay múa may, mang theo một mảnh hồng quang rơi xuống trước mặt Khuê Kỳ, hóa giải sắc huyền hoàng. Mặt ô khẽ xoay, ngược lại phóng ra đủ loại quang thái.

Mặc kệ người nam tử áo đen bên cạnh đang ngượng ngùng tới tạ ơn, Hành Tinh quay mặt đi không thèm để ý, chỉ để lại cho lão một góc mặt nghiêng, thần thông trong tay không ngừng, lạnh lùng nói:

Thác Bạt gia ở Yến quốc lâu ngày, cũng bắt đầu làm trâu làm ngựa cho Mộ Dung gia rồi sao.

Vị tu sĩ mặc hoa phục Thác Bạt Tứ toàn thân đầy khí huyền hoàng trước mắt lại mỉm cười lắc đầu. Cho dù hai vị Liên Mẫn bên cạnh vì sự tham chiến của Hành Ly mà biến sắc, bỏ mặc hắn để cấp tốc chạy đi viện thủ, hắn vẫn bình tĩnh tự tại vung động đại kích, đánh tan Ly quang đang ập tới. Đấu liên tiếp mấy chục hiệp, vẻ mặt đầy vẻ cười lạnh, nói:

Hóa ra là Hành Chúc Đạo. Vốn tưởng bao nhiêu năm trôi qua, thế nào cũng là cái Trường Hoài Sơn thứ hai, không ngờ vẫn thủ tại một góc… Trách không được ngày một không bằng ngày hai!

Hành Tinh lại không nuông chiều hắn. Hiện giờ Hành Chúc Đạo là bên có thực lực hoàn chỉnh nhất trong Thái Dương đạo thống. Nàng khẽ rung ống tay áo, liền thấy từ trong tay áo bay ra một chiếc hòm báu vân mây men đỏ, hào quang lấp lánh. Mặt hòm vừa động, tiết ra luồng sáng hai màu kim hồng.

Luồng sáng này chặn đứng sắc huyền hoàng, quét tan gió cát của đại kích. Trên mặt hòm vẽ một thanh kiếm nền đen vân đỏ, đang định nhảy vọt ra, hàng nghìn hàng vạn kiếm quang phun trào. Người nam tử Thác Bạt gia kia vội vàng thu kích về đỡ, nhất thời huyền hoàng sắc tán, Chúc thuật quang diệu.

Phương Bắc vốn đã ở thế yếu, Hành Chúc vừa gia nhập, cán cân trên sân lập tức nghiêng hẳn xuống dưới, một mảnh hỗn loạn. Khuê Kỳ ở một bên mới thoát thân ra được, trong lòng vừa thở phào nhẹ nhõm, đang định rút kiếm quay người thì đột nhiên dâng lên một luồng hàn ý.

Hồng vân của 【Thiên Hành Huyền Ti Vân】 đang từ từ mờ đi, một dải màu sắc nhạt nhòa hiện ra từ Thái Hư, đột ngột hạ lạc, lặng lẽ đứng trước mặt lão.

Lại là một nam tử.

Người này vận áo trắng, khoác ngân bào bằng lông vũ, từng chiếc lông vũ phân minh như chim chóc. Tóc đen như mực, lông mày lá liễu thanh mảnh, mắt phượng sinh tư, dung mạo âm nhu, dùng một cây trâm gỗ búi tóc.

Tay trái hắn cầm một tôn hương lư  màu bạc trắng, tay phải chắp sau lưng, bên hông thắt bảo châu bạch ngọc, chân đạp vân vụ trắng đục thăng đằng như mãnh thú. Tuy có phần âm nhu nhưng lại phiêu diêu như tiên, khiến người ta trông thấy sinh lòng kính nể.

Nhưng khí thế trên người hắn ngút trời, khiến ám vân cuồn cuộn, áp chế 【Thiên Hành Huyền Ti Vân】. Khí thế bàng bạc ép tới khiến thần sắc Khuê Kỳ càng thêm lạnh lẽo.

‘Đại Chân Nhân… Đại Chân Nhân nhất đạo 『Quyết Âm』!’

Bóng hình này khiến cả mảnh bình nguyên nhất thời tịch tĩnh. Mấy vị Ma Ha, Liên Mẫn đều thầm thở phào nhẹ nhõm, ngay cả Thác Bạt Tứ cũng tranh thủ nhướn mày, hơi cúi đầu với vị Đại Chân Nhân này để biểu thị sự kính trọng.

‘Đại Triệu Quốc Sư, Vệ Huyền Nhân!’

Người này chính là Đại Chân Nhân Vệ Huyền Nhân, thành tựu tứ đạo thần thông, xuất thân từ 【Quan Hóa Thiên Lâu Đạo】. Với tư cách là Đại Triệu Quốc Sư, vị tiên tu số một trên mặt nổi của Triệu quốc, được cả nước cung phụng, đạo thống cao minh, thần thông tuyệt diệu, linh khí đông đảo. Hắn tuyệt đối không phải hạng tầm thường!

Vệ Huyền Nhân vừa lộ diện, các tu sĩ phương Nam vốn đang phấn chấn vì Hành Chúc ra tay lập tức cảm thấy bất an. Duy chỉ có Hành Ly tay cầm linh khí, thân khoác hỏa diễm, nửa điểm cũng không thèm lý hội, chỉ rút đao chém về phía Già Lư thảm hại kia. Rõ ràng là tin tốt lành, nhưng vị Ma Ha này còn không kịp cười, cũng không kịp mỉa mai, chạy trốn như gặp ma.

Khuê Kỳ lạnh lùng nhìn vị Đại Chân Nhân này, lại thấy người nam tử âm nhu kia cười híp mắt nói:

Nhìn nhầm rồi! Kẻ ở trên miếu thờ không phải ta. Đã sớm hỏi qua Thắng Bạch Đạo, cùng nhau nặn ra một phân thân mà thôi.

Giọng điệu hắn thân thiện, dường như đang đàm luận đạo pháp gì đó. Nhưng lời này chỉ có Khuê Kỳ và hắn hiểu được ý nghĩa bên trong. Vị Đại Chân Nhân này đứng trên cao nhìn xuống lão một sát na, 『Quyết Âm』 quang huy từ miệng lư trong tay hắn lóe lên.

…

Khuê Kỳ chỉ đưa thanh đồng kiếm trong tay lên, một bàn tay hiện ra năm tấm hắc sắc phù lục, lần lượt điểm vào năm quan khiếu trên người. Đôi môi thốt ra, phun ra một luồng hắc khí.

Luồng hắc khí này biến hóa thành hình trên không trung, hóa thành một con đại quỷ một chân, diện mục tranh vanh, thân khoác bạch cốt, đồng tử u u. Mà Khuê Kỳ không hề cầu cứu nhóm Hành Ly, trái lại giơ kiếm mà động, ánh mắt sắc bén!

Khuê Kỳ lão chưa bao giờ là vì chiếm cứ Lạc Hạ, chỉ là nhân lúc hiện tại có thể đề lên một hơi mà trọng thương Thích tu mà thôi. Hiện giờ Giang Nam đã tới tổng cộng mười bốn vị Tử Phủ, nói không khách khí, Phẫn Nộ Hiển Tướng Tịnh Trản năm đó cũng chưa từng có đãi ngộ này! Dù lão có liều mạng, chỉ cần có thể kéo chân Vệ Huyền Nhân, nhóm Hành Ly, Lăng Duệ tất nhiên có thể đánh tan Bắc tu Bắc Thích!

Mà với tư cách là người dẫn đầu hiện nay của 【Đại Hưu Quỳ Quan】, tu sĩ tam thần thông tu hành 『Tịnh Hưu』, bảo lão công phạt diệt sát, trảm diệt chân linh thì xa xa không bằng Lăng Duệ; bảo lão luyện khí Chúc thuật, đánh ác hóa tà thì xa xa không bằng Hành Ly; thậm chí định thủ một phương, cầu chân cầu tiên, Đinh Lan cũng tự có một phen thần diệu thắng lão…

Nhưng nếu luận về chú ngữ biến hóa, dây dưa kéo dài, cũng chỉ có Khuê Kỳ lão mới dám đứng cản trước mặt vị Đại Triệu Quốc Sư Vệ Huyền Nhân này!

Ầm đùng!

Trong tầng mây truyền đến tiếng sấm trầm đục. Người nam tử áo đen y bào phấp phới, thanh đồng kiếm trong tay lấp lánh huy quang chói mắt cực điểm. Con quỷ một chân một mắt kia hóa thành hắc khí tầng tầng lớp lớp xoay quanh chu thân lão.

Vệ Huyền Nhân khá dịu dàng nhìn lão, trong đồng tử không có sắc thái thừa thãi nào, chỉ khẽ gật đầu. Hương lư màu bạc trắng trong tay thay đổi phương vị, nghiêng về phía Đông Bắc, liền có vô số thác nước màu trắng đục hạ xuống, thổi lên phong bạo khủng khiếp, trấn lên người Khuê Kỳ.

Ngân bào lông vũ của người nam tử khẽ lay động trong trận phong bạo này, bảo châu bạch ngọc bên hông cũng bắt đầu dao động. Đứng trên cao nhìn xuống, hắn lặng lẽ nói:

Đạo hữu coi thường 【Quan Hóa Thiên Lâu Đạo】 của ta rồi.