CHƯƠNG 998: CÁI GIÁ.

【Chiêu Quảng Huyền Tử Đại Trận】 tỏa sáng rực rỡ trên bầu trời, ánh tím hội tụ. Vị Chân nhân mặc đạo y màu trắng vàng ngồi xếp bằng trên thiên môn, dáng vẻ trầm tư.

Tư Nguyên Lễ ấn cuộn trục trong tay lên cánh cửa, không nói một lời, từng luồng kim quang như dòng nước chảy ra từ khe hở của cuộn trục, bao phủ lên thiên môn, khiến nó càng thêm rực rỡ.

‘【Hoài Giang Đồ】 vậy mà có phần thần diệu này.’

Đám Lân Mẫn này xưa nay luôn cẩn trọng, cục diện đã phát triển đến mức này, bị vây khốn dưới 『Yết Thiên Môn』 không thể chạy thoát, vậy mà Nữ Tiếu vẫn chưa tự sát, thậm chí đến một câu cầu xin tha thứ cũng không có, tự nhiên là nhờ sự vận chuyển thần diệu của 【Hoài Giang Đồ】.

Thần diệu màu vàng kim này chảy tràn ra, tương hỗ với 『Yết Thiên Môn』, khóa chặt Thái Hư, kéo theo cả tòa 『Yết Thiên Môn』 kết thành một mảnh tĩnh mịch, cách tuyệt với bên ngoài. Chỉ để lại kẻ đen đủi kia bị trấn áp dưới môn, ngẩng lên không được, chết cũng không xong…

‘Rốt cuộc là bảo vật từng được Chân Quân đề chữ năm xưa, mặc dù vị kia đã sớm ngã xuống, nhưng vẫn thần diệu khó lường!’

Lý Hi Minh hơi ngẩng đầu, liền thấy ánh sáng nơi chân trời đột nhiên bay gần lại, thả xuống hàng chục người rải rác vào trong trận. Luồng sáng này mới hiện rõ hình dạng, chính là Lý Chu Nguy.

Tư Nguyên Lễ nhìn thấy đôi mắt vàng kia, chỉ cảm thấy chói mắt, cúi mày nói:

Bái kiến… đạo hữu!

Lúc này trên người thanh niên mắt vàng vẫn còn lửa xám đang nhảy múa hừng hực, bốc ra từng luồng khói trắng nhạt. Lý Hi Minh chỉ nhìn một cái, lập tức ngẩng đầu lên, kinh nghi nói:

【Tiểu Khổng Tước Nghiệp】?!

Thứ trên người Lý Chu Nguy rõ ràng là nghiệp hỏa 【Tiểu Khổng Tước Nghiệp】 từng thấy ở đạo thống Cửu Khâu tại Khổng Tước Hải năm xưa!

Bốn chữ này khiến Tư Nguyên Lễ hơi dao động, nghi hoặc hỏi:

Khổng Tước cũng tới sao……

Chỉ là lúc này không tiện nói nhiều, Lý Hi Minh định thò tay vào ống tay áo lấy đồ, Tư Nguyên Lễ đã nhanh hơn một bước, từ trong Thái Hư lấy ra một chiếc hồ lô. Một luồng nước màu xám nhạt chảy ra, rơi vào lòng bàn tay ông. Người đàn ông trung niên này vuốt râu nói:

【Thanh Diệp Thuần Nguyên】… chính là để trị hỏa thương!

Cuộc đấu pháp của Lý Chu Nguy ở phía Đông không kịch liệt, thương thế không nặng, chữa trị chỉ tốn công phu một hai tháng. Nhưng vì Tư Nguyên Lễ đã lấy linh thủy ra, anh cũng không khách khí, mượn 【Thanh Diệp Thuần Nguyên】 rửa sạch vết thương do lửa, gật đầu nói:

Đa tạ tiền bối.

Không dám… ta phải cảm ơn ngươi mới đúng……

Mặc dù thu hoạch trong động thiên bị tên họ Trì hốt trọn, nhưng Lý Chu Nguy rốt cuộc đã từng ra tay tương trợ, Tư Nguyên Lễ ít nhiều cũng phải cảm ơn một tiếng. Chỉ là thời cơ không đúng, ông chỉ nhắc qua một câu, rồi thấy Lý Chu Nguy nhướng mày suy nghĩ nói:

Lông vũ màu xanh tím, mắt đỏ mỏ vàng, hẳn là Khổng Tước không sai.

Tộc Khổng Tước, Lý Hi Minh thật sự không lạ lẫm gì, nhíu mày nói:

Hãy khoan bàn tới, dưới thần thông còn có một con súc sinh, phải xử lý trước đã.

Lý Chu Nguy hơi kinh ngạc nhướng mày, một luồng ý mừng rỡ lập tức hiện lên, hỏi:

Có thể bắt sống được Lân Mẫn?

Nhờ phúc của Tư đạo hữu.

Lý Hi Minh cười lạnh, mời Tư Nguyên Lễ canh giữ phía trên thần thông, rồi cùng Lý Chu Nguy hóa thành luồng sáng bay xuống, hiện hóa ra dưới 『Yết Thiên Môn』.

Nơi này ánh sáng rực rỡ, hơi nóng hầm hập, lửa tím hừng hực nhảy múa, một luồng lực trấn áp mài mòn lan tỏa từ trong đó, xoay quanh luồng hào quang ở chính giữa, phát ra những tiếng ma sát chói tai.

Chính giữa đứng một lão ni cô, trên khuôn mặt như lưu ly đầy rẫy vết nứt vì phản kháng dữ dội, trên cánh tay có vết vỡ vụn, trông khá đáng sợ. Xem ra bà ta đã giãy giụa hồi lâu, nhưng Lý Hi Minh cùng 【Hoài Giang Đồ】 đồng thời trấn áp, bà ta làm sao có thể đẩy ra được?

Lúc này thấy hai vị Chân nhân xuất hiện, biết rằng phương Bắc cũng không có ai màng tới mình, bà ta lập tức khom người, nước mắt nước mũi giàn dụa, bái lạy:

Bái kiến hai vị đại nhân…… tiểu tu……

Lý Chu Nguy như không nghe thấy, tiến lên một bước, giơ tay bóp chặt cổ họng bà ta, bàn tay kia đập mạnh vào mặt bà ta:

Ầm đùng!

Tiếng nói của người đàn bà đột ngột im bặt, tiếng lưu ly vang lên, bụi phấn rơi xuống dày đặc. Cái đầu kia lập tức lõm xuống, bị đập cho nát bấy, chỉ còn lại cái miệng đang khép mở. Các loại lưu ly bảo thạch lăn lộn trên thân thể, lập tức bị ngọn lửa thiêu rụi sạch sẽ. Lý Chu Nguy xách bà ta lên, tùy tiện hỏi:

Ta hỏi ngươi, Đại Dục Đạo xuống phía Nam làm gì?

Nữ Tiếu bị cú đấm này đập cho tối sầm mặt mũi, suýt chút nữa ngất đi, mắt nổ đom đóm nhưng không dám có chút bất mãn nào, run rẩy nói:

Điện hạ… Điện hạ… tiểu nhân địa vị thấp kém, chỉ biết… lần này… là muốn đánh tới Tứ Mân!

Ồ?

Lý Chu Nguy nheo mắt hỏi:

Gồm những nhân mã nào? Phía sau có bao nhiêu người?

Nữ Tiếu không dám ghép mặt lại, chỉ giữ nguyên cái miệng khép mở đó, lộ ra nụ cười nịnh bợ:

Không Vô Đạo xưa nay luôn phục tùng, quan trọng nhất là Đại Dục Đạo chúng ta đích thân ra trận. Chuyện này đã được định đoạt từ khi đại nhân Tùy Quan trừ ma vệ đạo, dẹp sạch Giang Bắc rồi…

Ồ?

Lý Chu Nguy hỏi:

Là triệu người ở Giang Bắc kia sao?

Đại nhân minh suốt!

Lý Hi Minh trong lòng rùng mình, thấy vị Lân Mẫn này hiến nịnh nói:

Đại nhân…. Mặc dù bên trên không có truyền lời xuống, nhưng lũ tu tà đạo chúng ta ít nhiều đều nhìn ra được… Triệu người ở Giang Bắc không chỉ có tác dụng ảnh hưởng đến 【Uyển Lăng Thiên】, mà còn là một đại nhân quả. Năm đó ai đứng ra gánh vác triệu người này, cũng đại diện cho việc vận hội thời đại tiếp theo sẽ đến phiên nhà ai làm kẻ tiên phong… Đây là một phần cơ duyên cực lớn… Những nhân vật bị cuốn vào đó, đa phần đều không thể thoát thân được nữa!

Lý Chu Nguy dường như có không ít phỏng đoán đã được chứng thực, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm bà ta, thản nhiên nói:

Vẫn còn vài kẻ là thủ phạm chính về mặt mệnh số, có phải không?

Nữ Tiếu vội vàng gật đầu, sợ sệt nói:

Chính xác là vậy… Tư đại nhân cũng thế… Điện hạ cũng vậy, đều đã nhận đại nhân quả… Còn có vị Ninh Chân nhân kia… thậm chí cả mấy vị bên cạnh, ít nhiều đều đã dính líu.

Lý Hi Minh trong lòng kinh hãi, Lý Chu Nguy rốt cuộc đứng dậy, lạnh lùng nói:

Quả nhiên là thế!

Năm đó Uyển Lăng Thiên rơi xuống, Đại Dục Đạo bỏ ra nhân lực, Triệu cung gửi tới thần thông và 【Quan Tinh Đồng Tước】, Tùy Quan vốn có thể trực tiếp ra tay, tại sao phải mang tới bức họa đó?

Lý Chu Nguy luôn cho rằng Tùy Quan không thể tùy ý qua sông, cũng cần dùng bản thân để che mắt. Nhưng vì Nam Bắc đã đạt thành đồng thuận, lẽ nào một việc không thể qua sông có thể ngăn cản được? Lại hà tất phải cố ý che giấu… Không chỉ là hai bên cần một sự đồng thuận bề ngoài, mà còn có mục đích sâu xa hơn!

Đại nhân là một trong những nguồn gốc vẽ phù, bức họa đó là gì? Là một lá phù!

Một lá phù triển hiện thần thông của Tùy Quan!

Đại Dục kết hạ nhân quả là Thanh Trì, lá phù này là do Tư Nguyên Lễ của Thanh Trì vẽ ra, là Lý Chu Nguy sử dụng, càng là quân bài chưa lật mà Tông chủ Thanh Trì Ninh Uyển ra lệnh tấn công Hoang Dã mới lấy ra… Vị Lục Thủy đại nhân này mượn cái cớ là một đạo phù, dùng thần thông lừa dối nhân quả, giấu đi Tùy Quan, mà toàn bộ nhân quả liền bị mọi người phân chia nhau gánh vác…

‘Là vị Lục Thủy đại nhân này không muốn dính nhân quả sao? Không chỉ có thế………’

Lý Chu Nguy ngẩng đầu lên, u uẩn nói:

Các tu sĩ đã kết hạ nhân quả lớn như vậy, muốn tồn tại trong đại thế tiếp theo… chỉ có cách đầu hàng Dương thị, đối kháng với phương Bắc. Đây là thuận tay bán đứng cả Thanh Trì và Việt quốc… bán cho Dương thị rồi!’

Lý Chu Nguy vốn đã không đội trời chung với phương Bắc, chẳng qua chỉ là thêm một tầng nhân quả, phong tỏa đường lui của tộc nhân. Nhưng cả Ninh Uyển, Tư Nguyên Lễ, thậm chí là Trần thị Dự Dương… chuyện này qua đi, về bản chất đã không còn đường lui!

Chạy trốn ra hải ngoại? Mang trên lưng nhân quả giết hại triệu người Đại Dục qua sông và ngăn cản đại thế Nam Bắc, mấy người này hoặc là Tử Phủ sơ kỳ, hoặc là mang theo gia quyến, làm sao có thể trốn thoát khỏi tay của Đại Dục Đạo và các Ma Ha! Nếu không thể đứng về phía Dương gia, từ bản thân Chân nhân đến vô số con cháu đời sau trong mắt người ta chẳng khác nào món ngon… Hưng hứa nhất thời không làm gì được, nhưng sớm muộn gì cũng bị đòi mạng thôi!

Lý thị từ đế tộc năm xưa đến mức sa sút như hiện nay chính là tiền lệ! Tư Nguyên Lễ tự cho rằng trong đại thế luôn có một chỗ đứng, nhưng không biết rằng mình đã hoàn toàn bị trói chặt vào chiến xa của Dương gia!

Lý Hi Minh sắc mặt âm trầm, còn vị Lân Mẫn này thấy phản ứng của hai người thì sớm đã kinh hồn bạt vía. Lý Chu Nguy chuyển hướng câu chuyện, lạnh lùng nói:

Ta hỏi ngươi… Thất đạo đối kháng với tộc ta nhiều năm như vậy, có kẻ nào đã bị độ hóa, có cao tu nào mang trong mình dòng máu đế tộc năm xưa, hoặc là nhân vật có đại nhân quả với Lý thị hay không?!

Nữ Tiếu hơi ngẩn ra, bà ta làm sao không biết? Bà ta chính là kẻ khởi xướng! Trong lòng kinh hãi, chần chừ một khoảnh khắc, nhưng ngọn lửa sáng rực đã từ trên trời rơi xuống người bà ta.

Xèo!

【Thiên Ô Bính Hỏa】 mang đến cơn đau nhanh chóng quét qua não bộ, thần thông của pháp khu lại bị khống chế, ngọn lửa sáng rực này nhanh chóng lan rộng trên thân thể. Đồng tử Nữ Tiếu tràn ngập sợ hãi, đau đớn nói:

Đại nhân… đại nhân…. Thất tướng và người có đại nhân quả với đế tộc đếm không xuể! Làm sao nói cho hết được! Còn về cao tu mang dòng máu đế tộc năm xưa… có một người, có một người! Hãy thu thần thông lại đi!

Lý Chu Nguy đã buông tay, để bà ta rơi phịch một cái vào trong ánh sáng, cảm nhận pháp khu đang từng chút một tan vỡ.

Đại Mộ pháp giới có một người! Tên là Lý Giới Hối, hiệu là 【Quảng Thiền】… cũng là một nhân vật hết sức lừng lẫy… Còn về độ hóa, người bị độ hóa……

Lý Hi Minh sắc mặt hơi âm trầm, để ngọn lửa kia tắt đi đôi chút. Thanh niên mắt vàng tiến lên một bước, dùng ủng giẫm lên cổ họng bà ta, tĩnh lặng nói:

Tiếp tục.

Nữ Tiếu biết rõ ngày chết của mình đã cận kề, kẻ bà ta hận nhất lúc này không phải hai người trước mắt, mà là Đãi Tất kẻ đã vứt bỏ mình ở nơi này và Linh Tỉ kẻ đã cướp mất vị trí của mình. Hận đến mức môi run rẩy, lúc này bà ta lại ung dung mở miệng, vừa khóc vừa cười nói:

Có một người, tên là 【Linh Tỉ】… theo tà đạo đánh chiếm Hoang Dã, chắc là đã thành Lân Mẫn rồi, rất được đại nhân trọng thị. Kẻ khác muốn giết đế tộc, còn hắn là tới để độ hóa đế tộc. Lợi ích lần này ngoại trừ Tước đại nhân thì hắn là người chiếm được nhiều nhất, sau này cũng sẽ chỉ ngày càng nhiều hơn thôi.

Lý Hi Minh đồng tử phóng đại, có chút khó tin nhìn bà ta. Lý Chu Nguy cúi đầu, đôi mắt vàng lạnh lùng nhìn bà ta, một tay chống lên đầu gối, chân giẫm càng thêm chắc:

Tên tục của hắn là gì, ai độ hóa?

Lời này vừa thốt ra, Nữ Tiếu đã biết ngày chết đã tới, trong đôi mắt kia lộ ra hận ý khắc cốt ghi tâm, vậy mà cũng không sợ nữa, trên mặt lộ ra vẻ mỉa mai, trong lòng hận nói:

‘Giết ta đi… giết ta đi……’

Bà ta vậy mà mỉm cười:

Chính là bà cô đây! Còn tên tục của hắn là gì ư? Ngươi nghe cho kỹ đây, tên là Lý Thừa Khiết! Chúng ta còn chưa dùng tới thần thông, hắn đã tự nguyện đầu nhập Thích giáo, ăn thịt một người khác tên là Lý Thừa Bàn, bắt huynh đệ mình tới làm binh khí mà dùng!

Lời này nói ra khiến bà ta cảm nhận được khoái cảm như đang trả thù:

‘Các ngươi đế tộc bá đạo, ta muốn các ngươi tôn sùng hậu nhân của kẻ đầu nhập Thích giáo, đi oán trách kẻ thà chết không khuất phục kia, muốn khiến các ngươi khi nhìn thấy 【Linh Tỉ】 thì hối hận khôn nguôi, sai lầm không thể cứu vãn!’

Tiếng cười chói tai kia còn chưa kịp phát ra, trên mặt thanh niên trước mắt đã phủ đầy vảy rồng màu vàng kim, cái lạnh và sự giận dữ trong mắt như vực thẳm, sôi sục như kiếm.

Ầm đùng!

Chỉ trong một sát na, toàn bộ nửa thân trên của bà ta đã bị hào quang rực rỡ đập thành bụi sáng. Ngọn lửa sáng rực sôi sục, bạch quang nhấp nháy, lưu ly tan nát.

Nữ Tiếu liền dưới sự trấn áp của 『Yết Thiên Môn』 và sự phong tỏa của 【Hoài Giang Đồ】 mà thần hình câu diệt, tan thành mây khói. Luồng Thiên Ô Bính Hỏa cuồn cuộn nuốt chửng thân thể bà ta sạch sành sanh, không để lại bất cứ dấu vết nào.

Đinh đang……

Tòa sen báu kia đã hóa về nguyên hình, một vật hồng nhạt bằng lòng bàn tay rơi xuống, hơi rung động. Lý Hi Minh phất tay áo thu lại, nghiến răng nghiến lợi.

Quả nhiên có… nếu không phải ngươi hỏi thêm một câu……

Các đường vân trên mặt Lý Chu Nguy dần nhạt đi, anh không nói một lời, cùng thúc công bay ra ngoài. Liền thấy người đàn ông trung niên trên 『Yết Thiên Môn』 sắc mặt khó coi, cũng không muốn nói lời nào, chỉ chắp tay với hai người.

【Hoài Giang Đồ】 cách tuyệt âm thanh trong ngoài, nhưng với tư cách là chủ nhân linh bảo, Tư Nguyên Lễ đã nghe thấy rõ mồn một. Trong lòng ông vừa lạnh lẽo vừa sợ hãi hận thù, tâm tình còn tồi tệ hơn cả hai người:

‘Khó trách… luôn cảm thấy bức họa đó có gì đó không đúng… hóa ra là vì nguyên cớ này!’

‘Lão tổ… Lão tổ nói tự bảo vệ mình trong hải nội… hẳn là cũng đã có dự liệu rồi!’

Ba người nhìn nhau, Lý Hi Minh làm một động tác mời, ý bảo lên núi bàn bạc. Tư Nguyên Lễ cười rất gượng gạo, xua tay từ chối, thấp giọng nói:

Bà ta nói Tước đại nhân, người ở Hoang Dã chắc chắn là 【Tước Lý Ngư】 không nghi ngờ gì nữa, là Khổng Tước.

Lý Hi Minh mang theo tâm sự, tùy tiện đáp:

Ta có gặp qua một hai con…. cũng không có uy thế lớn như vậy… nghe nói Khổng Tước là vật cưỡi của Thế Tôn, con này e là tôn quý lắm, thực lực thế nào?

Lý Chu Nguy lắc đầu:

Chưa thực sự đấu trận nào, chỉ dùng thần thông đối kháng mấy hiệp, ta chỉ cứu được vài người từ tay đám Lân Mẫn xuống thôi… Chỉ tiếc cho các gia tộc ở Hoang Dã, lúc nghiệp hỏa rơi xuống không biết đã chết bao nhiêu người, hiện tại càng không biết xử trí thế nào!

Hoang Dã trên danh nghĩa là vùng đất không chủ, nhưng cùng với sự suy yếu của Mộc Quyền và Khổng thị, sự biến mất của Đô Tiên, sự ra đi của Tiêu gia, thực chất đã bị Vọng Nguyệt khống chế, luôn do Mật Lâm thống trị. Mật Lâm ban phát công pháp, Hoang Dã liên tục cung cấp linh tư và nhân tài lên hồ.

Hoang Dã từ sớm đã có thế lực của Lý gia lan tỏa. Năm xưa Lý Hi Minh thành tựu Tử Phủ, đánh hạ Phù Nam, Hoang Dã liền cùng Phù Nam, Cốc Yên trở thành khu vực đệm cho Lý gia. Nay mảnh cuối cùng cũng mất đi, không chỉ là tổn thất về nhân thủ và địa bàn, mà còn đại diện cho không gian xoay xở bị thu hẹp.

Tin xấu liên tục ập đến khiến hai người mất hết hứng thú. Tư Nguyên Lễ vẻ mặt do dự, mở lời:

Đâu chỉ tôn quý, 【Tước Lý Ngư】 cũng được coi là hậu duệ cấp bậc Pháp Tướng rồi. Ta cũng biết gã, gã tu hành Bính hỏa trước, công pháp đặc thù, thành tựu Đại Chân nhân liền có thể đầu nhập Thích giáo, dựa vào huyết mạch duyên pháp mà lập địa thành Ma Ha, tu hành càng nhanh đến đáng sợ. Nay đã là đời thứ sáu rồi, mặc dù vẫn chưa bằng uy thế lúc gã là Đại Chân nhân… nhưng cũng rất đáng sợ.

Lần này xuống phía Nam, e là mượn đại cục Nam Bắc để vượt qua cái ngưỡng đời thứ bảy này, tìm lại uy năng kiếp trước……

Tư Nguyên Lễ có nhân mạch ở phương Bắc, tin tức linh thông hơn một chút, lúc này nhiều thông tin đã đầy đủ, ông bắt đầu suy luận:

Tranh chấp Nam Bắc rất ít khi vượt qua Hoang Dã để đến Tuyền Ốc, huống chi là xa hơn về phía Nam. Ta thấy… gã muốn đánh tới Tứ Mân, cũng tuyệt đối là một chuyện đánh nhanh thắng nhanh, không thể chịu nổi nửa điểm sai sót… cho nên không tới chọc giận quý tộc.

Lý thị tuy mất Hoang Dã, nhưng rõ ràng đối phương không muốn tham gia vào chuyện của Minh Dương mà nảy sinh biến số. Còn Tư Nguyên Lễ thì thảm rồi! Nay đã biết nhân quả của Đại Dục Đạo, người ta muốn giết tới tận cửa núi, làm sao không đổ mồ hôi lạnh cho được?

Rất có khả năng là nhắm vào Dương thị mà tới… nhưng nếu không phải thì sao? Vị Dương đại nhân kia đã bế quan nhiều năm, cũng không biết lúc nào xuất quan, thời cơ thật là trùng hợp… nhưng mọi sự phải chuẩn bị nhiều hơn, ai biết được ai là kẻ nằm trên đĩa chứ?

Ông chần chừ mãi, trong lòng đột nhiên dâng lên vài phần hy vọng:

‘Cửu Khâu…… Cửu Khâu… bọn họ xưa nay thân cận với Khổng Tước, cho dù hiện tại không gặp được Đại Chân nhân nữa… gặp phải trường hợp này, mấy vị tiền bối ít nhất cũng nên cho ta một lời chỉ dẫn!’

Ông lập tức không ngồi yên được nữa, vội vàng cáo từ hai người rồi cưỡi gió mà đi, biến mất tăm.

Lý Hi Minh tiễn ông đi xa, Lý Chu Nguy thấp giọng nói:

Lúc này ông ấy ở lại trên hồ mới là tốt… hưng hứa có quân bài nhân mạch nào đó chăng!

Hai người đứng trong Thái Hư một lúc, lửa xám phía Đông vẫn đang lan rộng. Lý Hi Minh trong lòng thở dài, chỉ thấy vừa hận vừa đau:

‘Tại sao lại là Thừa Khiết chứ!’

Lý Thừa Khiết tuy cổ hủ nhưng dám nói dám làm, trung thành tận tụy. Năm xưa để bảo vệ Lý Thừa Bàn mà dám đối đầu với Lý Chu Lạc, nhưng khi Lý Chu Minh muốn dùng ông thì cũng có thể gạt bỏ tư tình mà cúi đầu, càng là một nhà trung liệt! Có thể nói là người trung liệt cứng cỏi có tiếng trong mấy thế hệ này… hậu bối được ông đề bạt rất nhiều, còn là thúc phụ của Lý Chu Dương, Lý Chu Phảng.

Ông tử tiết ở phương Bắc, Lý Chu Nguy thậm chí đã viết 【Đại Dục Không Vô, tất phục chi thù】  cho Lý Chu Dương. Tin tức đầu nhập Thích giáo vừa ra, đủ để khiến đại bộ phận Lý thị hổ thẹn…

Lý Hi Minh điều duy nhất thấy may mắn là Lý Chu Nguy cẩn trọng, đó là lời hứa báo thù chứ không phải truy tặng danh hiệu. Ông ướm lời:

May mà ngươi cẩn trọng……

Lý Chu Nguy lại lắc đầu, ánh mắt lạnh lẽo, thấp giọng nói:

Chuyện này tuyệt đối không được để lộ vào trong tộc!

Lý Hi Minh thở phào gật đầu, có chút đắng chát nói:

Thừa Khiết cả nhà vì tộc sự mà mất, cũng không còn hậu nhân…. vốn đã quá kế một đứa trẻ, nay xem ra cũng không ra gì, lẽ nào có thể thực sự vì chuyện này mà đi phạt hắn sao? Chỉ đành đi bước nào hay bước nấy thôi.

Chỉ là hậu duệ của Thừa Bàn… có cần phải trông nom nhiều hơn không………………

Lý Chu Nguy nghe lời này trông có vẻ hơi nghi ngại, suy tư nói:

Không gấp, quan trọng hơn là phải canh chừng hắn, không chừng phương Bắc có tính toán mệnh số gì đó.

Hai người đạt thành đồng thuận, bấy giờ mới lặng lẽ hạ xuống.

Các tu sĩ trên hồ Vọng Nguyệt co cụm trong trận, không biết làm sao. Một đám Trúc Cơ đứng trong đại điện, ghé tai nói nhỏ, xì xào bàn tán. Thấy hai luồng thiên quang hiện ra, bầu không khí nghiêm trang lập tức giãn ra, hai hàng tu sĩ đồng loạt quỳ rạp xuống.

Lý Hi Minh đảo mắt nhìn một lượt, thầm kiểm điểm quân số, phát hiện người trong nhà ít khi nào tụ họp đông đủ thế này. Vừa vặn đại loạn trước mắt, dường như có một loại cảm giác túc mệnh rằng khúc nhạc vừa mới nổi lên, bức màn lớn sắp sửa kéo ra.

Những người hai bên tả hữu thuộc hai mạch Bá – Trọng chia làm hai dãy. Lý Chu Minh, Lý Minh Cung đứng cạnh người già; phía đối diện là Lý Chu Đạt, Lý Chu Lạc; thứ bậc thấp hơn là Lý Giáng Lũng, Lý Giáng Hạ đối diện với Lý Giáng Tông, lần lượt ngồi xuống.

Kẻ thì phóng đãng phong lưu, người thì đoan trang hào phóng, kẻ trợn mắt nhìn, người thì hiên ngang sảng khoái, mỗi người một vẻ dung mạo bất tục, phong tư khác biệt, vậy mà hiếm có hạng tầm thường. Nỗi lo trong lòng Lý Hi Minh chưa qua, nhất thời có chút ngẩn ngơ:

‘Năm xưa tình cảnh thế này, hẳn là Huyền Phong thúc công tọa trấn, ta đứng bên cạnh nghe lệnh. Đại nhân giao cho tộc trung ba thanh đao để dự phòng bất trắc. Lúc đó Chu Nguy còn trong tã lót, hôm nay vậy mà đã là hai chúng ta chủ trì đại sự.’

Ông im lặng một lát, bên dưới không ai dám nói lời nào. Chỉ có nam tử mặc giáp đỏ vừa vặn từ ngoài điện đi lên, quỳ xuống trước bậc thang, cung kính nói:

Bái kiến hai vị Chân nhân.

Nhất thời tiếng hô vang trời, dù là kẻ ăn chơi hay vệ binh đều cung kính hành lễ. Ông lão bên cạnh cũng đứng dậy, đồng loạt hướng mặt về phía ông, làm bộ dạng cung kính lắng nghe.

Lý Hi Minh nhìn Lý Chu Nguy ở bên cạnh, phát hiện vãn bối này đã sớm bước xuống một bậc thang, quay người đứng đó, đối diện với vị trí chủ tọa tọa Bắc hướng Nam sau lưng ông. Đôi mắt vàng vốn hung hãn lúc này bình thản như nước, lặng lẽ nhìn ông.

Châu Gian.

Đại điện trên cao một mảnh trang nghiêm, nhưng lâu các giữa những cột trụ huyền màu lại có vẻ ồn ào náo nhiệt. Một đám nam nữ ghé tai hỏi han, lo âu bất an. Người đàn ông trung niên đứng giữa lâu các, lo lắng căng thẳng:

Đông Đê… Toại Khoan của Đông Đê tới chưa?

Nghe lời này, Lý Toại Khoan ở bên cạnh lên tiếng đáp lại. Lý Chu Phảng nhìn kỹ một lượt, ghi nhớ tướng mạo của anh ta, rồi người đàn ông trung niên này lập tức đi hỏi những đứa trẻ khác.

‘Phong Vân Tịnh Minh………’

Lý Toại Ninh đứng bên cửa sổ, chăm chú nhìn cảnh sắc bên ngoài. Thấy ánh sáng rực rỡ, không có gì quá khác thường, thần sắc bình tĩnh, nhưng trong lòng nảy sinh nghi ngại:

‘Kiếp trước hẳn phải có hai trận mưa hoa lưu ly, gần như bao phủ cả vùng hồ lớn, là hai vị Lân Mẫn bị thần thông của Ngụy Vương trấn trụ, chịu hình phạt búa rìu!’

Nhưng tình cảnh hiện giờ đã khác xưa, bất luận anh nhìn thế nào, ngoại trừ hào quang nở rộ sớm hơn và vài điểm lưu ly, anh không còn thấy được cảnh tượng rực rỡ của kiếp trước nữa.

Không có mưa hoa lưu ly… hưng hứa lần này tổn thất của Thích tu không thảm trọng như kiếp trước.

Anh đang suy tư, luôn cảm thấy đó không giống một chuyện quá tốt, lại thấy một người hớn hở vội vã từ trên không hạ xuống, bái lạy trước bậc thang, bẩm báo với Lý Chu Phảng:

Đại nhân….. đại nhân…. hai vị Chân nhân đã hiện thân trong điện rồi!

Tiếng hô này khiến lâu các lặng ngắt. Từ Lý Chu Phảng chủ trì sự vụ ở đây đến những vệ binh giáp trắng canh giữ lâu các, đều đồng loạt thở phào nhẹ nhõm. Bầu không khí áp bách đột ngột tiêu tan.

‘Thì ra lần này là Chiêu Cảnh Chân nhân trấn giữ hồ!’

Lý Chu Phảng thở ra một hơi, trên mặt đã có nụ cười, vẫn trịnh trọng nhướng mày hỏi:

Thương vong thế nào?

Nam tử này bái lạy, mang theo chút trầm thấp cung kính nói:

Bẩm đại nhân, các vị đại nhân trấn giữ bờ sông và phụ trách tuần tra bờ, truy bắt ma tu cùng lúc bị nghiệp hỏa thiêu chết…… Trấn giữ có bảy vị Luyện Khí, hai mươi mốt vị Thai Tức. Tuần tra có sáu vị Luyện Khí… An Huyền Tâm An hộ pháp mặc dù không dẫn đội ra ngoài, nhưng nghiệp hỏa rơi đúng vào trú địa…… cũng tử tiết rồi……

Lý Chu Phảng thở dài nặng nề, ra hiệu cho hắn lui xuống. Nhất thời không nói gì. Lý Toại Ninh xoay đầu lại, thần sắc phức tạp.

Rõ ràng mặc dù vì sự ra đi của Đinh Uy Trình mà An Huyền Tâm không ra ngoài, nhưng nghiệp hỏa từ phương Bắc rơi xuống vốn dĩ là nhắm vào, cho dù là ở lại trên những ngọn núi ven bờ cũng không bảo toàn được tính mạng.

…

‘Mời Đinh khách khanh đi đã là tận lực. Nếu cả hai người đều nhờ ta mà né tránh được, tất nhiên sẽ dẫn người sinh nghi. Ta chết thì thôi, nhưng Chân nhân và Ngụy Vương bị bại lộ trước mắt các vị đại năng thì càng không thể có.’

Bước ra từ những đau thương của kiếp trước, Lý Toại Ninh hiểu sâu sắc những nhân vật cao cao tại thượng kia nhỏ mọn đến mức nào, ngay cả huyết mạch Minh Dương cũng muốn đoạn tuyệt, đừng nói chi là một biến số như anh!

Một khi bại lộ, tất chết không nghi ngờ.

‘Ngụy Vương từng nói, kẻ thực sự mong đợi xung kích quả vị Minh Dương không phải Lạc Hà Sơn… mà là Lý gia ta… Quả vị Minh Dương biến động đối với Lạc Hà Sơn mà nói là chuyện sớm muộn, nhưng đối với nhà ta mà nói lại là cơ hội duy nhất — bất luận là dựa vào việc này để đầu hàng phương nào hay là thành tựu Minh Dương, nhà ta chỉ có điểm này là đáng kể.’

‘Hiện nay cục diện chưa rõ, không biết thay đổi tất cả những thứ này sẽ đón nhận phản ứng thế nào. Không mở miệng với hai vị Chân nhân, lúc sự việc xảy ra cùng lắm là chết một mình ta. Nhưng để hai vị Chân nhân đủ để lay động cục diện biết được… bất luận họ có tin hay không… đã là không thể vãn hồi rồi. Phản ứng dây chuyền sinh ra cực có khả năng khiến đại nhân phát giác, trực tiếp bóp chết biến số ngay từ trong nôi, tiêu diệt Vọng Nguyệt hồ trước thời hạn! Tương lai sự việc xảy ra, Ngụy Vương e rằng ngay cả một cơ hội liều mình vì Minh Dương cũng sẽ không có được!’

Lý Toại Ninh đương nhiên khao khát muốn thay đổi, tư tâm cũng không nặng, nhưng anh không có năng lực khống chế Tử Phủ. Trước khi trong nhà có một sự dựa dẫm nhất định, Lý Toại Ninh tuyệt đối không thể để hai vị Tử Phủ lấy thân mạo hiểm. Anh trong lòng sâu sắc cảnh giác:

‘Thứ có thể giúp nhà ta xoay chuyển tìm kiếm cơ hội sống sót về bản chất không phải ta… mà là các vị Chân nhân! Không có ba quân bài này và cặp bài tẩy Ngụy Vương cùng Minh Dương… ta dù có múa may quay cuồng thế nào… cứu được ai cũng vô dụng thôi!’

Thế là Lý Toại Ninh giữa Đinh Uy Trình và An Huyền Tâm đã kiên quyết chọn người trước. Mặc dù lựa chọn tương tự anh đã từng thực hiện vài lần ở kiếp trước, nhưng trong lòng vẫn lý trí đến mức lạnh thấu xương:

‘Không có ai có lỗi với ai cả, ta chỉ vì một tia sinh cơ. Bất kỳ ai cũng có thể là cái giá, ngay cả là ta.’