Chương 800: Chuyện cũ Khổng Tước.

Đinh Lan vẫn còn đang tìm ta…!

Lý Hi Minh không cảm thấy Đinh Lan có bao nhiêu quan tâm, mười phần thì có đến tám chín phần là gấp gáp muốn dùng đan dược, lo lắng mình bế quan mười mấy năm…

Dù sao ‘Thiên Nhất Thổ Thúy Đan’ ta đã đọc qua rồi, Huyền Nhạc môn cũng đã xử lý xong, nàng ta lấy đi trận pháp Tử Phủ, đồ vật đặt trong tay nhưng lại không tiện tìm, cũng khó mà tìm người khác đến giúp…

Hắn lập tức cùng hai người ngồi xuống, hỏi rằng:

Ta đã đáp ứng Đinh Lan đạo hữu có yếu sự cần thương nghị, đi một chuyến mấy năm, làm trì hoãn công việc nên nàng mới đến tìm.

Lý Hi Minh giúp Đinh Lan che giấu chuyện luyện đan, tùy khẩu ứng phó qua chuyện, Hậu Phất chỉ gật đầu pha trà, Linh Độ trái lại rất nhiệt tình, lão đầu này cười nói:

Chiêu Cảnh đan đạo tinh thâm, nói không chừng nàng ta là muốn tìm ngươi luyện đan, tóm lại là chuyện tốt… Trước đó tưởng rằng Chiêu Cảnh trọng thương bế quan, chỉ để tâm tìm kiếm một chút, nay thấy Chiêu Cảnh an nhiên vô sự, ta cũng không biết nên hồi đáp nàng thế nào nữa.

Linh Độ cũng không muốn nhúng tay vào chuyện của Tử Yên, một câu nói muốn Lý Hi Minh cho một lời khẳng định, Lý Hi Minh hiểu tâm tư của lão, đáp rằng:

Cũng không dám phiền tiền bối đi lại hồi đáp, nếu ta thoát thân về được Giang Nam, tự nhiên sẽ đi tìm nàng.

Đinh Lan là Thái Dương đạo thống, Đại Chu Quỳ Quan cũng không kém, vốn là thuộc hạ cũ của Tiên Phủ, Cửu Khâu Tiên Sơn ở hải ngoại, mấy nhà đều không có tâm tư nịnh bọt nàng ta, hoàn toàn nhìn vào giao tình cá nhân, rõ ràng không có ai quan hệ đặc biệt tốt với Đinh Lan, chuyện này cứ thế mà qua đi. Lý Hi Minh nhân cơ hội nói:

Ở Đông Hải chữa thương mấy năm, không có tin tức gì ở Giang Nam, không biết hiện tại thế nào…

Hậu Phất không thích nói nhiều, sợ là giải thích tới giải thích lui làm giảm thân phận, nhấp trà không nói, Linh Độ thấy vậy bèn đáp:

Chu Cung đã vào quận Sơn Kê, lại lập thêm một sơn môn, gọi là ‘Mộc Khoán môn’, cũng là Thông Huyền đạo thống, quý tộc Lý Chu Nguy thoát thân chạy ra biển rồi, nghe nói bị tổn thất một người tu hành Lôi Đình.

Ánh mắt Lý Hi Minh trầm xuống, chén trà đang bưng trên tay cũng đặt xuống, hai tay vô thức xoa xoa lên đạo bào, đáp rằng:

Tâm tình vốn đang cao hứng vì thương thế đã hồi phục của hắn lập tức chùng xuống, trong lòng trống trải:

Thừa vẫn chưa để lại huyết mạch… Đều do ta mưu tính không đủ… Đáng lẽ phải uy phong trấn áp tộc vận, lại vì suy nghĩ không thấu đáo mà bị hại chết một cách chóng vánh.

Cột trụ trong nhà chỉ có mấy người, người không có tư tâm cũng chỉ có vài vị, Lý Hi Minh trong lòng đều biết rõ, chua xót khó nhịn, không để thất thái đã là tốt lắm rồi, nhất thời thực sự không nói nên lời.

Linh Độ là người từng trải, liếc mắt một cái liền có thể nhìn ra là vãn bối mà hắn coi trọng bị hại chết oan uổng, khẽ lắc đầu, nói:

Tộc thừa cũng vậy, huyết mạch cũng thế, đều chung một dáng vẻ, mười hậu bối thì sáu đứa bình dung, ba đứa ăn chơi trác táng, một đứa nổi trội đều phải kéo theo chín đứa mà đi, thế này cũng đành đi… Khổ nỗi đứa càng nổi trội… Càng đưa chúng nó đến nơi nguy hiểm để rèn luyện…

Những người làm sư phụ trưởng bối như chúng ta, đều hy vọng đứa nổi trội kia lúc lâm nguy có thể xoay chuyển tình thế, nếu thật sự vẫn lạc như vậy cũng coi như chết xứng đáng, nhưng chuyện không như ý lại nhiều hơn, đột tử chóng vánh, ngoài ý muốn bỏ mạng mới khiến người ta nghẹn ở lồng ngực, có lực mà không có chỗ dùng… Vừa xót xa vừa phẫn nộ! Lão dậm chân một cái, đáp:

Lúc ta còn trẻ có một vãn bối, thiên phú cực tốt, tính tình cũng coi như thành thật, nếu còn sống thì cũng có thể trùng kích Tử Phủ rồi, chỉ là đi đến phường thị ở vùng biển lân cận như bình thường, một chút sơ ý liền chết trên bụng đàn bà, ngay cả phù lục, bảo vật hộ thân đều chưa kịp dùng tới.

Sau này tra ra mới biết, cũng không thể trách đứa trẻ đó không thông minh, người đàn bà kia cũng chỉ là một tán tu, không chịu mê hoặc của thần thông nào, thuần túy là do yêu sinh hận, hận hắn đa tình mà thôi… Có thể thấy những bậc trưởng bối tu luyện thần thông như chúng ta, khi vận khí đã tận… cũng cứu không kịp.

Lão nói như vậy, Lý Hi Minh thấp giọng nói:

Tiền bối nói rất đúng, hài tử nhà ta cũng có một đứa phong lưu, chưa hẳn là chuyện xấu, thường xem có thông minh hay không, chỉ là thiên phú của nó không cao, sau này càng khó khăn.

Trong ba người chỉ có Hậu Phất trẻ tuổi và không có con nối dõi, Đại Chu Quỳ Quan cũng chưa đến lượt hắn phải phiền não, đáng lẽ không có gì ưu lự, nhưng nhắc đến chuyện này cũng cau mày, đáp:

Tào Chân nhân quản đều là hậu bối nhà mình, đâu biết rằng người của đạo thống môn phái chúng ta cũng đầy tâm sự lo âu, truyền thừa trong tay không chia đều được, không chỉ kẻ bên dưới hận sư huynh đệ, mà còn hận cả ngươi nữa, ba mươi sáu ngọn núi có hơn năm mươi phái hệ, đều bận rộn đề bạt người thân của mình, đâu chỉ là một mớ bòng bong… Ta tu hành bao nhiêu năm nay, đệ tử bên dưới đã chia thành sáu phái rồi.

Hai người an ủi một câu, Lý Hi Minh biết ý thu lại cảm xúc, Hậu Phất liếc mắt nhìn Linh Độ, lão nhân đạo thống Cửu Khâu này mở lời, cười nói:

Nếu Chiêu Cảnh đã ở đây, cũng coi như duyên pháp nằm ở chỗ này, Chiêu Cảnh đấu pháp với Trường Tiêu… Pháp躯 hiện giờ vẫn ổn chứ? Đã từng gặp qua Ngân Bình chưa?

Quan hệ giữa Linh Độ và Lý Hi Minh không tính là quá thân thiết, nhắc đến pháp thể thực ra là một chuyện kiêng kỵ, đổi lại là vị Tử Phủ nào tính khí nóng nảy, đương trường biến sắc mặt là chuyện hoàn toàn có thể xảy ra, chỉ là vì thế lực người ta lớn, Lý Hi Minh cũng là tính khí ôn hòa, chỉ nhíu mày nói:

Vẫn còn một chút tổn thương, Ngân Bình cũng đã gặp qua, rất lợi hại.1

Linh Độ trầm giọng nói:2

Đâu Huyền đạo thống rất lợi hại, Ngân Bình đã trúng, Chiêu Cảnh trong thời gian ngắn không nên về Giang Nam… Sẽ bị Trường Tiêu phát giác.3

Trong lòng Lý Hi Minh chấn động, đồng tử hơi giãn ra.

Tại sao ta hoàn toàn không phát giác ra!

Lý Hi Minh thực ra từ sớm đã nghi ngờ thần thông của Trường Tiêu có đánh dấu, nhưng rõ ràng hắn không phát hiện ra nửa điểm dấu vết… Chính mình đã từng thỉnh Tiên Giám thám tra qua rồi mà!

Không thể nào… Chắc chắn có ẩn tình… Làm sao có thể trốn thoát khỏi sự thám tra của Tiên Giám, cái thứ âm hiểm này không chừng đoán được ta có khả năng thám tra nên cố ý không hạ… Hư hư thực thực…

Linh Độ liếc nhìn hắn một cái, đáp rằng:

Mấy người chúng ta không có mục thần thông, nhìn không rõ ràng, nhưng đạo thống Cửu Khâu ta có một tòa ‘Phường Âm Trì’, có thể tẩy luyện pháp thể…

Lão hơi khựng lại, ý tứ dần trở nên rõ ràng:

Tuy nhiên, có một chuyện còn muốn thương lượng một hai.

Lý Hi Minh hơi ngẩng đầu, thấy Linh Độ khẽ nói:

Tử Phủ linh hỏa… không biết Chiêu Cảnh có hứng thú chăng?

Trong lòng Lý Hi Minh khẽ sáng lên, trên mặt lại không có biểu tình gì, chỉ nói:

Ồ? Không biết là loại nào?

Phẩm cấp thuật pháp cao nhất của nhà họ Lý không nghi ngờ gì chính là lục phẩm ‘Đại Ly Bạch Hi Quang’, bộ pháp thuật này điều kiện khắt khe, phải có Tử Phủ Ly Hỏa mới có thể thi triển tu luyện, Lý Hi Minh thèm muốn đã lâu, nay vừa hỏi, Linh Độ trái lại bị hỏi bí, thấp giọng nói:

Không biết là loại nào… Tóm lại, không phải Mẫu Hỏa và Hồng Hỏa.

Lý Hi Minh vừa mới thoát khỏi hiểm cảnh, rất do dự, hỏi:

Chi bằng nói rõ chi tiết xem sao.

Linh Độ gật đầu nói:

Hẳn là Chiêu Cảnh cũng nghe nói rồi, ‘Đại Tứ Đồng Thái Tự’ xảy ra chuyện, bốn phía xao động, Đại Chân nhân nhà ta trước khi đi suy đoán, chắc hẳn là Lân Mẫn trong chùa đã vẫn lạc.

Lý Hi Minh chính là có nghi hoặc về việc này, vị Đại Chân nhân của Cửu Khâu Tiên Sơn này là tu sĩ Tử Phủ hậu kỳ đường đường chính chính, thực lực tương đương với Ma Ha, không cần phải nể mặt ‘Đại Tứ Đồng Thái Tự’, nghe qua lại giống như bị triệu hoán đi vậy, nói:

‘Đại Tứ Đồng Thái Tự’ thật uy phong.

Linh Độ lập tức nghe ra ý vị, đáp rằng:

Năm đó vị tiên tổ Khổng Tước của ‘Đại Tứ Đồng Thái Tự’ có liên hệ với đạo thống nhà ta, đời trước của Đại Tứ tự chủ cũng có ơn chỉ điểm đối với sơn chủ, ngài ấy có tình nghĩa không thể không chiếu cố Khổng Tước…

Khó trách!

Khổng Tước Hải rõ ràng có Cửu Khâu Tiên Sơn trấn áp, vậy mà khắp nơi Khổng Tước bay lượn, giữa tiên và thích  rất khó có quan hệ tốt đẹp gì, Lý Hi Minh còn đang nghi hoặc đấy thôi, Linh Độ bèn nói:

Thế nên Lân Mẫn vẫn lạc, về tình về lý đều phải đi một chuyến, ‘Đại Tứ Đồng Thái Tự’ tổng cộng có bốn vị Lân Mẫn, một vị vẫn lạc, một vị phải đi Thích Thổ bẩm báo, còn một vị phải tiếp đãi Đại Chân nhân, chỉ có một vị là có thể rảnh tay thôi.

Mà đồ vật vừa nhắc tới đang ở Khổng Tước Hải, là một nơi truyền thừa do tổ bối nhà Đạm Đài để lại, quan hệ với Khổng Tước không nông cạn, đã phát hiện ra nhiều năm rồi, chỉ là sợ vừa gây ra động tĩnh nhất định sẽ bị Khổng Tước chia phần, Đại Chân nhân ngại vì tình mặt mũi nên không thể ủng hộ chúng ta, thế nên chúng ta chần chừ mãi chưa hành động, lúc này chính là thời cơ tốt.

Lý Hi Minh đại khái đã làm rõ, vân vê chén trà một hồi, không lập tức đáp ứng mà cười nói:

Đã là bảo vật của nhà Đạm Đài, sao lại cần dùng đến ta?

Linh Độ hơi khựng lại, đáp rằng:

Một là trận pháp này khó giải, hai là… Lân Mẫn kia có thể cảm ứng mà đến, chúng ta ở bên dưới lấy vật, cần Chiêu Cảnh hỗ trợ cản hắn lại một chút.

Lý Hi Minh lúc này đã hiểu ra, Cửu Khâu Tiên Sơn e là không muốn xé rách mặt với ‘Đại Tứ Đồng Thái Tự’, tóm lại phải có một người hoàn toàn không có quan hệ gì ra mặt gánh vác, cái giá chính là Tử Phủ linh hỏa trong truyền thừa…

Không chừng… trước khi ta đến bọn họ đã định để Hậu Phất đóng vai kẻ ác này, đang thương nghị… kết quả ta đột nhiên xuất hiện, hai người này nghĩ rằng Ngụy Lý sau này còn sợ gì đắc tội Thích tu nữa… bèn dùng một đóa linh hỏa đẩy ta ra rồi!

Đồ vật này có phải là tổ bối Đạm Đài để lại hay không, Lý Hi Minh thực sự không dám tin, nhưng ít nhất hai người đối với truyền thừa này quen thuộc như đồ vật nhà mình mới dám nói như vậy, Lý Hi Minh đang do dự, thấy Hậu Phất đột nhiên lên tiếng:

Chiêu Cảnh, Lân Mẫn kia vừa đến, Linh Độ tiền bối là không thể ứng phó, bất luận ngươi hay ta đứng ra, vị Lân Mẫn này đều sẽ không cam tâm mà tranh đoạt một phen, cuối cùng đấu pháp bại lộ thân phận, chi bằng cùng nhau đứng ra, hai vị Tử Phủ dọa hắn một chút, đủ để khiến hắn kiêng dè mà lui đi, không cần ra tay, giảm được chín phần rủi ro bại lộ.

Hậu Phất dù sao phía sau cũng là Đại Chu Quỳ Quan, lời nói vẫn có chút trọng lượng, như vậy dễ chịu hơn nhiều, ngay cả khi xảy ra chuyện gì cũng có Hậu Phất cùng gánh vác, Lý Hi Minh hơi động lòng, đặc biệt hỏi:

‘Đại Tứ Đồng Thái Tự’ phía sau là ‘Từ Bi Tướng’ hay là ‘Không Vô Tướng’…

Chính là ‘Từ Bi Tướng’.

Lý Hi Minh hơi thở phào nhẹ nhõm.

Thúc công nhà mình là Lý Huyền Phong đã giết mười tám vị Thích tu của ‘Không Vô Tướng’ bên bờ sông, hủy đi đại duyên pháp của một đạo này, chỉ cần thứ này có nửa điểm quan hệ với ‘Không Vô Tướng’, Lý Hi Minh tuyệt đối không chạm vào, lúc này suy tính rồi gật đầu nói:

Có thể thử một lần.

Tốt!

Phiền Chiêu Cảnh tu hành trong núi một thời gian, chúng ta thu xếp ổn thỏa chuyện này, đến lúc sắp hiển thế sẽ mời ngươi qua đó, sau đó mời Chiêu Cảnh gặp Đại Chân nhân để đi tẩy luyện.

Lý Hi Minh rốt cuộc vẫn quyết định tẩy luyện một phen để giải trừ mối nghi ngờ, ba người pha trà, ra hiệu cho nhau, bèn định đoạt xong xuôi mọi chuyện.

Hồ Vọng Nguyệt.

Trăng sáng trên hồ đang độ rực rỡ, ánh trăng lăn tăn trên mặt hồ lấp lánh, quanh bờ thỉnh thoảng có pháp quang màu trắng bay lên, lao về phía trong châu, trước tiên bay về trung điện trong châu, dừng lại một chút, rồi lại xuyên qua hậu điện mà đi.

Vị trí phía trên đại điện vẫn là nam tử mặc hắc y, tay cầm bút, ba năm thời gian trôi qua, gương mặt của Lý Chu Lạc không có bao nhiêu thay đổi, chỉ là động tác xem tấu thỉnh đã nhanh nhẹn hơn nhiều, thần sắc cũng không còn như lâm đại địch giống như trước.

Hắn nhanh chóng đặt bút xuống, nhìn sắc trời, mới chỉ là nửa đêm.

Kể từ khi chuyện khảo sát ba năm mà Lý Huyền Tuyên đề ra được công bố xuống dưới, khối lượng công việc của Lý Chu Lạc giảm xuống thấy rõ bằng mắt thường.

Một số phủ phong trước đây chuyện nhỏ như hạt đậu cũng phải tấu trình nay đã có đầu óc rồi, thông minh đến mức ngay cả phương thức xử lý cũng viết kèm theo, mấy mạch tộc nhân vốn như lợn chết, hay đi chạy chọt quan hệ nay đã sống lại, mỗi ngày siêng năng chạy ngược chạy xuôi trong châu, tộc nhân đương chính ven châu đột nhiên đại công vô tư, liêm khiết phụng công, mạch chính đi chơi ven châu thì đột nhiên trí kế đầy mình, nhìn một cái là thấu suốt, đầy phẫn nộ vạch trần một đám quan lại tham nhũng, kết quả là một người nhà họ Đậu bị ngã ngựa.

Thật là đủ ân cần…

Lý Chu Lạc đột nhiên phát giác bản thân không cần dùng bao nhiêu sức lực, ngay cả việc chỉnh đốn mấy họ ngoại tộc cũng có một đám tộc nhân phẫn nộ chinh thảo, những thứ này tự nhiên là mọi mặt đều tốt, duy chỉ có các tu sĩ Thanh Đỗ hơi có vẻ lãnh đạm, tuy vẫn cung kính nhưng không còn chút thân thiết nào.

Hắn hiểu rõ bản thân ba năm trước xử lý chuyện của Lý Thừa Bàn thực sự chưa tốt, thân phận và quyền lực của các tu sĩ Thanh Đỗ đều dựa trên cơ sở người nắm quyền vị phải áp chế mạch chính, tâm tư thiên vị của mình quá rõ ràng, đã thành một món nợ mơ hồ, sau này lại chủ động thiết lập chuyện ấm tì , tự nhiên rất khó có được sự yêu thích của những người này.

Nhưng mà… đều không quan trọng nữa rồi…

Lý Chu Lạc ghi nhớ kỹ lời của Lý Huyền Tuyên, có bao nhiêu bản lĩnh thì làm bấy nhiêu việc, mình chính là đến để kiếm đủ hảo cảm rồi lui xuống, trong lòng bèn dễ chịu hơn nhiều.

Hắn suy tính một hồi, bên cạnh đang có một nam tử mặc tố y đứng đợi, Lý Chu Lạc mới nhìn thấy hắn, cười nói:

Thừa Bàn thúc, chuyện phía tây thế nào rồi?

Người này chính là Lý Thừa Bàn năm đó, trận huyết thư kia suýt chút nữa đã bức hắn phải vào ngục Thanh Đỗ, sau này dần tra rõ, tuy chỉ có một Lý Huân bị định tội, Lý Chu Lạc cũng không thể dùng hắn nữa, để hắn làm một phụ tá trong điện.

Lý Thừa Bàn bái lạy:

Mọi thứ đã thỏa đáng, thu hoạch quặng mỏ năm nay đã nộp về tộc.

Lý Chu Lạc khẽ thở dài, tính toán thời gian, cách kỳ khảo sát ấm tì cũng không còn bao nhiêu ngày nữa.

Lão đại nhân đã nói rồi, sớm cho ấm tì xuống dưới, để bọn họ vui vẻ một thời gian, tránh để Giáng Thiên ra lại đóng vai mặt trắng, quá rõ ràng…

Linh phân hiện nay là ‘Cư Tâm Trùng Huyền’, có lợi cho hỏa đức, thời gian Lý Giáng Thiên bế quan tuyệt đối sẽ không quá dài, chuyện này tự nhiên không thể trì hoãn.

Hắn đang suy tính, lại thấy trong viện như có gió thanh thổi qua, chậm rãi hiện ra thân hình, lại là một nam tử trung niên khoác hắc y như lông vũ, bên hông đeo một miếng mặc ngọc dài hai thước, cung mày hơi cao, trong mắt mang theo vài phần ý cười.

Phụ thân!

Lý Chu Lạc giật mình tỉnh lại, nhanh chân từ trên thềm đi xuống, mừng rỡ nói:

Người thế mà đã xuất quan rồi!

Mấy năm thời gian trôi qua, tu vi của Lý Thừa Hoài càng thêm vững vàng, trên tóc lưu chuyển hào quang màu xám thuần hậu, dung mạo hắn không mấy xuất sắc, ‘Vật Tra Ngã’ lại càng là ẩn匿 tiên cơ, càng khiến hắn vẻ ngoài không mấy nổi bật, khẽ gật đầu, đáp rằng:

Tế tự sắp đến, trong nhà cần người chủ trì đại cục, ta ước chừng Giáng Thiên cũng sắp xuất quan rồi, bèn xuất quan ra… đã dạo một vòng trên châu, trong nhà trái lại rất náo nhiệt, không khí rất tốt… làm tốt lắm.

Lý Chu Lạc tự mình hiểu rõ tất cả những chuyện này là vì nguyên nhân gì, hơi hổ thẹn, thấp giọng nói:

Phụ thân… hiểu lầm rồi…