Chương 785: Hai lá thư.

Hồ Trung Châu.

Lý Chu Lạc khoác trên mình bộ hắc bào, đang cầm bút phục án, ánh đèn trong điện chập chờn lờ mờ. Địch Lê Quang đứng ở dưới điện, không thốt một lời.

Một vị lão nhân đang bước lên bậc thềm, lưng thẳng tắp, ngũ quan đoan chính, hai gò má gầy gò khiến lão trông cực kỳ già nua. Thần sắc lão trầm mặc, bên hông đeo một thanh bảo kiếm màu sẫm, khiến người ta nhìn thấy mà sinh lòng kính sợ.

Lý Chu Lạc hơi ngạc nhiên nhướng mày, thấy lão đã đến trước điện, vội vàng đặt bút đứng dậy, thấp giọng nói:

Đông Hà trưởng lão đã tới… Sao không báo trước một tiếng… lại để trưởng lão phải nhọc công chạy một chuyến thế này.

Trần Đông Hà những năm gần đây gầy đi rất nhanh, ngày càng trầm mặc, càng lúc càng không giống chính mình trước kia. Da thịt lão như bọc lấy xương khô, đứng giữa điện, sau khi hành lễ xong, lão khàn giọng nói:

Lão phu tuổi tác đã cao, cổ hủ lạc hậu, không dám nói nhiều trong điện, chỉ là đến để kiến diện gia chủ.

Lý Chu Lạc không thường mặc gia chủ phục sức, trừ khi là những dịp cực kỳ trang trọng, phi bất đắc dĩ hắn mới lấy bộ bào tử đó ra mặc. Những năm qua số lần mặc chỉ đếm trên đầu ngón tay, ngày thường hắn vẫn quen mặc chiếc hắc bào của mình. Trần Đông Hà chỉ liếc mắt một cái, đã nhìn thấu triệt chế thức của chiếc hắc bào này.

Lý Uyên Kiều.

Người trước đây trong nhà thường mặc hắc bào là Lý Uyên Kiều – người được Lý Thông Nhai đích thân ký thác trước lúc lâm chung, cũng là vị thủy tổ có thể coi là trụ cột của quý mạch. Tuy Lý Uyên Kiều có thân phận là người được quá kế từ bá mạch, nhưng lúc đó có thể coi là người của quý mạch. Vị tiểu gia chủ trước mắt này e là đang biểu thị pháp lý của chính mình, bày tỏ tâm ý noi gương học tập bậc tiền nhân. Còn về năng lực thực sự có bao nhiêu, e là cũng không thể so sánh được với Lý Uyên Kiều.

Trần Đông Hà chỉ liếc qua một cái, Lý Chu Lạc đã mở miệng cười nói:

Đông Hà trưởng lão khiêm tốn rồi… Trong nhà chính lúc đang dùng người, Trần Ương ở Đông Ngạn liên tiếp lập công, nhiều lần đánh lui ma tu, thậm chí dĩ thoái vi tiến, suýt chút nữa đã bắt sống được một tên ma tu, vẫn là phải chúc mừng trưởng lão.

Chúc mừng Vọng Nguyệt mới đúng.

Lão nhân đáp lại một câu, rồi hỏi:

Hai ngày nay ta nghe nói, Phí Thanh Dực của Phí gia đã có tâm tư đột phá Trúc Cơ, đến điện bái kiến, mong muốn có được một viên Toại Nguyên Đan, liệu có chuyện này không…

Lý Chu Lạc có chút đau đầu, chuyện này quả thực là thật, mấy ngày nay cũng náo loạn xôn xao. Hắn gật đầu nói:

Phải, các họ tộc đều đang nhìn chằm chằm vào viên đan dược này. Hiện giờ người đã ở lại thiên điện, chờ gặp ta.

Trần Đông Hà có uy vọng cực cao trong nhà, mấy năm trước đã không còn ngồi ở những vị trí thực quyền, cũng hiếm khi gặp người ngoài. Nếu không phải tin tức này gần đây quá ồn ào, cũng không làm kinh động đến lão. Lão nhân này lại không đi hỏi kỹ chuyện của Phí gia mà nói:

Ta nghe thấy… nhân thủ trên hồ không đủ, nay Phí Thanh Dực lại còn muốn bế quan, ta lại ngồi không yên nữa rồi, vội vàng ra đây để nghe hồ thượng sai phái.

Lý Chu Lạc lập tức lộ vẻ kinh hỷ, bởi vì Thanh Đỗ hiện giờ vẫn còn đang khuyết thiếu vị trí, chưa có nhân tuyển thích hợp, Lý Giáng Hạ lại đã quay về Đông Ngạn. Trần Đông Hà uy vọng cao, tuyệt đối có thể khiến người ta an tâm, bèn nói:

Trưởng lão cao nghĩa, ta xin ủy thác chuyện của Thanh Đỗ cho ngài, ta sẽ khởi thảo văn thư ngay, làm phiền lão tiền bối rồi!

Trần Đông Hà khẽ nhắm mắt, cung kính bái lui.

Chuyện của Thanh Đỗ vốn là việc dễ đắc tội người khác, Trần Đông Hà ủng hộ hắn như vậy, không nghi ngờ gì đã giải tỏa được nỗi lo cháy mày cho Lý Chu Lạc. Hắn thầm nghĩ:

E là lão đại nhân đích thân khuyên nhủ mới mời được lão ra giúp mình… Haiz…

Lý Chu Lạc không kịp suy nghĩ nhiều, chuyện Phí gia vẫn làm hắn sứt đầu mẻ trán. Hắn lấy lá thư trên bàn ra, đó chính là thư của Thanh Trì Cứu Thiên các chủ – chính là đại phụ  của hắn, Lý Hy Trị.

Trong thư nhắc tới không ít người, chứa chan tâm ý quan tâm, cũng đề cập việc ông đã đi Nam Hải trấn áp ma tu nên không thể về nhà thường xuyên, nhưng có một vài tin tức cần nhắc nhở.

Phí Thanh Y… ở trong tông dần dần thân cận với Tự Diêu phong chủ Tần Hiểm, gần đây có ý định định hạ hôn sự…

Phí Thanh Y tuy không tranh với đời nhưng không phải hạng người đơn giản. Mấy ngày trước đã tìm đến Lý Hy Trị, nói rằng cha mẹ mình đều đã mất, trong nhà không có trưởng bối, hy vọng Lý Hy Trị có thể đại diện trưởng bối tiếp nhận sính lễ của Tần Hiểm, lời lẽ cực kỳ khẩn khoản. Mà trong thư Lý Hy Trị đặc biệt nhắc tới, Tần Hiểm vốn là thân tín của Đạm Đài Cận, quan hệ cực tốt, mà Đạm Đài Cận vốn luôn là đại biểu cho lợi ích của Tư gia. Trong đó có bao nhiêu tình cảm, bao nhiêu chân tâm, thực sự rất khó nói rõ.

Dưới bối cảnh đó, việc đột phá của Phí Thanh Dực trở nên có chút ý vị thâm trường. Phí Thanh Y đã leo lên cành cao, kéo theo cả Phí gia cũng mang theo mùi vị khác thường. Nếu Phí Thanh Dực lại thành Trúc Cơ, khiến Lý Chu Lạc có chút bất an. Hắn suy đi tính lại, cuối cùng phân phó:

Cho Phí Thanh Dực vào đi!

Địch Lê Quang lập tức lui xuống, không lâu sau liền có một nam tử áo trắng lên điện. Người này có tướng mạo phong thần tuấn nhã, khuôn mặt đầy đặn, khoảng cách giữa lông mày và mắt rất nhỏ, môi hồng răng trắng, khiến người ta trông thấy mà phải than thở khen ngợi. Hắn bái lạy:

Thanh Dực kiến diện gia chủ!

Lý Chu Lạc cũng là lần đầu gặp hắn, không kìm được nói:

Thanh Dực quả là có dung mạo tuấn tú, người ta thường nói nam tử Phí thị ở Bắc Ngạn là đẹp nhất, quả nhiên danh bất hư truyền.

Phí Thanh Dực cung kính đáp lời, Lý Chu Lạc bèn hỏi thăm tình hình gần đây của Phí gia, thu hoạch linh đạo, và xem các tu sĩ mà trưởng bối trong nhà phái tới quản hạt phủ phong có tận chức tận trách hay không.

Phí thị mới quy phụ được một đời người, Lý gia đối với Phí thị rất ôn hòa. Những người phái tới nếu không phải người Phí gia thì cũng là hạng người thân thiện với Phí thị. Trong miệng Phí Thanh Dực tự nhiên mọi chuyện đều hoàn mỹ, sau một hồi vòng vo, Lý Chu Lạc chính sắc nói:

Đột phá Trúc Cơ là đại sự sinh tử, Thanh Dực đã chuẩn bị đột phá, tin tức này phải để người nhà biết rõ. Ngươi đã gửi thư tới Thanh Trì chưa? Họ trả lời thế nào?

Nhắc tới Phí Thanh Y, thanh niên này rõ ràng do dự trong chốc lát, đáp:

Đã gửi thư đi rồi, ý của tỷ tỷ là… không cần trong nhà gửi thư lại, mọi việc cứ theo quy trình mà làm, bẩm báo lên hồ thượng, sau đó gửi tới Thanh Trì. Còn về một viên Toại Nguyên… cũng theo quy củ trên hồ.

Hiển nhiên, viên đan dược này của Phí Thanh Dực, Phí Thanh Y có thể lấy ra được hay không chưa bàn tới, nhưng ít nhất nàng không dám trực tiếp lấy ra. Thái độ đối với Phí gia cũng là công sự công biện. Lý Chu Lạc nghe xong, hỏi:

Hỉ sự của Thanh Y sắp đến, quả thực không nên quấy rầy nàng. Chuyện này trên hồ có sắp xếp, Thanh Dực tu luyện Hàn Khí, viên Toại Nguyên Đan này sẽ khấu trừ theo công lao, danh ngạch cũng cần phong thượng thương lượng, không phải một mình ta có thể độc đoán. Trước tiên ngươi hãy đi bái hội lão đại nhân, nghe xem ý tứ của ông thế nào.

Phí Thanh Dực liên tục gật đầu, thanh niên này do dự hỏi:

Hỉ sự?

Ánh mắt của thanh niên này đầy kinh dị, thực sự là chấn kinh tột độ. Dáng vẻ vừa kinh vừa nghi đó không giống như giả vờ, khiến Lý Chu Lạc trong lòng chấn động.

Phí Thanh Y căn bản không hề nói với Phí gia về hôn sự của mình! Chuyện này!

Lúc này Phí Thanh Dực ngây người nhìn chằm chằm xuống mặt đất, đồng tử giãn ra. Lý Chu Lạc hơi ngượng ngùng, hắn lập tức nhận ra sự xa cách và tị hiềm của Phí Thanh Y đối với Phí thị không hoàn toàn là giả vờ, tị hiềm cũng không phải chỉ tị hiềm gia đình hắn. Hắn vừa đưa một tờ tiểu giản xin gặp của Đinh Uy Tiệm cho Địch Lê Quang, vừa ngập ngừng nói:

Xem ra tin tức nhà ta nhanh hơn một bước rồi. Nghe nói là đại hỉ sự, ta cũng chỉ nghe phong thanh, Thanh Y đạo hữu và một vị phong chủ trong tông đã nảy sinh tình ý, yêu nhau sâu đậm.

Hắn vừa nói thế, Phí Thanh Dực vừa kinh vừa hỷ, đang định hỏi kỹ thêm, Địch Lê Quang tiến lên báo cáo, cung thanh cắt ngang:

Gia chủ, Đinh khách khanh có cấp báo.

Tốt! Mau mời vào!

Lý Chu Lạc mừng rỡ trả lời. Phí Thanh Dực vẫn rất biết điều, dù có đầy bụng nghi hoặc, nghe thấy lời này cũng chỉ có thể lui xuống. Chờ hắn vội vã biến mất ở hành lang trắc điện, vẻ mừng rỡ của Lý Chu Lạc mới biến mất, thấp giọng nói:

Mời Đinh Uy Tiệm lên đây.

Địch Lê Quang bấy giờ mới lui xuống, nhưng lại nghe thấy một trận bước chân hỗn loạn, thế mà Trần Ương lại là người phong phong hỏa hỏa tiến vào điện trước. Một thân pháp y chật vật, trên cổ còn có một vết xước màu hồng nhạt, thần sắc lại rất kinh hỷ, bái lạy:

Gia chủ, Đô Tiên Đạo đã lui quân rồi!

Lý Chu Lạc đột nhiên đứng dậy từ vị trí chủ tọa, thần tình phấn chấn, mừng rỡ nói:

Cái gì?!… Đám người Nhạc ở đâu? Địa giới thế nào rồi?