Chương 891: Triệu chứng Nam hạ.

‘Thương Kim Môn tuy đã lụi bại nhiều năm, nhưng sau khi Thanh Trì suy yếu, họ vẫn luôn dựa vào sự điều tiết của Kim Vũ Tông. Sau đó, Linh Tỏa của Tư Đồ gia cũng đã tới tay… thế mà chẳng thấy Kim Vũ Tông quản lý họ nữa… Nguyên Từ Ác Kim Đan, Thu Thủy muốn đánh kích quả vị là chuyện ai nấy đều biết. Cơn giận của Thiên Hoắc có thể hiểu được. Hẳn là việc san bằng Thương Kim là điều Kim Vũ đã ngầm cho phép, thậm chí là bất lực không ngăn cản nổi, nhưng việc Thương Dao Sơn hóa thành bảo địa Nguyên Từ có lẽ nằm ngoài dự liệu của Kim Vũ.’

‘Thế lực phương Bắc đan xen phức tạp, đây rốt cuộc là sự gõ nhịp của Lạc Hà Sơn, hay là hành động nhỏ của Không Vô Pháp Tướng, Đại Dục Pháp Tướng, hoặc là cả hai?’

Lý Hi Minh tĩnh lặng nhìn chằm chằm vào chén ngọc kia. Hồi nãy hắn còn nghi hoặc, nhưng đứng từ góc độ của Thiên Hoắc mà nhìn, lần này Kim Vũ Tông thực sự mất sạch mặt mũi. Tiểu tu sĩ bên dưới có lẽ không rõ, nhưng đám Tử Phủ nào có thiếu kiến thức, dù không biết sự biến hóa của Kim Khí, nhưng ảnh hưởng của Nguyên Từ mới xuất hiện đối với linh phân thì đều nhìn thấu cả.

‘E là tiên nhân xua tạp dịch xuống núi, vô tình dẫm phải đuôi hổ, nhưng thấy đối phương đang phụng mệnh nên không thể vồ cắn, lại còn phải tính toán xem có phải tiên nhân không muốn hổ con nhà mình trưởng thành hay không.’

Lý Hi Minh thầm thở dài. Kim Vũ Tông dựa vào Kim Đan, gặp phải chuyện này cũng chỉ có thể im hơi lặng tiếng. Một là do thời cục hạn chế, Thái Nguyên Chân Quân có lẽ vẫn đang ở ngoài thiên ngoại; hai là… tu sĩ Tử Phủ của Kim Vũ tuy đông, nhưng nếu không để Thu Thủy Chân Nhân đích thân ra tay, e rằng cũng không thể khiến bọn Không Vô, Đại Dục, Hách Liên phải nhượng bộ.

Nhưng Thái Nguyên Chân Quân không có mặt, Kim Vũ Tông quả thực có thể để Thu Thủy ra tay sao? Sau khi ra tay thì phải xử lý cục diện thế nào?

Thiên Hoắc mang theo một bụng nộ hỏa rời đi, nhưng sắc mặt Lý Hi Minh cũng dần trở nên khó coi.

‘Lập tự trên Thương Dao Sơn, ý của Kim Vũ là —— không quản nữa.’

Ý nghĩa này không hề nhỏ!

Phải biết rằng Không Vô Đạo sau khi phá môn không những không rời đi, mà còn xây dựng chùa miếu trên Thương Dao Sơn. Kim Vũ Tông không ra mặt, chuyện này không còn là cướp bóc đơn thuần nữa. Nhưng Thích tu cứ thế dừng tay sao? Sự cân bằng Nam Bắc vốn đã mỏng manh, nếu Thích tu tiếp tục đi xuống phía Nam thì sao? Thương Kim Môn bị diệt tương tự như cửa ngõ phía Tây của Từ Quốc bị thất thủ. Vượt qua ngọn núi chính là Phạn Vân, qua Phạn Vân là tới ngay trước cửa hồ Vọng Nguyệt của hắn!

Dù Thương Kim Môn chẳng tốt đẹp gì, nhưng việc nó có thể sống sót bấy lâu hẳn là có nguyên do. Nay bị diệt, Kim Vũ không ra tay là điều rất bẽ bàng, nhưng Lý gia hắn cũng cảm thấy như có gai đâm sau lưng.

‘Chẳng trách lại tới tìm ta…’

Đối với tình cảnh của Thái Dương đạo thống, Lý Hi Minh sớm biết là không mấy sáng sủa, nhưng nhà mình ở ven sông, chẳng lẽ còn đường nào khác để đi? Lúc này hắn thầm thở dài, dùng thần thông pháp lực đánh tan thần thông trên chén trà. Nghe Đinh Uy Đặng bẩm báo rằng Lý Giáng Hạ, Lý Khuyết Uyển cầu kiến.

Lý Hi Minh phất tay ra hiệu cho họ lên, tâm trí vẫn còn chút lơ đãng.

Rất nhanh thấy Lý Khuyết Uyển dẫn đầu, Lý Giáng Hạ sải bước đi lên, đến trước mặt vái chào. Lý Hi Minh hỏi vấn đề quan trọng nhất:

Giang Bắc thế nào rồi?

Nữ tử mặt đầy lo lắng, cung kính đáp:

Thích tu không dám động vào Xưng Quân Môn, bèn từ Thương Kim Môn vượt núi qua đây, đã chiếm trọn đất của Thương Kim Môn, lập nên 【Đại Nguyên Quang Ẩn Tự】. Nay lại vượt qua suối, đến địa giới Phạn Vân. Các thế lực lớn nhỏ hoảng sợ, đều có ý định trông gió mà hàng.

Còn về phía Đông, Tô Yến bái nhập Kim Vũ Tông, ma tu trên địa giới Đô Tiên Đạo bỏ chạy trối chết, nhưng vẫn khiến đạo thống này nguyên khí đại thương. Nghe nói trên địa giới còn có Liên Mẫn, rất ngông cuồng, nhưng lại không thấy bóng dáng của Diệp Hối Chân Nhân đâu.

‘Quả nhiên là vượt núi tới rồi!’

Lý Hi Minh đột nhiên thấy đau đầu, nói:

Khá khen cho ngươi, Diệp Hối, đến lúc này rồi mà còn không ló mặt, qua Mật Đông chính là nhà hắn, ngay cả đạo thống cũng không cần nữa sao!

Chửi thì chửi, nhưng máu lạnh vô tình cũng có cái hay của máu lạnh vô tình. Lý Hi Minh tự mình làm không được. Dưới địa giới Phạn Vân chính là Phù Nam và Mật Đông mà Lý gia luôn quan tâm. Hai vãn bối này đi lên hỏi, rõ ràng là vì hai địa giới này. Lý Giáng Hạ tiến lên một bước, dõng dạc nói:

Nếu Chân Nhân có lệnh, chúng con dẫn theo một bộ binh mã, các vị Trúc Cơ cùng tiến, không cần nửa canh giờ, Phù Nam và Mật Đông sẽ nằm trọn trong tay nhà ta!

Phù Nam nằm ngay đối diện bờ Bắc, luôn được Lý gia coi là vùng đệm giữa mình và phương Bắc, tự nhiên không thể dễ dàng từ bỏ. Nhưng cục diện hiện nay ngày càng nghiêm trọng, tuyệt đối không thể xem nhẹ. Lý Hi Minh bèn đứng dậy, phất ống tay áo.

Chỉ thấy thái quang chợt hiện, trên bàn hiện ra bốn kiện pháp khí.

Bốn kiện pháp khí này đều mang vẻ cổ xưa, lần lượt là Đao, Thương, Vũ Phiến và Bảo Châu, hình chế giản dị, đều là tinh phẩm. Trong đó viên 【Tử Trạm Bạch Lễ Châu】 là tốt nhất, thuộc về đạo 『Tử Khí』, oánh oánh như minh tinh, phẩm chất còn vượt qua 【Lục Giác Xích Diễm Trản】 của Lý Minh Cung, bám sát 【Đại Thăng】 của Lý Chu Nguy, khiến Lý Hi Minh cũng phải lưu tâm nhìn thêm một cái, hết lời khen ngợi:

Viên 【Tử Trạm Bạch Lễ Châu】 này chắc chắn là cổ pháp khí. Đáng tiếc Tử Khí trong nhà chưa thành khí hậu, tạm thời thu lại chỗ ta.

Dù sao công pháp nhà mình còn phải trông cậy vào Tử Yên, thu lại những thứ này sẽ không sai. Các món khác như pháp thương 【Viên Sá】, vũ phiến 【Gian Vân Không Minh Phiến】 và trường đao 【Minh Chúc】 phẩm chất đều tương đương 【Lục Giác Xích Diễm Trản】, giao cho người Lý gia đều là đồ tốt.

Lý Hi Minh trầm giọng dặn dò:

Thời thế nay đã khác, kẻ tới là Thích tu phương Bắc. Đem đồ chia đi, tất cả tới bờ Bắc chờ đợi, đợi lệnh của ta.

Rõ.

Hai người đồng thanh đáp lời, hành lễ lui xuống. Lý Hi Minh không kịp sắp xếp thêm, hóa thành minh quang bay vút đi.

Rời khỏi hồ Vọng Nguyệt, thấy trong Thái Hư xa xa rực sáng, lực Nguyên Từ phương Bắc vẫn đang biến hóa, thầm lặng ảnh hưởng đến Thái Hư. Hiển nhiên ảnh hưởng do Thương Dao Sơn gây ra vẫn đang tiếp tục gia tăng. Hắn đi theo chỉ dẫn, rất nhanh đã thấy Ninh Uyển trong Thái Hư.

Vị Thu Hồ tiên tử này đạp tuyết trở về, thấy hắn liền nhu thanh nói:

Kiến quá Chiêu Cảnh, ngươi tới thật đúng lúc, ta đang định đi tìm ngươi!

Lý Hi Minh thần sắc ngưng trọng, đi thẳng vào vấn đề:

Thích tu có triệu chứng Nam hạ… Thu Hồ, có dự định gì không?

Địa bàn của Thái Dương đạo thống tập trung ở ven biển, nửa phía Đông của Giang Bắc có Xưng Quân Môn, Đô Tiên Đạo, Huyền Diệu Quan, coi như phía Bắc có người chắn. Cửa ngõ Thương Kim Môn nằm ở phía Tây, phía Nam đối diện chỉ có hồ Vọng Nguyệt của hắn… Ninh Uyển tự nhiên biết lợi hại, lúc này không thể để hắn nản lòng. Thấy hắn hỏi vậy, nàng trầm giọng nói:

Chiêu Cảnh yên tâm, ta đã phái người đi mời Tu Quỳ, Kiếm Môn. Kim Vũ không quản, chúng ta cũng không thể ngồi nhìn.

Nàng rõ ràng cũng là vì chuyện này, trầm giọng nói:

Ngươi có biết không, phương Bắc còn có một vị Hách Liên Ngột Mãnh của nhà Hách Liên tới, trộn lẫn một chỗ với Không Vô Đạo. Vị này chắc chắn là ma tu… Khí thế hung hăng như vậy, thực sự không đơn giản.

Lý Hi Minh cũng không biết người của Kim Vũ đã tìm nàng chưa, thầm thở phào, đáp:

Lần này dù chiến hay hòa, nhất định phải vạch rõ ranh giới với Thích tu, vẫn cần các vị đồng đạo tương trợ! Ta tạm thời đi một chuyến tới Đô Tiên, nếu các vị tiền bối tới, cứ trực tiếp đến đó tìm ta là được.

Lý Hi Minh không hẳn là tốt bụng gì. Cho dù Diệp Hối không quay về cứu viện, Đô Tiên Đạo vẫn là nơi không thể dịch chuyển, cùng chung cảnh ngộ với Lý gia. Toàn bộ Đô Tiên trên dưới đều là trợ lực cùng chung kẻ thù. Nếu thực sự đánh nhau, một đám pháp sư Nam hạ cũng có thể chắn ở một bên san sẻ áp lực, bằng không cũng không thể để đám hòa thượng phá hỏng nơi đó, lúc đó dân chúng cũng sẽ gặp tai ương.

‘Bọn Quản Cung Tiêu vẫn còn sức chiến đấu, phàm sự cứ chuẩn bị cho tình huống xấu nhất.’

Còn về hướng Phạn Vân, giờ không biết nguy hiểm thế nào, Lý Hi Minh cô thân một mình chắc chắn không muốn đi. Lúc đó soi vào Thái Hư, không biết có bao nhiêu Ma Ha, bao nhiêu Liên Mẫn, Lý Hi Minh hắn sẽ lộ ra bất thường. Không bằng đi ngược lại, tới Đô Tiên một chuyến.

Ninh Uyển cũng hiểu tâm tư của hắn. Lý Hi Minh không đi thì nàng cũng phải tới tích hợp lực lượng, nên gật đầu nói:

Đúng vậy, dù Diệp Hối không về, tu sĩ tiên đạo của chúng ta cũng không thể chết uổng. Ta sẽ cùng Khuê Kỳ đạo hữu tới đó.

Nàng thần sắc có chút bất đắc dĩ, chuyển lời:

Còn về Huyền Diệu, ta đã gặp Tố Miễn lão tiền bối. Ông ấy lộ diện, mang Phí Thanh Phi đi… Cứ ngỡ sẽ là Thành Ngôn, không ngờ lại là ông ấy. Tề lão đã dùng thần thông mê hoặc, tuy cao minh nhưng không lừa được Nhập Thanh Thính của ta.

Ninh Uyển tu thành mệnh thần thông, bản thân đạo thống và linh khí đều không tệ. Tố Miễn dù đắc được chút y bát của Thông Huyền đạo thống, nhưng rốt cuộc không bì được với Ninh Uyển, âm thầm lộ ra tung tích.

Có lẽ là Huyền Di đã từng nhắc qua, hoặc là quan hệ của Lý gia tốt hơn Huyền Diệu nhiều, nay đang ở trên cùng một con thuyền, nàng nói rất rõ ràng, khiến Lý Hi Minh khẽ thở dài.

‘Phí Thanh Phi này chỉ là một phàm nhân… Tố Miễn mang nàng ta đi thì còn làm được gì nữa…’

Sơn môn Bạch Diệp.

Kim quang rực rỡ lấp lánh trên bầu trời, một tòa kim thân mặt đỏ răng nanh, cưỡi xích hổ đang chắn ngang chân trời, lớn như núi nhạc. Đôi mắt xanh đỏ lửa cháy hừng hực, tiếng nói như sấm, ầm ầm vang dội, khiến trẻ nhỏ phải nín khóc:

Không biết Diệp Hối tiền bối ở nơi nào? Tại hạ Xích La, đang muốn gặp tiền bối một chút!

Tiếng nói này khiến mây tan sương tạnh, quầng sáng tím trên sơn môn tản ra, từng đợt dao động. Hiển nhiên là Tử Phủ đại trận đã vận chuyển hết công suất, ngăn cách Thái Hư, thanh thế to lớn.

Xích La tự nhiên không làm gì được Tử Phủ đại trận, nhưng lại vui vẻ nhìn thấy người bên trong bị hắn dọa cho kêu la oai oái, ha ha đại tiếu, thanh âm chấn thiên.

Nhưng ngoài mặt hắn chơi đùa hân hoan, sau lưng ngọn lửa lại không ngừng nhảy động, hóa thành một đạo luân bàn, không ngừng dao động, dường như đang tính toán sự biến hóa trong Thái Hư và hiện thế, sẵn sàng rời đi bất cứ lúc nào.

Dù sao Diệp Hối cũng là Tử Phủ trung kỳ với ba đạo thần thông.

Môn chủ áo đen trong đại trận sắc mặt u ám, trầm xuống như muốn nhỏ ra máu. Nhìn thấy gã khổng lồ ngoài núi đang đập phá đại trận như gõ chiêng, tu sĩ bên dưới ngả nghiêng, tai rỉ máu, trong lòng giận dữ tột độ, nhưng cũng biết Chân Nhân nhà mình không thể xuất hiện:

‘Không chỉ có Xích La này, bên dưới nói… ít nhất có ba vị hoặc nhiều hơn Liên Mẫn đang ở trên địa giới Đô Tiên của ta…’

Quản Cung Tiêu mấy năm nay có thể nói là sầu bạc cả đầu. Bên trong ma tu hoành hành, gà chó không yên, lại phải lo lắng bị đại nhân ghi hận, không dám buông tay buông chân. Vất vả lắm mới đợi được đại nhân đi khỏi, vừa quay đầu lại thì Chân Nhân của Kim Vũ Tông từ trên trời rơi xuống, mang Tô Yến đi mất.

Oành!

Thấy hai bên lại có kim quang lao tới, hắn càng thêm kinh hồn bạt vía, phát hiện một đầu Liên Mẫn cầm kiếm, một đầu cầm đao, thân hình to lớn, nhìn đều không phải dạng vừa, chỉ là không lộng lẫy bằng kẻ cưỡi hổ kia.

Tử thủy dập dềnh ngày càng kịch liệt, lúc này Quản Cung Tiêu dần trở nên sốt ruột:

‘Đầu này hai vị, đầu kia hai vị, Tử Phủ đại trận cũng không chịu thấu sự giày vò này!’

Lại thấy trên trời thái vân thăng niết, hào quang khắp nơi dập dềnh. Xích La này đột nhiên ngẩng đầu, lộ vẻ kiêng dè, nhưng hoa văn trên mặt lại lóe sáng, hiện ra sự vặn vẹo như phẫn nộ, mắng:

Lý Hi Minh! Ngươi còn dám hiện thân!

Oành!

Minh quang kịch liệt lấp lánh trên không trung, mây đen tan biến, từ trong hiện ra hai chân Thiên Môn sáng rực, tinh kỳ phấp phới, Kim Phượng Loan đi theo, mang theo vĩ diễm rực rỡ từ trên trời giáng xuống.

‘Lại là cái thứ này!’

Ba vị Liên Mẫn này không một ai chịu xuống bên dưới, tự nhiên không ai dám đưa tay ra đón, ai nấy hóa khí độn tẩu, tản ra xung quanh. Thấy thiên quang cuồn cuộn, quét sạch phong yên bốn phía, chư tu đào tẩu, một vị chân nhân mặc đạo bào bạch kim đạp lên Thiên Môn hạ xuống, thần sắc lạnh lùng, cũng không khách khí:

Đạo hữu đến địa giới tiên đạo của ta gây hấn, khiến dân chúng lầm than, chẳng lẽ muốn quay về Thích thổ rồi sao!

Xích La thực sự kiêng dè, càng không muốn ở địa giới nguy hiểm này đấu với Lý Hi Minh. Dù sao Diệp Hối rốt cuộc có ở đây không vẫn là một ẩn số, nếu bị 【Yết Thiên Môn】 áp chế, giữa đường giết ra một Diệp Hối ba thần thông… thì Xích La hắn có thể nhắm mắt chờ chết được rồi.

‘Vốn là tới để dò xét vị trí của Diệp Hối, xem phản ứng của mấy đạo thống xung quanh… lúc này mới làm ra thanh thế to lớn… Nhưng đừng để mất đi pháp khu này.’

Sao hả? Lý đạo hữu tới để bất bình giùm sao? Chúng ta truyền bá chính pháp, hoằng dương thánh đồ, phương Nam các ngươi góp vui cái gì, chưa đến lượt ngươi quan tâm!

Thích thổ cách nơi này không xa, tu sĩ của Thái Dương đạo thống cũng chưa đến đủ. Dù Lý Hi Minh biết đối phương chỉ có ba người trước mắt, cũng không vội đại chiến, treo Thiên Môn trên sơn môn Đô Tiên, đối trì với ba người, tĩnh lặng nói:

Vậy thì lên đây hoằng dương chính pháp của ngươi xem.

Xích La thấy hắn không mảy may lay động, chân không hề nhích, tin tức Thích thổ của hắn linh thông, tự nhiên biết Lý Hi Minh hiện nay linh phôi linh khí đều đủ cả, không còn như xưa, làm sao dám dùng pháp khu của mình thử độ sắc bén. Huống hồ Lý Hi Minh đã tới, bọn Ninh Uyển, Khuê Kỳ chắc cũng không xa. Hắn chỉ cưỡi hổ độn tẩu, thực chất là âm thầm rình rập, phán đoán thực lực.

Lý Hi Minh không sợ hắn trì hoãn, Thái Hư xung quanh hắn đều nắm rõ như lòng bàn tay. Chỉ thấy Quản Cung Tiêu cưỡi gió bay lên, xuyên trận mà ra, khóc ròng nói:

Chân nhân đại nghĩa, tiểu nhân ngưỡng thụ ân đức…. cảm kích khôn cùng!

Tâm trạng hắn không biết có phức tạp hay không, nhưng thiên hạ xưa nay chỉ có lợi ích chung là hợp lòng người nhất. Kim Vũ cũng vậy, Đô Tiên cũng thế, đều chung một đạo lý. Thái độ của Đô Tiên luôn mập mờ cũng chính vì vậy.

Lý Hi Minh mặt lạnh, nhàn nhạt nói:

Chỉ là nhìn không thuận mắt Thích tu mà thôi, Diệp Hối đi đâu rồi?

Quản Cung Tiêu vội vàng hành lễ bái lạy, cung kính nói:

Bẩm chân nhân, chân nhân nhà tôi đắc được cơ duyên, đi tuần du hải ngoại, không biết đã tới nơi nào, cũng không biết bao giờ mới về.

Lời của Quản Cung Tiêu rơi vào chữ cơ duyên, một là ám chỉ Diệp Hối có thể về, chỉ là có đáng để về hay không; hai là ám chỉ Diệp Hối không phải bị thương bế quan, mà là thực lực không tổn hao, vẫn là Tử Phủ trung kỳ ba đạo thần thông. Tiếp đó hắn bồi thêm:

Chân nhân năm xưa mấy lần trò chuyện với tôi, nói hồ Vọng Nguyệt và nhà tôi là đồng minh thiên sinh, chỉ là báng nhắm nằm trong tay Trường Tiêu chân nhân, không thể không gây khó dễ chuyện Huyền Nhạc, trong lòng vô cùng hổ thẹn… Nay… nay… Đô Tiên trên dưới… đều nợ chân nhân một món ân tình!

Hắn xúc động khóc lóc, Lý Hi Minh liếc nhìn hắn một cái, chẳng quản mấy phần thật mấy phần giả, chỉ cau mày nói:

Mau gọi về đi, Thích tu đã đến trước cửa nhà rồi, nếu ông ta vẫn bất động, đến lúc về chỉ thấy được xương cốt của các ngươi thôi!

Hắn ngoài miệng dặn dò, trong lòng trầm xuống:

‘Huyền Di đã từng nhắc qua, Diệp Hối đấu với Thích tu có phần chật vật… nhưng cũng không đến mức này chứ!’

Lý Hi Minh nghĩ tới đây, mới từ từ nhìn về phía Quản Cung Tiêu trước mặt.

‘Vị chân nhân này không có mặt, chẳng phải vẫn còn để lại một dòng chính sao? Tu hành chắc chắn là cùng một đạo công pháp, nhìn nhỏ mà biết lớn thôi.’

Thế là hắn nhàn nhạt nhìn hắn, thấp giọng hỏi:

Ngươi đã từng giao thủ với Thích tu chưa, cảm nhận thế nào?

.