Chương 774: Thụ Ngư.

Thiên nhai hải giác.

Bầu trời xanh thẳm, một đạo độn quang lao đi vun vút, vạch trên không trung một dải hào quang đỏ rực, hướng về nơi linh cơ thưa thớt mà tới. Bay ròng rã đại bán ngày, độn quang mới đáp xuống một hòn đảo, hóa thành một nữ tử.

Nữ tử này khoác một chiếc đạo bào màu nâu hơi rộng, bên ngoài lại khoác một chiếc áo gấm缂 ti rất đột ngột, dưới chân đi ủng bông sơn màu vàng thu, nhìn gượng ép lắm mới thành một bộ.

Nàng phân biệt phương hướng một hồi rồi bay về chính giữa hòn đảo, dần dần nhìn thấy đám dã nhân đầy đất, trong lòng thầm gật đầu:

Đợi xem xong những thứ này, có thể mang đám người này đi, đưa về chùa khai khẩn hoang sơn, để lại vài nghìn đứa làm giống là được…

Nàng bay đến giữa đảo, quả nhiên thấy một miệng suối nước nóng lớn màu xanh, tuôn trào không ngừng, linh khí thế mà còn tính là sung túc, lập tức đại hỉ:

Đợi thu đồ xong, nếu nhãn suối này còn đó, có thể tận dụng một chút.

Chỉ là… nghe tên ma tu kia nói, bên dưới là một miệng hỏa diễm, nếu dời đồ đi rồi, phỏng chừng miệng đại tuyền này cũng mất.

Nghĩ đến đây, nàng cười lạnh:

Họ Phùng tính toán giỏi thật, dám cướp Ly Suất Tị Hỏa Tráo của Chân Thụ Ngư ta. Dùng Ngọ Đình Phù Bút thế chấp là một chuyện, đồ vẫn là của ta… định mang đi đâu?

Nói đoạn, nàng nhẹ nhàng ném ra, Ly Suất Tị Hỏa Tráo lập tức hóa thành hồng quang bao phủ. Nàng cẩn thận dò xét một phen, xác định suối nước nóng không có vấn đề gì mới lặn xuống.

Tu vi nữ tử này cao hơn nhiều, tốc độ cũng không phải là thứ mà hai tên tiểu tu sĩ kia có thể so bì. Chẳng mấy chốc nàng đã bay tới đáy suối, thuận theo địa mạch đi xuống, qua một khắc đồng hồ liền độn vào nơi hỏa diễm hừng hực này.

Hạ Thụ Ngư đạo hạnh không cạn, lập tức lộ vẻ mừng rỡ:

Dưới nước động suối quả nhiên có hỏa diễm.

Nàng bóp lấy một ngọn lửa, nhìn kỹ một chút, trong lòng kinh ngạc:

Là thuật… không phải hỏa tự nhiên, có lẽ bên dưới thật sự có di hài của một vị tu sĩ… Chết rồi mà còn có uy thế thế này, ít nhất cũng Trúc Cơ rồi.

Nữ tử thận trọng di chuyển, nhưng đôi mắt trong lửa kia lại lộ vẻ chần chừ:

Sao lại là một tên Luyện Khí tầng chín…

Lý Hy Minh lại đợi ở đây thêm nửa tháng, vận khí tốt đến kỳ lạ, lập tức có người thứ hai tới. Chỉ quan sát vài lần, kết hợp với lời nói của người này, trong lòng hắn lập tức hiểu rõ.

Kẻ giết người đoạt bảo lúc trước cũng bị giết rồi, hình như kẻ giết hắn chính là chủ nợ cho mượn Ly Suất Tị Hỏa Tráo. Chắc hẳn là đã lộ tung tích ở phường thị hay nơi nào đó nên bị phát hiện. Đông Hải rốt cuộc vẫn là nơi loạn lạc… lại thêm một mạng người nằm xuống.

Lý Hy Minh nhanh chóng gạt chuyện đó sang một bên, hơi có chút đắng chát. Thiên nhai hải giác rốt cuộc không bì được với vùng Giang Nam trù phú, trung tâm thiên hạ. Cái nơi khỉ ho cò gáy này, có dụ dỗ kiểu gì cũng không thấy bóng dáng nửa tên Trúc Cơ nào.

Hạ Thụ Ngư trước mắt này chắc cũng là nhân vật có số có má ở vùng này, có thể dễ dàng tìm lại pháp khí của mình, thậm chí có thể coi là địa đầu xà.

Cũng phải… kẻ có thể Trúc Cơ chắc chắn không tới cái xó xỉnh này, đi cận hải, Hợp Thiên, tìm một thế lực đầu quân, chẳng phải tốt hơn là ở cái nơi linh cơ thưa thớt thiên nhai hải giác này mà ăn đất sao?

Luyện Khí tầng chín cũng được, cái nơi quỷ quái này sẽ không có nhân vật nào tốt hơn. Lý Hy Minh chỉ đành nghiến răng chấp nhận. Thấy nàng từng bước từng bước di chuyển trong lửa, hắn lại có chút khó xử.

Tiểu tu Luyện Khí ở Đông Hải… e là không muốn dính dáng đến chuyện của Tử Phủ. Dùng bộ mặt chính đạo nàng ta sẽ không dễ dàng tin, xem ra thật sự phải dùng gương mặt ma đạo, uy hiếp dụ dỗ, nàng ta ngược lại mới có thể yên tâm!

Lý Hy Minh tự nhủ, nếu ở Đông Hải gặp một lão quỷ tự xưng chính đạo, bảo hắn dắt yêu vật tới cung cấp huyết thực, sau khi thả ra sẽ ban trọng lễ, chính hắn — Lý Hy Minh còn không tin, chắc chắn là có bao xa chạy bấy xa mới là tốt nhất!

Huống hồ nhìn cách ăn mặc của nàng ta, có phần chắp vá lung tung, dù là địa đầu xà cũng sẽ không có bối cảnh gì quá to tát, e là ngay cả lập trường của Tử Phủ ra sao nàng ta cũng không biết…

Muốn dắt một vị yêu vật Trúc Cơ tới, thật sự không nhất định phải là một vị Trúc Cơ mới làm được. Cách để lừa một con yêu vật tới nơi này có quá nhiều, quá nhiều rồi, Luyện Khí cũng chưa chắc là không được. Vừa vặn nàng ta Luyện Khí tầng chín, cũng dễ tìm mục tiêu.

Phía Hạ Thụ Ngư sớm đã mừng phát điên rồi, nếu không phải thời cơ không đúng, nàng hận không thể nhảy múa ngay tại đây:

Di vật của tu sĩ Trúc Cơ! Đó là tu sĩ Trúc Cơ đấy! Nếu có một món pháp khí Trúc Cơ, nhà ta phát tài rồi!

Nàng vội vàng bước tới chống chọi với hỏa diễm, cẩn thận thăm dò một vòng, lại phóng linh phù ra dò xét, đảm bảo không sai sót gì mới đi đến trước bộ xương khô, phóng ra pháp quang định thu lấy túi trữ vật trên đất.

Bồng

Nào ngờ pháp quang của nàng vừa từ tay lan tỏa ra, hỏa diễm xung quanh lập tức ùa tới, gặm nhấm sạch sành sanh đám pháp quang đó, trong nháy mắt hóa thành khói bụi biến mất.

Hạ Thụ Ngư khựng lại một khắc, chỉ đành cúi người, vươn cánh tay định cẩn thận nhặt lấy.

Rắc.

Tiếng ma sát cực kỳ nhỏ bé đột nhiên lọt vào tai, Hạ Thụ Ngư kinh hãi trong lòng, nhanh như chớp rụt tay lại, nhưng lại phát hiện làm cách nào cũng không rút ra được. Cánh tay lành lạnh, cấn đến mức khiến nàng đau điếng.

Một cánh tay trắng hếu như xương trắng đã sớm giơ lên, năm ngón rõ ràng, đang bóp chặt lấy cổ tay nàng.

Hạ Thụ Ngư toàn thân dựng tóc gáy, pháp lực cả người điên cuồng rót vào cánh tay, thân pháp tu luyện nhiều năm đột ngột vận chuyển, tay kia cũng muốn chạm vào túi trữ vật bên hông.

Động đậy không được!

Pháp lực của nàng như ném vào hố đen không đáy, cùng với tất cả động tác đều không đạt được kết quả gì. Hạ Thụ Ngư như một pho tượng ngưng đọng tại chỗ, không thể nhúc nhích.

Lý Hy Minh ấn nàng ngồi xuống trước mặt mình. Đối phó với một tên Luyện Khí thì hắn tự nhiên là dễ như trở bàn tay. Lớp da mặt thong dong hiện ra, hắn tự nhiên không dùng bộ mặt thật để gặp người, mà đang cân nhắc muốn chọn một gương mặt trông không giống người tốt nhất.

Nghĩ đoạn, trong đầu hắn lập tức hiện lên một gương mặt âm hiểm, lông mày dài mắt xám, trông hung dữ độc ác, bộ dạng như sẵn sàng vồ lấy người mà xé xác bất cứ lúc nào.

Lý Uyên Kiều.

Mười tám…

Lý Hy Minh hơi ngẩn người ra một chút.

Ký ức thường đến đột ngột như vậy, hệt như một luồng man lực vô lý, một trận cuồng phong không đầu không đuôi, hung hãn đâm sầm vào trí não Lý Hy Minh. Vị Chiêu Cảnh chân nhân này bị một vị Đại chân nhân truy đuổi ráo riết, suýt chút nữa mất mạng ở Đông Hải, trong lúc sinh tử đều không rơi lệ, lúc này lại đỏ hoe đôi mắt.

Lý Hy Minh vốn rất sợ Lý Uyên Kiều, nói cũng lạ, khi Lý Uyên Kiều thân tử hắn cũng đã khóc, nhưng so ra kém xa phụ thân Lý Uyên Bình. Sau này thời gian nhớ về y không nhiều, nhiều nhất là ngày giỗ thì bái tế một chút. Giờ đây trong một sát na dường như được gặp mặt một lần, cái nhìn này giống như một tia chớp, hắn không những không sợ nữa, mà còn rất nhớ y.

Mẹ kiếp.

Lý Hy Minh chửi thầm một câu trong lòng. Gương mặt hắn nhanh chóng biến đổi, cuối cùng hóa thành một gương mặt trắng bệch trống rỗng. Tuy không có nét gì hung ác, nhưng lại đáng sợ hơn bất cứ gương mặt nào.

Đối diện Hạ Thụ Ngư không thốt lên được tiếng nào.

Dẫu sao nàng cũng không thể cử động, muốn kêu cũng không kêu được, chỉ có đồng tử trong đôi mắt kia giãn ra đến cực hạn, hệt như khoảnh khắc tiếp theo sẽ ngất đi.

Lý Hy Minh đã bắt đầu thực hiện kế hoạch dụ yêu của mình.