Chương 773: Mưa rào sấm chớp.

Lý Minh Cung nghỉ ngơi một hồi, cẩn thận trị thương, mơ hồ trôi qua hồi lâu, Lý Thừa Hoài đã từ ngoài điện đi vào. Thần sắc hắn trang trọng, vừa mừng vừa lo, thấp giọng nói:

Trưởng tỷ, Tư Đồ Mạt đã vẫn lạc rồi. Nghe nói Gia chủ ra tay trên Hàm hồ, trước tiên giết Tư Đồ Mạt để báo thù, sau đó đối đầu với sáu người Trường Tiêu lại giết thêm Ngọc Nam Tử, khiến người của Trường Tiêu Môn phải rút lui.

Lý Minh Cung vội vàng ngẩng đầu, lộ ra vẻ hân hoan giải hận, sau đó lại lo lắng hỏi:

Sau đó thì sao?

Lý Thừa Hoài đáp:

Nghe nói được người nhà họ Trình tiếp ứng, đã rút về Vạn Dục rồi.

Lý Minh Cung tức khắc trút được gánh nặng, trong lòng nhẹ nhõm đi nhiều, đáp:

Thoát được là tốt rồi, cả hai phía đều an toàn, chỉ mong hắn ở bên ngoài… giữ được tính mạng.

Lý Thừa Hoài gật đầu, Lý Minh Cung ho khan một tiếng, hỏi:

Ta không trụ được quá lâu, lập tức phải bế quan. Trước tiên lo liệu tang lễ cho anh trai ngươi đi, tránh để lão nhân gia quá lao lực. Sau đó hy vọng ngươi có thể trông coi gia đình, thay bọn họ đưa ra quyết định. Ngươi… có dự tính gì không?

Lý Thừa Hoài lập tức do dự, hắn đáp:

Ta vốn mong muốn chia sẻ gánh nặng trong nhà, nhưng cha của tiểu đệ  là Cứu Thiên các chủ, mẹ là hậu duệ tiên gia Thanh Trì. Nếu để ta đưa ra quyết định, e là không được hay cho lắm… Quý mạch xưa nay đều hướng về Thanh Trì tu hành, ta nhập chủ Thanh Đỗ đã là phá cách, chưa từng có tiền lệ chủ trì việc trong châu, đứng đầu một tộc.

Lý Hy Trị là Cứu Thiên các chủ, lại được Tư gia coi trọng đề bạt, rõ ràng là tu sĩ của Thanh Trì. Dương gia cũng là đế tộc phụ thuộc bên trong Thanh Trì, thân phận của Lý Thừa Hoài quả thực có chút nhạy cảm. Nhưng Lý Minh Cung lúc này không còn ai để dùng, chỉ có thể thở dài đáp:

Ngươi lặng lẽ đè nén là được, không cần phải ra mặt phô trương. Nay sự việc đã tạm lắng xuống, mấy nhà kia đều không dễ dàng ra tay, chỉ sợ nhà nào có tâm, lợi dụng ngươi để kéo Tam thúc xuống nước, khiến Thanh Trì mượn cớ phát huy mà tham gia vào. Tử Phủ trong nhà lại không có ở đây, không đủ sức chống cự, cuối cùng lại rơi vào kết cục hồ đồ.

Chuyện Trì gia diệt vong, phụ thân tham gia quá sâu. Chân quân chưa về, Trì Bộ Tử ở bên ngoài không biết kết cục cuối cùng ra sao. Năm đó phụ thân và Chân nhân cân nhắc không về gia tộc chính là có nguyên do này… Vẫn nên chú ý thì hơn.

Lý Minh Cung cuối cùng gật đầu, đáp:

Chuyện này cũng không phiền phức, dù sao còn có Thôi Quyết Khâm. Người này tu vi hùng hậu, đạo hạnh cao thâm, phẩm hạnh năng lực đều là lựa chọn hàng đầu. Có hắn ở trong tộc trông coi, sẽ không xảy ra chuyện gì.

Lý Minh Cung bàn bạc với hắn xong, thấy Khúc Bất Thức xin kiến ngoài điện, liền vội vàng hỏi:

Tìm được Đinh Uy Tăng rồi sao?

Khúc Bất Thức mặt mày quái dị, liên tục lắc đầu, đáp:

Quản Linh Điệp của Đô Tiên Đạo đến gặp.

Lý Minh Cung sửng sốt, do dự một lát rồi đáp:

Vậy… trước tiên cứ để nàng ta lên đây.

Lý Thừa Hoài nhíu mày, tiến lên một bước đứng cạnh trưởng tỷ. Lý Vấn cũng vội vàng lùi lại, hai người một trái một phải vây lấy nữ tử đó, lúc này mới thấy nữ tử mặc váy màu sặc sỡ bước vào điện.

Quản Linh Điệp không đi một mình, mấy khách khanh hộ tống đều ở ngoài điện, chỉ có Công Tôn Bách Phạm khoác áo tơi đi cùng. Nữ tử này cuối cùng cũng biết điều một lần, đứng lại từ xa, vẻ mặt có chút không tự nhiên, nói giọng nửa mềm nửa cứng:

Chào Lý đạo hữu.

Đạo hữu đây là…?

Lý Minh Cung thu lại vẻ mệt mỏi, khách khí đáp lại theo dáng vẻ thường ngày. Quản Linh Điệp liền nói:

Nhà ta có một chiếc Đô Đạo Linh nằm trong tay quý tộc, nay đến để đổi lại.

Dù Đô Tiên Đạo trông có vẻ lật lọng, tính tình thất thường, nhưng Lý Minh Cung lúc này tuyệt đối không muốn đắc tội với bọn họ, hòa hoãn còn không kịp, chỉ dịu giọng nói:

Đạo hữu cứ nói đừng ngại.

Nghe nàng nói vậy, Quản Linh Điệp vốn tính tình như trẻ con lập tức buông bỏ thái độ, cơ thể đang căng cứng cũng thả lỏng ra, đáp:

Năm xưa khi tỷ thí, Tư Đồ Mạt có đưa một vị khách khanh của quý tộc tới, Đô Tiên Đạo ta vẫn luôn thiết đãi tử tế. Nay muốn đưa hắn về, coi như lễ tạ ơn quý tộc trả lại Đô Đạo Linh.

An Tư Nguy…

Lý Minh Cung trong lòng chợt nhẹ nhõm, tràn đầy hy vọng nhướng mày hỏi:

Lời này là thật?

Quản Linh Điệp khựng lại một chút, rồi nói trôi chảy:

Năm xưa có nhiều ma sát hiểu lầm, phần lớn là do Huyền Nhạc khiêu khích, Trường Tiêu ép buộc, bất đắc dĩ mới phải làm vậy…

Nàng nói một hồi, Lý Minh Cung thấy ngôn từ trôi chảy, không giống như người có thể nói ra được những lời này, có lẽ là học thuộc từ chỗ Quản Cung Tiêu mang tới. Bà kiên nhẫn đợi nàng nói xong, từ trong ống tay áo lấy ra chiếc chuông đen kịt kia, thấp giọng nói:

Pháp khí ở đây, đạo hữu cứ tự nhiên.

Quản Linh Điệp tức thì đại hỉ, dặn dò Công Tôn Bách Phạm mấy câu bảo hắn xuống dưới. Chẳng bao lâu sau Khúc Bất Thức cũng đi lên, lão già này đi vòng qua Quản Linh Điệp, đến bên cạnh Lý Minh Cung thấp giọng báo:

Người của Đô Tiên Đạo dưới núi đã thả An khách khanh, khí tức bình ổn, không có gì đáng ngại, vết thương lúc trước đều đã chữa khỏi.

Lý Minh Cung giao trả pháp khí, Quản Linh Điệp kiểm tra qua một lượt rồi thở phào, không nói thêm lời nào, cưỡi gió cáo lui. Qua vài hơi thở, cuối cùng cũng thấy An Tư Nguy từ ngoài điện bước vào.

An Tư Nguy khí tức bình ổn, y phục sạch sẽ, cây trường thương đeo sau lưng giống hệt như lúc rời đi, duy chỉ có hốc mắt hơi đỏ. Khuôn mặt kia trong thời gian ngắn ngủi một năm rưỡi đã già đi trông thấy, tuy chưa có tóc bạc nhưng khí chất rõ ràng đã suy sụp. Đô Tiên Đạo thực ra không mấy quan tâm đến An Tư Nguy, trong mắt Quản Cung Tiêu, hắn chỉ là kẻ nhờ vào linh phận và Ngọc Chân mà thành đạo, may mắn Trúc Cơ được, suýt nữa thì bị quên lãng trong địa lao. Nhưng sự giằng xé và bất an trong lòng An Tư Nguy lại ngày một đậm đặc, hành hạ hắn bấy lâu. Nay Lý gia dùng một món pháp khí cực phẩm để đổi hắn về, thực sự quá đột ngột. Chợt được phóng thích, An Tư Nguy vẫn còn chút bất an, bái nói:

Đa tạ đại nhân.

An Tư Nguy với tư cách là người cũ như vậy, thực tế giống như bậc tiền bối hơn. Lý Minh Cung chỉ an ủi hắn đứng dậy, thấp giọng nói:

Mời lão nhân gia đi nghỉ ngơi chỉnh đốn. Minh Cung bên này còn có sự vụ, không giữ hộ pháp lại được lâu. Lão đại nhân bên kia đang rất lo lắng, đây cũng coi như một tin mừng, hãy để lão nhân gia nghe một chút.

An Tư Nguy lại bái một cái, rảo bước lui xuống. Lý Minh Cung gượng dậy rời khỏi vị trí chủ tọa, có chút mê mang nhìn sấm sét trên trời, nói:

Hoài đệ, đi bắt mấy đạo lôi đình về… phong vào trong bình, để an táng vào trong mộ tộc.

Lý Thừa Hoài lấy từ trong ống tay áo ra một chiếc bình nhỏ màu đồng xám, đáp:

Hôm qua đã bắt về rồi…

Lý Minh Cung thở dài, theo hắn đi ra khỏi điện. Trước cửa chính có một thanh niên đang đợi, mắt vàng tóc đen, tướng mạo bình phàm, chính là nhị công tử Lý Giáng Lũng.

Lý Giáng Thiên trước đó đã dặn dò xuống dưới, sự việc trong nhà đã sắp xếp xong xuôi. Mấy người im lặng cưỡi gió đi về phía hồ. Qua sông, Phí gia ở bờ bắc đã treo vải trắng.

Lý Thừa năm xưa trấn thủ bờ bắc, từng cứu không ít người Phí gia từ tay Phù Vân động. Mười năm đó hắn cũng ở bờ bắc nhiều hơn, người Phí gia thậm chí còn thân thuộc với hắn hơn, lúc này có thể nghe thấy tiếng khóc than. Qua bờ bắc, trên hồ một mảnh màu trắng xóa, dù Lý Thừa Hoài đã dặn dò làm đơn giản hết mức nhưng khắp nơi vẫn phủ đầy màu trắng, tĩnh lặng đến đáng sợ, mãi đến khi vào trong châu mới có tiếng khóc náo nhiệt.

Trong điện treo vải trắng, hai bên có không ít lão nhân đức cao vọng trọng tới dự, thanh niên thiếu niên quỳ ở dưới, chính giữa đặt linh cữu, tiếng khóc thê lương, chỉ đợi vật phẩm đến.

Lý Minh Cung thay áo trắng, vừa bước vào đại điện, tức thì tiếng khóc đại chấn, có một người tính một người đều gào lên. Những kẻ vốn đang ghé tai nói nhỏ, xì xào bàn tán thấy bà tới, dù có nước mắt hay không cũng đều gào thét khóc lóc, khiến Lý Huyền Tuyên ở chính giữa lập tức rơi lệ. Trước linh cữu chính giữa còn có một thiếu niên đang quỳ, khóc vô cùng thương tâm. Lý Minh Cung lặng lẽ đứng sang một bên, linh vật đại diện cho di cốt đã được đưa lên, Lý Huyền Tuyên liền bắt đầu chủ trì mọi việc. Thiếu niên kia khóc đến chết đi sống lại, suýt chút nữa ngất đi.

Lý Minh Cung đợi hồi lâu, mọi người đều liếc nhìn bà, rõ ràng đang đợi bà tuyên bố người kế thừa. Trong lòng bà thực sự không thoải mái, quay ra ngoài điện, đợi đến khi hoàng hôn buông xuống, Lý Thừa Hoài đưa lão nhân ra trước, mấy người lúc này mới bàn bạc với nhau. Lý Minh Cung vẫn có chút khó chấp nhận, nhưng vẫn phải phân chia đồ đạc trước, tránh để xảy ra vấn đề, liền nén đau thấp giọng hỏi:

Nãi đệ chưa có hôn phối, càng không nói đến con cái. Báu vật như Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh phải thu hồi về tộc, còn lại linh vật tư lương trên người, pháp khí Trúc Cơ, pháp y Luyện Khí đều phải theo luật kế thừa mà truyền lại, vốn rất quý trọng, đã có nhân tuyển chưa?

Lý Thừa Hoài từng chấp chưởng Thanh Đỗ, lập tức đáp:

Huynh trưởng từng cân nhắc việc này, hắn không có con cái, định quá kế con của anh trai mình sang. Lão đại nhân nghĩ hắn tuổi còn nhỏ, sợ sau này có con đẻ lại nảy sinh không vui, nên đã ngăn cản.

Không ai ngờ Lý Thừa Nãi lại vẫn lạc sớm như vậy. Lý Huyền Tuyên không còn nước mắt nữa, chỉ nắm chặt ống tay áo không nói lời nào. Lý Minh Cung hỏi:

Hiện giờ những ai thân cận nhất?

Lý Thừa Hoài đáp:

Tổng cộng có ba vị. Một vị là huyết mạch gần nhất, là con út của một vị tộc huynh, đang định quá kế sang, nay mười ba tuổi, chưa từng gặp Nãi ca, chính là đứa khóc chết đi sống lại trên điện lúc nãy. Vị tộc huynh kia sáng sớm đã dắt đứa trẻ này đến, bảo nó quỳ lên trước để chiếm chỗ…

Đôi mày Lý Minh Cung đầy vẻ lo âu, thấp giọng nói:

Ta cứ tưởng là ai… khóc quá sức như vậy! E là kẻ giỏi giả tạo, tình giả bên trong, lấy đó làm người kế tự, ta sợ làm hỏng thanh danh của Nãi đệ.

Lý Thừa Hoài tiếp tục:

Còn hai vị nữa. Một vị lớn tuổi hơn cũng có huyết mạch rất gần với huynh trưởng, cái gì cũng tốt, chỉ là tính tình nóng nảy bộc trực, vừa rồi quỳ trong điện mà không khóc ra tiếng.

Còn một vị nhỏ tuổi hơn, huyết mạch xa huynh trưởng hơn một chút, thường xuyên qua lại phủ huynh trưởng, nghe nói huynh trưởng cũng yêu mến hắn… chỉ là đã đi trấn thủ bờ đông chưa về.

Lý Minh Cung im lặng một hồi, hỏi:

Ta nhìn tình cảnh trong điện, Chu Hành đi xuống, đa số đều yêu mến nhà nhỏ mạch nhỏ, hạng chỉ biết thương mình càng nhiều, hướng về tộc thì ít, từng kẻ trông lại giống đệ tử tông môn rồi. Chuyện này không chỉ nhà ta, mấy nhà Tiêu, Trần cũng đều như vậy, vốn là căn bệnh chung của thế gia, cũng không hẳn là sai. Cứ giữ đạo thống cho ba vị này, đợi đến tương lai khảo sát kỹ lưỡng… rồi mới bàn chuyện truyền thừa.

Bà ngập ngừng một chút, nghe thấy Lý Huyền Tuyên khàn giọng nói:

Cung nhi… hãy đưa cả ba đứa vào trong châu, đừng để chúng nảy sinh tâm tư khác, đến lúc đó sẽ không hay.

Lý Huyền Tuyên nói xong, hai người đều gật đầu vâng lệnh. Liền thấy bên dưới hơi náo động, tiếng bước chân vội vã trong hành lang, một nam tử áo đỏ đến muộn, vừa cưỡi gió vừa vội vàng thay áo trắng. Khuôn mặt kia ăn diện có vài phần tuấn tú, lão nhân nhìn thấy mặt thì lòng lạnh đi một nửa, môi bắt đầu run rẩy.

Lý Thừa Hoài vội liếc nhìn, quả nhiên là Lý Chu Minh — đích tôn của Lý Hy Minh. Vừa rồi không thấy bóng dáng hắn, Lý Thừa Hoài và Lý Minh Cung đều mặc định không nhắc tới, nào ngờ đứa trẻ này lại đâm đầu vào họng súng.

Nghiệt súc!

Lý Huyền Tuyên dù sao cũng là Luyện Khí tầng chín nhiều năm, lão nhân liền vung ống tay áo, tóm gọn hắn ngay giữa không trung. Lý Chu Minh vốn định thừa cơ lẻn vào, không ngờ ba người đang đứng đợi ngay cửa, trong lòng một trận hoảng hốt.

Lúc này hắn sợ đến run rẩy, không dám giãy giụa, bịch một tiếng quỳ xuống.

Ngươi… ngươi! Chú của ngươi vì việc tộc mà chết, ngươi… gan thật lớn! Tang lễ cũng dám đến muộn!

Trong lòng Lý Huyền Tuyên vừa bi vừa nộ. Lý Chu Minh với tư cách là đích tôn Tử Phủ, vốn nên cùng Lý Chu Nguy, Lý Chu Lạc mỗi người gánh vác một mạch, cùng làm rường cột cho hiện tại. Nay lại không nên thân đến mức này, khiến lão tức đến tối tăm mặt mũi. Lúc này thanh niên đó chỉ quỳ dưới đất, chuỗi khóa vàng trên cổ do Lý Huyền Tuyên tặng lúc mới sinh lắc lư lấp lánh, mặt đầy vẻ hoảng sợ, ôm chặt lấy chân Lý Huyền Tuyên, than vãn:

Lão đại nhân bớt giận… lão đại nhân bớt giận! Hãy giữ gìn sức khỏe!

Hắn sinh ra không đến nỗi nào, tướng mạo có phần tinh xảo, ăn diện cũng đẹp, nếu không phải đang quỳ dưới đất cầu xin thì cũng có vài phần phong độ. Lý Hy Minh vừa mất tích, Lý Huyền Tuyên càng khó làm gì hắn, chỉ lạnh mặt. Lý Minh Cung xưa nay không thích hắn, quay đầu đi chỗ khác không nhìn, mặc kệ Lý Chu Minh ở dưới đất phân bua với Lý Huyền Tuyên.

Hại!

Dù sao cũng là tang lễ, Lý Huyền Tuyên ban cho hắn một cước, bảo hắn cút vào trong. Lý Thừa Hoài chưa bao giờ can thiệp vào những chuyện này, thậm chí còn an ủi thanh niên đó hai câu.

Lý Minh Cung mệt mỏi gật đầu, liếc nhìn trong điện. Ba người vừa đi khỏi, tiếng khóc lập tức nhỏ đi hẳn, nhưng vẫn còn rất nhiều người dốc sức khóc lóc. Bà nhìn mà thấy thất vọng, nhịn không được nói:

Ta chỉ sợ chí khí sáu đời của nhà ta, cuối cùng lại rơi vào tay một đám…

Minh Cung!

Lão nhân chống gậy gỗ xuống đất, cắt đứt lời bà. Lý Huyền Tuyên rõ ràng trong mắt có lệ nhưng giọng nói vẫn rất đanh thép:

Người đông rồi… khó tránh khỏi có kẻ tầm thường… khóc ở đây một chút rồi cũng về thôi… Việc chọn người ưu tú trong châu vẫn rất thanh liêm công chính, bọn Giáng Khuyết đều không tệ, đừng nói những lời nản lòng đó.

Lý Minh Cung vội gật đầu. Lý Thừa Hoài ở bên cạnh tuy không nói lời nào nhưng vẫn có lời nén trong lòng, thầm thở dài:

Nếu không có Chu Nguy, Chu Hành đã lộ vẻ mệt mỏi; nếu không phải Chu Nguy sinh được con tốt… nay Giáng Khuyết làm gì có mấy đứa ra hồn? Lão đại nhân chuyện gì cũng thích nhìn vào mặt tốt…!

Ba người dần im lặng, mưa trên trời ngày một lớn, nước hồ xao động. Lý Minh Cung chợt kinh ngạc nhướng mày, nhìn lên không trung, giọng khàn khàn:

Có người đột phá rồi!

Lý Thừa Hoài cũng ngẩng đầu, thần sắc hắn mừng rỡ hơn nhiều, tiến lên một bước, hơi thăm dò rồi nhìn trưởng tỷ:

Kinh Long Vương!

Trần Ương bế quan mấy năm nay, rốt cuộc đã đột phá rồi! Cũng không lạ… chắc hẳn là nhờ vào khí lực của Cư Tâm Xung Huyền.

Nước hồ sóng sánh từng đợt, Lý Thừa Hoài gật đầu với trưởng tỷ, cưỡi gió bay lên. Xuyên qua cơn mưa xối xả trong chốc lát, quả nhiên thấy trên núi Thanh Đỗ dâng lên một con giao long màu xám đang lượn vòng, nanh vuốt múa may, ánh mắt hung dữ, râu rồng cực dài.

Một thanh niên mặc áo đen cưỡi giao long bay lên, vai rộng mày dài, đồng tử màu xám nhạt, tóc đen xõa tung trong mưa bão, lượn một vòng rồi đáp xuống trước mặt Lý Thừa Hoài, mặt nở nụ cười, chắp tay nói:

Chào đại nhân!

—

Gia tộc Lý gia vừa trải qua mất mát nhưng cũng đón nhận tin mừng từ sự đột phá của Trần Ương.