Chương 283: Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết.

Lục Giang Tiên chỉ nghe hắn nói cái gì Đại Bi Thiện Lạc Liên Thế Tướng, chính là Thích tu Pháp Tướng, ít nhất cũng là nhân vật cấp Kim Đan trong tiên tu. Trong lòng âm thầm kinh hãi, nhưng hắn làm sao biết được quan hệ giữa những Thế Tôn, Đạo Thai này? Chỉ muốn dụ vị Ma Ha này tiết lộ thêm chút tin tức, bèn khinh thường cười một tiếng, lạnh lùng hừ.

Hừ!

Cận Liên Ma Ha trong lòng đại kinh hãi, thầm nghĩ:

Phải rồi… Đây là một tiên nhân, dù là Thế Tôn sánh ngang Đạo Thai trước mặt hắn cũng chỉ là hậu bối thôi… Thế này phiền phức rồi…

Thế là liên tục cúi đầu, lớn tiếng cầu xin tha mạng. Lục Giang Tiên liếc nhìn hắn một cái, lạnh lùng cười:

Bản tôn lâu không xuất thế… Loại hàng họ gì cũng dám tới nhìn trộm!

Lục Giang Tiên vốn muốn nói lời khoa trương ngàn năm vạn năm không xuất thế, lại tự cảm thấy nói nhiều tất sai, chỉ mập mờ nói một câu lâu không xuất thế. Cận Liên Ma Ha kia cúi đầu quan sát trận văn dưới đất, chỉ cảm thấy cổ lão tang thương, âm thầm nói:

Ta sao chưa từng thấy qua… Ít nhất là thủ bút từ nghìn năm trước… Khó trách! Khó trách!

Thế là trong lòng âm thầm chửi:

Lão yêu quái này bế cái tử quan gì vậy, động tĩnh lớn trời long đất lở cũng bỏ lỡ, khó trách vẫn còn ở trong hải nội… Cũng là ta đen đủi, lại gặp phải lão yêu quái như vậy…

Cận Liên Ma Ha nịnh nọt cười một tiếng, tự vả vào mặt hai cái, cong người đáp:

Thượng tiên chớ trách… Thượng tiên chớ trách… Từ sau biến động một nghìn sáu trăm năm trước, trong thiên địa ngay cả Thế Tôn và Đạo Thai cũng không thấy một bóng. Tiểu tăng vô ý mạo phạm… Thượng tiên chớ trách a!

Lục Giang Tiên dựa ngồi trên thượng thủ, từ từ nhíu mày. Hắn chỉ nghe nói một nghìn năm trăm, sáu trăm năm trước chính là tranh đấu tiên ma. Lúc này trong lòng hơi động, thầm nói:

Quả nhiên có vấn đề. Theo tính tình của bọn Tử Phủ Kim Đan, Ma Ha Pháp Tướng này, phía sau tranh đấu tiên ma tuyệt đối có vấn đề…

Lúc này chỉ lắc đầu, nghi hoặc nói:

Biến động? Bản tôn lâu không xuất thế, lần này cũng âm thầm cảm thấy không đúng…

Cận Liên Ma Ha liên tục gật đầu, đáp:

Thiên đạo kia ra vấn đề, tam tai cửu kiếp đều tan mất, thượng tiên hẳn cũng cảm thấy được. Từ đây không bó buộc không ràng buộc, không tai không nạn. Bọn ta bị thiên địa này giam cầm trăm vạn năm, cuối cùng người người đều được đại tự tại, đại quang minh…

Đại tự tại… Đại quang minh…

Lời này như sấm sét nổ vang, trong lòng Lục Giang Tiên dấy lên sóng to gió lớn. Trong lòng có nhiều ý niệm lóe lên, trên mặt vẫn giữ sắc mặt không đổi, khẽ gật đầu, khuôn mặt một trận mơ hồ.

Một nén hương sắp hết thời gian rồi…

Lục Giang Tiên hơi sốt ruột, không kịp hỏi kỹ những chuyện này, chỉ thừa cơ hội này tìm kiếm phá cục chi pháp, thấp giọng hỏi:

Giang Nam còn có mấy loại kim tính nào không người tu hành?

Cận Liên Ma Ha sững sờ một chút, nhất thời không hiểu đầu đuôi, không biết tiên nhân đường đường chính chính hỏi loại tin tức này làm gì, nhưng vẫn suy nghĩ, đáp:

Nước Từ không có đạo thống gì… Nước Việt tam tông thất môn và nước Ngô tứ tông cửu tính, Thái Dương Thái Âm đã thất truyền, chỉ thiếu chút lôi pháp, một hai loại thủy hành kim tính…

Lục Giang Tiên còn đâu thời gian chờ hắn lải nhải, chỉ là muốn xúi hắn nghĩ những thứ này. Chút hồn phách Cận Liên Ma Ha trong giám tùy hắn thao túng. Lúc này trong tay ngưng tụ ra nguyệt hoa, nhân lúc hắn còn đang suy nghĩ những chuyện này, trong đầu óc Cận Liên Ma Ha khuấy một cái, có thể lưu bao nhiêu thì lưu bấy nhiêu, đại thí thao tác lên.

Lục Giang Tiên không tinh thông nhiếp hồn chi thuật, nhất thời khuấy đến Cận Liên Ma Ha hai mắt lồi ra, tứ chi run rẩy, cao hô:

Thượng tiên tha mạng! Thượng tiên tha mạng!

Pháp thuật của Lục Giang Tiên vốn không duy trì được lâu, Cận Liên Ma Ha làm sao chịu đựng được dày vò như vậy. Sợi hồn phách bắt được này bùm một tiếng nổ tung, còn lại không còn gì.

Lục Giang Tiên vung tay thu hồi huyễn cảnh, nhìn một đốm kim quang trong tay, thần thức động một cái, đối với đại bộ phận thần thông của các Tử Phủ Giang Nam đã có hiểu biết, thầm nghĩ:

Thì ra là vậy… Thanh Trì Tông và Kim Vũ Tông dựa vào tu sĩ Kim Đan, gọi là tu hành phân biệt là Lục Thủy Ngọ Nguyên Phù Ngữ Đan và Kim Nhất Thái Nguyên Thượng Thanh Đan… Đều là Kim Đan tiền kỳ. Tu Việt Tông thì có tu sĩ Kim Đan trung kỳ…

Lục Giang Tiên lúc này mới hiểu ra, tam tông chi sở dĩ là tam tông, chính là vì tam tông đều là Kim Đan đạo thống. Mặc dù mấy tu sĩ Kim Đan Pháp Tướng này không để ý tục thế đạo thống, nhưng cũng chú định Thanh Trì Tông, Liên Hoa Tự oai phong lẫy lừng.

…

Lục Giang Tiên không nhịn được tấm tắc khen ngợi. Có thể tại giữa thế lực lớn như Thanh Trì Tông trưởng thành lên, trầm phục trăm năm đột phá Tử Phủ, cuối cùng độc lập đi ra, lại có thể cùng Thanh Trì Tông bắt tay hòa giải. Tiêu Sơ Đình mặc nhiên không nói, không có danh tiếng lẫy lừng, nhưng tâm tính và thiên phú đều là hạng nhất.

Một bên cảm thán thủ đoạn cao siêu của Tiêu Sơ Đình, cục diện tồi tệ của Giang Nam cũng khiến Lục Giang Tiên lo lắng không thôi, khẽ nói:

Vốn tưởng ngồi nhìn họ Lý tự hành phát triển là được, nhưng Giang Nam này chỉ cần thành một tu sĩ Tử Phủ, lập tức lấp kín năm con đường tiên cơ liên quan. Tu sĩ Tử Phủ thọ mệnh những năm trăm năm… Nếu không thể kịp thời vì họ Lý tìm một con đường thông, không biết sẽ lãng phí bao nhiêu thời gian.

Lục Giang Tiên chỉnh lý một hồi, trong ký ức Cận Liên Ma Ha tìm ra vài thứ, đa phần là pháp môn Thích tu, quỷ quái lắm. Lục Giang Tiên tự nhiên không chịu dùng, lật đến cuối cùng, thật tìm ra một đạo công pháp.

Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết, tứ phẩm công pháp, tu thành tiên cơ gọi là ‘Hoàng Nguyên Quan’.

Công pháp này là tứ phẩm công pháp, thiên địa linh khí cần thiết tuy có chút khó thu thập, nhưng lại có phối hợp thái khí chi pháp. Tiên cơ tạo thành cũng là môn phái tiên môn phương Bắc xưa kia luyện chế, ở Giang Nam không có truyền thừa, chính chính hợp lý! Duy có một điểm…

Lục Giang Tiên khẽ thở dài, có chút bất đắc dĩ, thầm nói:

Công pháp này chỉ đến cấp Trúc Cơ, không có phần Tử Phủ. Tu đến Đỉnh Phong Trúc Cơ liền đứt gánh giữa đường, không còn đường tiến lên.

Khẽ rung tay áo, trong tay ngưng tụ ra một quyển sách vàng óng ánh. Lục Giang Tiên cầm bút viết xuống Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết, lật vài trang, nhìn quyển sách trong tay, đem nó cùng quyển vu thuật kia để chung một chỗ, lẩm bẩm:

Đợi đến bối Hi Nguyệt ban xuống, dù thế nào đi nữa, cũng tốt hơn mấy công pháp tam phẩm kia, hoặc là công pháp đã có Tử Phủ tu thành… Lý Thông Nhai đã bị một Tử Phủ nào đó để mắt tới, Giang Hà Nhất Khí Quyết này không nên tu nữa.

Lục Giang Tiên trong lòng hiểu rõ lắm, một khi có tu sĩ thụ chủng họ Lý thành tựu tiên cơ rồi chết, dù xa cách bao xa, một thân tu vi lập tức bị Lục Giang Tiên hấp thu. Đây là năm xưa Lý Xích Kinh nghiệm chứng qua, trực tiếp dẫn đến Trì Uy đột phá thất bại…

Nghĩa là bất kỳ ai để mắt tới Lý Thông Nhai, sớm muộn đều phải thất bại, không thể thay vị Tử Phủ đó ngưng luyện thần thông, còn phải tìm ‘Hạo Hán Hải’ để ăn. Nếu tử đệ họ Lý mãi tu hành công pháp này, không quá nguồn nước liên tục chết non thôi. Nhiều nhất ba năm người, tất có Tử Phủ nghi ngờ, đến lúc đó cũng phiền phức.

Lục Giang Tiên lâu không động, một hơi làm xong nhiều việc như vậy, sắp xếp đường đi về sau, bỗng cảm thấy mệt mỏi. Hắn vốn là tính lười biếng không ra gì, đem Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết này để trước mặt để phòng quên mất, lại chìm đắm trở về giấc mộng.

Minh Huệ bên này dưới đất đợi một nén hương thời gian, thấy Cận Liên Ma Ha trên mặt nhỏ mồ hôi lạnh không ngừng, thỉnh thoảng run rẩy một trận, rõ ràng là bị người mê hoặc, lập tức ủ rũ mặt mày, trong lòng than thở liên hồi:

Hết rồi hết rồi… Vị tiên tu kia e không chỉ Kim Đan, lần này sư tôn cũng phải mất mạng…

Hắn từ nhỏ được Cận Liên Ma Ha nhận nuôi, tuy Ma Ha tính tình nóng nảy, động một chút là đấm đá, nhưng lại dạy hắn nhiều thứ, tự tay khai tuệ cho hắn. Ân tình này Minh Huệ đều ghi trong lòng, nhất thời vừa bi phẫn vừa tự trách, khóc lóc liên hồi. Không ngờ Cận Liên Ma Ha trên thượng thủ mặt mày ngây dại mở mắt, như cách đời nhíu mày nói:

Tiểu tử Minh Huệ, sai ngươi đi hộ tống đại nhân Mộ Dung, sao lại quay về thế này!