Chương 956: Công Lao.

Lý Chu Nguy lắc đầu, dẫn ông đi ra ngoài, thấp giọng nói:

Không chỉ có vậy, thúc công mời xem.

Hai người đạp quang nhi khởi, xuyên hành Thái Hư. Lý Chu Nguy dẫn ông đi về phía bắc, hiện thân tại một ngôi đình nơi bờ sông.

Phương bắc chìm trong một lớp sương mù mỏng, vô tận xương trắng vẫn kéo dài không dứt, thấp thoáng hiện ra vài bóng người đi lại giữa đám xương cốt mênh mông, rồi nhanh chóng biến mất trong màn sương trắng.

Dưới chân, bờ bắc tuy vẫn náo nhiệt nhưng không còn vẻ trọng binh canh giữ như trước, chỉ là thủ bị bình thường để phòng tu sĩ tán tu, ma tu phương bắc lẻn vào trên hồ mà thôi.

Lý Chu Nguy không nói một lời, dẫn ông băng qua sông. Lý Hi Minh thần sắc phức tạp nhìn đống thi cốt vô biên vô tận, lặng im không nói.

Trong nhà tổn thất không ít tu sĩ, Thai Tức hơn một trăm, Luyện Khí thì ít hơn, có ba mươi mốt người, trong đó đại tông mười một người, Trúc Cơ tổn thất mười người, phần lớn là khách khanh của Thanh Trì, nhà ta chiếm hai người.

Cũng không tính là nhiều.

Lý Hi Minh gật đầu, Lý Chu Nguy lại lắc đầu nói:

Cháu biết y muốn qua sông, thầm ghi nhớ khả năng sẽ có thương vong nên đã dặn dò từ sớm, không cho bọn họ quá khích…

Hơn nữa… trong nhà có Khúc Bất Thức, Tôn Bách ai cũng không đấu lại, Diệu Thủy lại bị thương, Trần Ương tinh khôn hơn bất cứ ai, nhìn quanh toàn là già yếu bệnh tật, vốn không phải là loại tiên phong, người có thể đánh chỉ có Đinh Uy Tiệm… Cháu đã sắp xếp cho hắn rồi, Trúc Cơ của Thanh Trì tự nhiên phải đứng mũi chịu sào.

Nhà ta xông lên trước nhất là anh em ma tu họ Ôn và tộc đệ Chu Đạt. Anh em họ Ôn tự cậy mình là ma tu, kiểu gì cũng thoát được một mạng, bị thương còn có trợ cấp trên hồ nên phóng túng chút, muốn vơ vét thêm lợi ích, không ngờ gặp phải chuyện này, cùng tử trận. Chu Đạt may mắn có hộ thân pháp khí và phù lục nên nhặt lại được cái mạng…

Lý Hi Minh nghe mà thầm than, đáp:

Hắn đúng là mạng lớn, ngày thường lão đại nhân cứ càm ràm với ta về cái tính xung động của hắn, chuyện gì lên đầu là trợn mắt xông lên… cũng không biết nuôi dạy kiểu gì ra như vậy.

Hai vị chân nhân tản bộ đi vào, liền cảm thấy một luồng âm hàn chi khí ập đến, có Thiếu Âm, Sát Khí cuồn cuộn, ăn mòn da thịt, làm lạnh thương cốt tủy, lại có quỷ phong gào thét, quạ đêm kêu gấp.

Hai vị chân nhân tự nhiên thu liễm thần thông, không đến mức gây ra xung đột linh cơ nơi này để người ta phát hiện. Lý Chu Nguy nói:

Vùng Bạch Giang Khê này địa mạo đã đổi, nay tu sĩ lớn nhỏ đều gọi nơi này là Trọc Sát Lăng, chính là nơi ba động Mật Phiến xưa kia…

Nơi này Lục Thủy sớm đã tiêu tán, nhưng sát khí cuồn cuộn, oán khí tan tác, linh cơ sôi trào, vẫn không thể cho phàm nhân ở, ngay cả tu sĩ Luyện Khí cũng không thể lưu lại lâu…

Lý Hi Minh liếc mắt nhìn, quả nhiên thấy mấy tu sĩ Luyện Khí mang theo pháp khí, phù lục đang tìm kiếm thứ gì đó ở đây. Lý Chu Nguy u u nói:

Nơi này ngoài các loại pháp khí bảo vật của tu sĩ trận vong để lại, tốc độ biến hóa linh cơ cũng cực kỳ quỷ dị, thỉnh thoảng có tiếng vang từ Thái Hư, sinh ra linh vật. Một năm trở lại đây, tần suất sinh ra ngày càng cao.

Lý Hi Minh nghe lời này, trong lòng liền hiểu ra:

Làm gì có chuyện linh vật tự dưng sinh ra? Thường thấy nhất chính là động thiên rồi… E rằng dù là thần thông trong Thái Hư hay pháp bảo cũng đang từ từ dẫn dắt đạo động thiên kia quay về hiện thế, từ đó ảnh hưởng đến linh cơ, dần dần chấn động mới khiến hư không sinh ra linh vật.

Nay đa số đã hiểu rõ, mấy lần nam bắc giao phong, sát kiếp dấy khởi thực chất cũng chỉ vì Uyển Lăng Thiên. Ngày đó Chu Nguy từng nhìn thấy dung mạo của nó, nay xem ra tương lai chính là sẽ rơi xuống nơi này.

Lý Chu Nguy chỉ chỉ về phía bắc, khẽ nói:

Nay người người đều nói Trọc Sát Lăng tăng lữ khó độ, coi như có mấy ngày bình an. Nghe nói bọn người Mộ Dung Nhan đóng quân ở phía bắc Trọc Sát Lăng, Tiểu Thất Sơn, Đường Đao Sơn thì vẫn do Thích tu chiếm giữ… Huyền Diệu vì Thích Lãm Yến bọn họ tu hành địa Huyền Nhạc… đã phục khởi rồi.

Tăng lữ khó độ cái gì! Chẳng qua là tâm tư tưởng tượng của tu sĩ dưới Tử Phủ mà thôi. Đã là nơi chuẩn bị dẫn dắt Uyển Lăng Thiên về, ai dám ở nơi này đánh nhau phóng túng?

Trong lòng Lý Hi Minh hiểu rõ từng chút một, chỉ là nghe đến tên Huyền Nhạc Môn, ông không có lời chúc mừng nào, vẫn có chút cảm khái:

Khổng thị… không dễ dàng.

Hai người cùng đi vào trong trận, Lý Chu Nguy tiếp lời:

Đô Tiên Đạo đã trả lại núi, lại không chạm vào được, đích hệ quan trọng của Chu Cung đa số đã mang đi, nhưng lại để lại không ít ma tu cho bọn họ. Khổng Tường hận thấu xương, bắt mấy con cá nhãi nhép này để trút giận… cũng không biết có phải đã sắp xếp qua để biểu đạt lập trường hay không.

Khổng tiền bối đến nay chưa từng lên hồ, chắc là không tiện, đã phái Khổng Cô Tích và Khổng Hạ Tường tới một chuyến.

Hắn nhướn mày nói:

Khổng Cô Tích cảm kích đến rơi lệ nhưng không dám nói nhiều, Khổng Hạ Tường đối với nhà ta coi như có lòng ơn. Hắn vốn dĩ là tính nóng nảy, ngặt nỗi thăng trầm quá gấp, đều là thăng trầm không do tự chủ, nay tâm trí đã hỏng rồi.

Thường ngôn nói tâm ma quấn thân, hắn còn tệ hơn, là bị phá hủy bình thường tâm, rất khó sửa lại… Cái này cũng không trách hắn được.

Ngồi xuống bên bàn trong đại điện, vị chân nhân mặc đạo bào bạch kim này không nói nên lời, chỉ nhìn nước trà trong vắt rót vào chén, phát ra tiếng nước khe khẽ. Lý Chu Nguy châm trà, tĩnh lặng nói:

Tháng mười một, Tùy Quan giết Tín Trùng và bốn Liên Mẫn, Bạch Giang Khê không một ai may mắn thoát khỏi. Người thiên hạ nhìn không rõ, vẫn chỉ trích Thu Hồ chân nhân, nhưng Khuyết Uyển mấy người là biết rõ, chuyện cũng đã ghi chép lại.

Sau đó phúc địa đóng cửa, Hưu Quỳ lánh đời, Huyền Nhạc phục môn, đệ tử của tam thúc công là Toàn Ngọc Đoạn đến báo tin.

Hắn nói đến đây, hơi khựng lại một chút, giải thích:

Chuyện khách khanh Ô Tiêu biết được, từng là do bọn họ tiết lộ.





Lý Hi Minh gật đầu ra hiệu mình đã hiểu, Lý Chu Nguy tiếp tục:

Cháu đặc biệt gặp hắn, hắn đối với Ninh gia khá chán ghét, không biết làm sao, chỉ có thể từ trong núi đi ra. Nhắc đến Tùy Quan chân nhân, Toàn Ngọc Đoạn chỉ nhớ từng có một vị đại chân nhân như vậy, còn về nghi ngờ, suy đoán thì hoàn toàn biến mất.

Lý Hi Minh nhíu mày, Lý Chu Nguy tiếp tục:

Cháu liền bảo Khuyết Uyển đi lấy ghi chép lúc đó, hai chữ Tùy Quan không cánh mà bay, cả đoạn văn chữ viết mờ mịt, khó lòng nhận ra.

Nay thiên hạ đều nhớ Ninh chân nhân tông Thanh Trì dùng phù lục bí tồn giết ma tu Tín Trùng trên sông, còn về những chuyện khác, người mang tên Tùy Quan này đều không nhớ nổi nữa.

Theo suy đoán của vãn bối, nay trong thiên hạ, ngoại trừ mấy tộc huyết mạch tôn quý, dưới Tử Phủ đều không thể nhớ rõ y nữa. Một khi nhớ không rõ, đều đổ hết lên đầu Thu Hồ chân nhân.

Lý Hi Minh trầm mặc giây lát, hỏi:

Thu Hồ chân nhân thế nào?

Ánh mắt Lý Chu Nguy hơi phức tạp:

Thu Hồ chân nhân đã bế quan hơn một năm, chưa từng xuất quan lấy một ngày. Lâm Ô Ninh tầm thường, làm sao chế ngự được bên dưới… Thanh Trì hiện nay chia bè kết phái, trên dưới hỗn loạn, đã đến mức không còn dư lực để kiềm chế địa phương nữa…

Theo Toàn Ngọc Đoạn nói, nay phường thị, hải đảo đều hiếm khi có sự chỉ phái rõ ràng. Muốn vị trí ở đâu, dùng linh thạch, linh tư đút lót là đa số đều có thể đi.

Đây quả là điềm báo cực xấu, Lý Hi Minh khẽ nhíu mày, hỏi:

Đút lót rồi chung quy đều vơ vét lại được, cứ như vậy mãi sao mà được…

Lý Chu Nguy nhấp một ngụm trà, đáp:

Thúc công nói rất đúng. Thanh Trì từ sau nỗi đau Biên Yến Sơn, vốn dĩ đã vàng thau lẫn lộn, Ninh gia hướng tới yếu ớt, nay một hơi tan rã, Thu Hồ chân nhân lại buông tay, người bên dưới đều không biết làm sao, các quận bất mãn, chỉ sợ hãi uy thế của chân nhân mà thôi.

Nay đều mượn danh nghĩa thế lực của y, đánh tính toán của riêng mình, phụng dưỡng đa số thành danh nghĩa, thực tế đã phế bỏ. E rằng ngay cả bốn quận Mân dưới chân núi Thanh Trì… cũng không có mấy lòng hướng về Thanh Trì.

Lý Hi Minh lắc đầu than:

Thế này là thế nào! Thanh Trì dù có nát thấu, lớp da lông cũng đủ cho tông tộc các quận ăn cả trăm năm. Nay chỉ là buông tay chút, chợp mắt chút, những thứ khóa trong bảo khố không động đến, quả vị treo cao, thực tế cũng chỉ là nuôi dưỡng địa phương thôi.

Ngày nào đó trở mình tỉnh dậy, lại là một luồng luân hồi.

Thần sắc Lý Chu Nguy mờ mịt, thấp giọng nói:

Chỉ sợ tỉnh không lại.

Hai người dừng lại một chút, không nói thêm nữa. Lý Chu Nguy nghiêm mặt nói:

Có một việc muốn bàn bạc với trưởng bối. Giáng Thiên bế quan, tính toán ngày tháng thì thời gian xuất quan không còn xa nữa, sẽ thành Trúc Cơ hậu kỳ. Phần linh vật Tử Phủ của nó cần bắt đầu lưu ý rồi!

Lý Hi Minh trong lòng rùng mình, thầm tính toán.

Thiên Ly Nhật Trắc Kinh là lục phẩm, bốn đạo bí pháp, năm đó ta tu hành ba đạo, trước sau tốn hơn mười năm…

Thiên Ly Nhật Trắc Kinh cao hơn Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh một bậc, nhưng bí pháp của Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh đơn giản hơn nhiều, tự nhiên là không so bì được. Lý Giáng Thiên nay nhận được giáo đạo và tư lương khác hẳn Lý Hi Minh lúc đó, hắn chọn một điểm cân bằng: Chỉ khi hắn tu luyện nhanh, nhanh nhất mười lăm, hai mươi năm luyện thành bí pháp… đó cũng là chuyện luyện một đạo thần thông, quả thực phải cân nhắc rồi.

Quả thực đúng vậy, thực ra của Khuyết Uyển cũng phải cùng cân nhắc. Lúc đó đổi đi một đạo linh vật Toàn Đan, còn phải tính lên đầu ta… Giả sử có mười lăm đến hai mươi lăm năm thời gian, hai món như vậy cũng coi là cấp bách.

Cũng may nay ta ở Nam Cương có chút nhân mạch… Đợi ta viết một phong thư gửi qua đó, hỏi mấy vị yêu vương Nam Cương xem, hưng hứa sẽ có chút manh mối.

Lý Chu Nguy gật đầu, đáp:

Thúc công cân nhắc chu toàn.

Hắn thực chất đang suy nghĩ xem có cơ hội vào Uyển Lăng Thiên hay không, liệu có thu hoạch gì không, chỉ là hiện tại không chắc chắn, không tiện nói nhiều, tự nhủ:

Xem ra Quan Tạ là thuộc hạ trực hệ nhất của Lạc Hà. Đã như vậy cũng mong muốn tốc độ tu hành của ta nhanh hơn chút. Uyển Lăng Thiên nếu có cơ hội cho mọi người tiến vào, ít nhất sẽ cố ý dành cho ta một suất.

Thấy Lý Hi Minh bắt đầu suy tư chuyện linh vật, Lý Chu Nguy lấy ra một phong thư dày, giao vào tay Lý Hi Minh, cười nói:

Đây là thư của Tất Trạch, đã đến nhà từ một tháng trước, sợ mạo phạm nên chỉ đợi trưởng bối đến mở.

Lý Hi Minh bật cười, rũ bỏ lá thư ra xem, chỉ lướt qua một cái, trong mắt xé qua một tia kỳ dị, cười nói:

Lại là tin tốt!

Vị La chân nhân ở Nam Cương đó… có chút ý tưởng với phần Diệu Tuệ Tu trên tay ta. Mấy ngày nay chạy đi Nam Hải, tìm được Thác Độ yêu vương của Tự Hải, đổi lấy một khối kim thạch về, gọi là Thiên Tinh Xích Kim.

Cái tên này dường như có chút quen tai, Lý Chu Nguy hỏi ngược lại:

Là vị bạch tượng thuộc dòng Sát Khí, bị chế ước bởi Thích tu đó sao?

Đúng vậy…

Cái Thiên Tinh Xích Kim này nha… là linh tư Tử Phủ của Ly Hỏa, là do tinh tú trên trời thay đổi vị trí, ánh sáng Ly Kim rơi vào biển lạnh mà ngưng kết thành, cũng coi là một linh vật rất thích hợp để đúc mũ giáp.

Lá thư này dày cả xấp, dường như có không ít lời nịnh nọt, Lý Hi Minh cười nói:

Ở đây còn có thư viết tay của Thác Độ, ngay cả lai lịch linh vật cũng nói rõ rồi, nói hắn ở Tiều Hải có được Thiên Tinh Xích Kim, chia đều cho Thường Vân của Thường Vân Môn mỗi người một nửa, nguồn gốc không có vấn đề gì.

Đây là điều thứ nhất.

Lý Hi Minh ha ha cười, lại nói tiếp:

Còn có lời mời của bạch tượng này… Con yêu quái này nghèo rớt mồng tơi, muốn tìm ta luyện đan nhưng lại không nỡ lấy ra thứ gì đáng giá, chỉ nói đan dược chỉ lấy một nửa… Thật vô vị.

Nói thì nói vậy, Lý Hi Minh cũng không khách sáo, chỉ cười nói:

Ta nha, vừa phải thu của hắn một hai viên đan, lại phải để hắn nhận được số lượng vượt xa tưởng tượng, bắt hắn nợ ta một cái nhân tình… Để hắn thay ta đi thu thập tin tức linh vật!

Ông ha ha cười một tiếng, tiếp tục nói:

Không chỉ có vậy, Lưu Trường Điệp tiền bối cũng ở Đông Hải hơn một năm rồi, do ông ấy ra tay, Cảnh Hạ Vũ e rằng đã ngưng kết thành công. Cháu cứ yên tâm tu hành, ta đi giải quyết tất cả những việc này!

Lý Chu Nguy nhịn không được cười lắc đầu, khẽ phất tay áo, cửa đại điện đóng chặt, thần sắc trở nên trang trọng, hỏi:

Thúc công có nhớ Huyền lệnh Thượng Hoàn Các không? Nhớ rõ có bao nhiêu tiên công chứ?

Lý Hi Minh bị thần tình trịnh trọng của hắn làm ảnh hưởng, nghi vấn:

Tự nhiên nhớ rõ, ba trăm năm mươi bảy, một phân cũng chưa từng động đến!

Lý Chu Nguy thấp giọng nói:

Vãn bối mấy lần đấu pháp này, cảm thấy sâu sắc bản thân còn thiếu sót. Sau đại chiến đang định chọn một môn thuật pháp, đi vào trong các, xem xét nhiều môn Minh Dương thuật pháp, từ đó nhìn trúng một đạo Đế Kỳ Quang.

Lý Hi Minh bừng tỉnh đại ngộ, lập tức đáp ứng:

Cái này tính là gì! Cháu đổi một môn thuật pháp, cháu và ta đều có thể tu hành. Ta tuy không có nhiều tinh lực để vận dụng cùng lúc, nhưng cho dù lấy ra tham khảo đôi chút cũng là cực tốt. Không biết công hiệu thế nào? Tốn bao nhiêu tiên công?

Lý Chu Nguy bị ông ngắt lời, nghiêm mặt nói:

Vãn bối nhìn trung thuật này không phải là không có nguyên do. Thuật này gần giống với Thượng Diệu Phục Quang nhưng lại là ngũ phẩm. Thượng Diệu Phục Quang là tích lũy đã lâu rồi bắn ra, trầm muộn nồng hậu. Thứ này thì thần thông ở giữa mày, ánh sáng chiếu rọi, giành thắng lợi bằng sự rườm rà sắc bén, nhanh chóng qua lại.

Yết Thiên Môn vốn dĩ là thần thông nặng nề, nếu linh khí, thần thông, thuật pháp đều nặng nề thì càng dễ bị người ta nhằm vào, khắc chế. Vốn dĩ nên tu hành một số thứ nhẹ nhàng nhanh nhẹn. Hai pháp không chỉ có sở trường riêng mà còn thuận tiện cho thúc công nghiên cứu… Mà cháu cũng có thể mượn cái này để sử dụng linh vật Thái Dương Phục Lược Kim!

Còn về tiên công, cần một trăm mười chín đạo.

Lý Hi Minh nghe mà đại hỷ, lập tức quyết định đáp ứng:

Đổi!

Lý Chu Nguy cười lắc đầu, trong mắt hiện ra một tia vui mừng, đáp:

Vãn bối muốn nói không chỉ có cái này. Lúc đó trong lòng cháu có chút lay động, lấy Huyền lệnh ra, ở trên đài đá của Thượng Hoàn Các xem xét đối chiếu, vô tình phát hiện… tiên công đã là bốn trăm mười bảy rồi!

Hử?

Lý Hi Minh ngẩn ra, tâm niệm khẽ động, đột nhiên đối diện với đôi mắt mang theo ý cười nhàn nhạt của Lý Chu Nguy, cuối cùng cũng phản ứng lại:

Tế yêu trừ ma, áp chế dị đạo!

Chuyện trên trời năm đó, Lý Hi Minh chưa bao giờ dám nhắc tới nhưng vẫn nhớ như in. Lúc đó vị tiên tướng kia đã nói về phương pháp đạt được tiên công!

Ánh mắt ông sáng lên, hỏi:

Có phải là do những nỗ lực trong mấy năm nay không!