Chương 1: Khởi nhập.

Lục Giang Tiên mơ một giấc mơ rất dài rất dài, mơ thấy ruộng đồng cấy lúa, mơ thấy ánh kiếm chớp dao, mơ thấy Tiên Tông, mơ thấy nữ nhân, mơ thấy một hồ lớn.

Giao nộp 《Thái Âm Thổ Nạp Luyện Khí Quyết》 và 《Nguyệt Hoa Kỷ Yếu Bí Chỉ》，chúng ta có thể chỉ phế bỏ công lực của ngươi.

Một giọng nữ vừa du dương vừa lạnh lẽo vang bên tai, Lục Giang Tiên mơ hồ thấy một gương mặt mờ ảo, nhưng chẳng thể nhìn rõ gì.

Choang!

Cảm giác rung lắc dữ dội lập tức đánh thức Lục Giang Tiên.

Những sắc màu quái lạ hiện lên trong đầu, Lục Giang Tiên muốn mở mắt, muốn ngồi dậy, nhưng thân thể như bị trói bởi bóng đè, không nghe theo sự chỉ huy của ý chí.

Lúc này, một tia sáng trắng rực rỡ xé toang màn đen dày đặc trước mắt, dù bóng tối như thủy triều liên tục dâng lên, nhưng cột sáng ấy vẫn sừng sững, như mặt trời bất biến muôn thuở.

Mật mật mã mã những chú văn vàng rực từ đó bắn ra, uốn mình trong bóng tối, rải như tinh tú khắp trời.

Đẹp quá.

Lục Giang Tiên ngẩn người nghĩ.

Cùng với việc chú văn ngày càng nhiều, như đạt tới một giới hạn nào đó, hắn nghe tiếng rắc rắc như thủy tinh vỡ.

Thế giới, sáng lên.

Lục Giang Tiên nhìn thấy bầu trời rộng lớn như biển cả, rừng nguyên sinh rậm rạp vô tận, không xa là một hồ nhỏ cong như trăng, từ hướng đó một luồng quang trắng trượt xuống mặt hồ lấp lánh.

Phía dưới là một cụm nhà nhỏ lợp rơm và những thửa ruộng lúa trải dài.

Trong tầm nhìn xoay vần dữ dội, hắn như một con chim nhạn nhẹ nhàng bay qua làng mạc nhỏ màu nâu và khói bếp, lướt qua trên con sông nhỏ trong vắt.

Trong khoảnh khắc thoáng qua, Lục Giang Tiên thấy bóng mình phản chiếu trong dòng sông.

Hình như là một vật tròn, lấp lánh… Lục Giang Tiên mơ màng nghĩ, một điềm báo mơ hồ hiện lên trong lòng:

Ta không còn là người nữa sao?

Rào! Cơn rung lắc dữ dội lại ập tới, Lục Giang Tiên nhanh chóng chìm xuống nước, con sông quá nông không thể hóa giải hết lực va đập, nên hắn nhẹ nhàng đập vào phiến thạch xanh dưới đáy sông.

Cú va ấy khiến Lục Giang Tiên cảm thấy như bị ai đấm một cú vào ngực, hơi khó thở, hơi tức ngực, nhưng thân thể nhờ dòng nước cuộn và lực phản chấn đã lật mình ổn định, trở nên mặt hướng lên, đối diện với mặt trời nhấp nhô trên mặt nước. Ta không phải đang thức khuya sửa đề án trong phòng trọ sao?

Lục Giang Tiên lặng lẽ nhìn mặt trời trên mặt sông, sóng nước chảy xiết khiến vân sáng dưới đáy liên tục xoắn vặn.

Nhớ lại quá khứ trong ký ức, Lục Giang Tiên đau đầu, chỉ còn nhớ mình kiệt sức ngã xuống giường, khói thuốc và ánh đèn neon trong phòng trọ lướt qua bên cạnh.

Mở một chai bia, ngồi trước bàn máy tính tối mờ, cùng với cảm giác chóng mặt như trời quay đất quay dâng lên, tim đập nhanh, hơi thở dần khó khăn.

Có lẽ… ta đã chết?

Cũng tốt đấy, không cần lo tương lai, không cần lo cuộc sống.

Có lẽ vì kìm nén quá lâu, trong đầu Lục Giang Tiên bỗng hiện lên ý nghĩ như vậy, tâm tình còn hơi hân hoan.

Quan sát xung quanh, trên đầu là tán cây xanh thẫm treo rễ khí, thỉnh thoảng có những con cá nhanh nhẹn bơi vụt qua mặt, tiếng nước vỗ lộp bộp vang vọng mơ hồ.

Lục Giang Tiên thở dài:

Nhưng sống mãi thế này chắc chán đến phát điên mất.

Rồi hắn ngẩn người nhìn mặt trời chầm chậm trượt khỏi đỉnh đầu, hoàng hôn rực rỡ lan khắp trời, vùng nước dưới tán cây dần dần mờ đi.

Trong lúc đó có hai con cá tò mò lượn quanh bên người hắn, thậm chí một con cua cố gắng lật hắn lại.

Cho đến khi trăng di chuyển lên tán cây, ánh trăng trong vắt nhẹ nhàng rải trên mặt sông, Lục Giang Tiên vui mừng cảm nhận một luồng khí mát thấm xuống đáy sông, thoang thoảng mang đến cảm giác dễ chịu. Nhìn ánh trăng dần tụ lại phía trên người, như sống dậy thành một vòng hào quang trắng nhạt, Lục Giang Tiên kinh hãi, tâm cảnh thay đổi hoàn toàn:

Cái này là gì, đang hấp thụ tinh hoa nhật nguyệt sao? Trên đời thật có tiên nhân, có thần thông diệu dụng, có yêu quái, có quỷ thần? hắn kinh ngạc nghĩ, Vậy ta thành cái gì, khí linh sao? Một niềm tò mò và vui mừng dâng lên sâu thẳm trong lòng Lục Giang Tiên, vòng hào quang ấy như tích tụ đủ sức, rơi xuống người hắn.

Hắn chỉ cảm thấy toàn thân lạnh buốt, rơi vào một trạng thái thiền định như ngủ mà không ngủ.

Không biết bao lâu trôi qua, khí lưu ngày càng loãng, Lục Giang Tiên bừng tỉnh, trăng lưỡi liềm đã phai, mặt trời nhô lên khỏi tán cây, ánh bình minh ấm áp rải trên mặt sông.

Nhanh thật.

Lục Giang Tiên vui mừng không kìm được, cảm nhận kỹ càng, trong thân thật sự có một luồng khí nhẹ nhàng đang lảng vảng, quay vòng quanh mép tròn của thân thể.

Thậm chí khi Lục Giang Tiên cố nén khí, tĩnh tâm, vẫn mơ hồ thấy một tấm gương xám xanh nằm yên dưới đáy sông, dưới gương trải đầy sỏi đủ màu, vài con cá đang kiếm ăn trên đáy…

Con cua kia đang đào đất bên cạnh. Phạm vi có thể nhìn thấy khoảng một mét quanh người, không rõ lắm, như chiếc tivi đầu to hồi nhỏ.

Đây có lẽ là ta bây giờ rồi. Lục Giang Tiên cười khổ, rồi hắn cố ý điều khiển khí lưu dừng lại ở trung tâm tấm gương, tấm gương xám xanh liền phát ra những tia sáng mảnh.

Ngoài việc phát sáng, cũng chưa thấy công dụng gì khác.

Trước hết hấp thụ thật tốt Nguyệt Hoa, biết đâu sẽ có biến chất. Hắn âm thầm lên kế hoạch, Không biết chất liệu của tấm gương, cũng không biết bên ngoài nhìn nhận thế nào về vật có linh trí, đừng để bị vị tu tiên nào phát hiện rồi tùy tay tiêu diệt mất linh trí.