Chương 507: Dụ Vào.

Lá cờ của Tiên Đô rời khỏi Bắc Đình, xuôi nam hành quân. Gã nam tử gầy gò ngồi lặng lẽ trong xe, sắc mặt không hề dễ coi.

Quyền lực của người Sơn Việt xưa nay vốn phân tán, chỉ có thời kỳ Già Nê Hề thống trị là thiên hạ quy phục, người Sơn Việt ở sườn tây núi Lê Sơn đều vượt núi đến đầu quân. Còn lại, các vương tộc lớn nhỏ của Sơn Việt đều cùng quý tộc trị quốc, thậm chí phải chia quyền cho các tế tư. Đến tay hắn, đám tế tư tuy đã bị trị cho ngoan ngoãn, nhưng trên mảnh đất ngàn dặm phân tán hàng ngàn trại ấp, nay Tiên Đô muốn điều binh, kẻ hưởng ứng lại thưa thớt vô cùng.

Tất cả đều đang thăm dò… đợi phản ứng của Vu Sơn.

Tiên Đô ngoài bản bộ năm ngàn tinh nhuệ, hiện nay chỉ gom được ba ngàn tạp binh. Tính toán thời gian, hành quân một tuần cũng vị tất đã tới được Nguyệt Quang Cốc, khiến hắn lo âu không thôi.

Tuyệt đối không thể thấp giá bản lĩnh của vị Đại Cáp Minh Phương kia! Nay quý tộc dao động, đa phần sẽ cố ý dung túng hắn. Trong cốc tuy có năm ngàn binh mã, nhưng phải cẩn thận đề phòng.

Tiên Đô dựa vào thủ đoạn bản thân để đoạt lấy vương vị, tuyệt đối không phải hạng dung quân. Ngay lập tức, hắn nhảy xuống xe ngựa, gọi gã đại hán tới, trầm giọng nói:

Ngươi dẫn binh tiến lên, không được trễ hạn!

Tự mình dắt tới một con hổ thú lông vằn rực rỡ, cưỡi lên trên, mang theo một nhóm thân vệ có tu vi, lao đi như tên bắn, phi tốc hướng về phương nam. Một đám Sơn Việt đều là tu sĩ, binh mã tốc độ cực nhanh, chỉ trong vòng nửa ngày đã tới đại trấn trước Nguyệt Quang Cốc. Tiên Đô xách cổ vị thị trưởng trước mặt lên, lạnh lùng hỏi:

Binh mã sáu trấn, đã có ai chi viện Nguyệt Quang Cốc chưa!

Quả nhiên, tên Sơn Việt trước mặt ấp úng, mồ hôi đầm đìa, hiển nhiên không ngờ tới Tiên Đô đang ở Vương Đình mà lại tới trước cốc chỉ trong một đêm, lắp bắp nói:

Chưa được… vương lệnh… không dám động binh.

Sắc mặt Tiên Đô lúc xanh lúc trắng, suýt nữa thì cười ra tiếng, keng một tiếng rút đao bên hông, mắng:

Mẹ nó chứ không dám!

Khuôn mặt gầy gò của Tiên Đô đỏ bừng lên, trường đao vung cao. Gã hán tử kia còn chưa kịp phản ứng, cái đầu đã bay lên không trung, máu tươi bắn tung tóe. Tiên Đô đá văng cái xác không đầu, xách thủ cấp lên, lạnh lùng nói:

Truyền thủ cấp đến sáu trấn, mệnh các bộ lập tức điều binh tới đây!

Lúc mình điều động thì tam lệnh ngũ thân vẫn không tình nguyện nhúc nhích, nay quân địch đánh tới quan ải, lại giở trò chưa có vương lệnh. Tiên Đô vẫn chưa hả giận, ánh mắt như dao quét qua khuôn mặt đám Sơn Việt bên dưới, mắng:

Lũ chó đẻ không đi điều binh, đứng đây đợi ăn đao của bản vương chắc!

Các tướng lĩnh thuộc hạ không dám lau vết máu trên mặt, đi theo Tiên Đô ra ngoài. Lại qua hơn nửa canh giờ, mới gom được chừng hai ngàn binh mã. Tiên Đô đen mặt xua quân ra ngoài, phái người đi thăm dò tình hình trong cốc, rồi phi nước đại ra khỏi trận.

Nhưng đi được hai dặm, thấy con đường phía trước trống không, trinh sát chưa về, binh mã sáu trấn phía sau không có động tĩnh gì, lòng đầy bất mãn, hắn gọi bộ hạ tới, trầm giọng nói:

Sáu trấn trễ nải, nếu ta rời đi e rằng lại lôi thôi. Trọng Đoái! Ngươi dẫn binh chi viện, bản vương sẽ thu gom binh mã sau.

Trọng Đoái gật đầu, Tiên Đô lại dặn dò:

Nguyệt Quang Cốc không biết thế nào, trên đường cẩn thận một chút.

Thấy bộ hạ liên tục gật đầu, nghĩ bụng người này vốn trầm ổn nên hắn cũng yên tâm, dẫn theo thân tín quay lại trấn, lại xông vào một trấn khác. Quả nhiên thấy vị thị trưởng đang cùng các bộ vây ngồi bên trong thấp giọng bàn bạc lôi thôi, hắn lập tức nổi trận lôi đình.

Đồ chó chết!

Tiên Đô đương nhiên có cài cắm thân tín ở sáu trấn, nhưng sáu trấn vốn là đại trại của các đại thị tộc cải tạo thành, cả trấn là một bộ tộc, đâu dễ thu phục như vậy. Trong lòng càng lúc càng giận, hắn lại rút đao, lạnh giọng:

Lũ hèn nhát chờ chết!

Đám người này cũng oan uổng, vừa mới thấy cái đầu kia xong, chân trước chân sau Tiên Đô đã phá cửa xông vào. Bắc Sơn Việt vương Tiên Đô đâu cho phép biện bạch, nhất thời máu chảy đầy đất, đầu người lăn lóc.

Đến khi Tiên Đô bình tĩnh lại, thu đao ra khỏi đại chướng, liền thấy một người phi ngựa tới, trên người đầy máu. Tim hắn lập tức treo ngược lên, thấy người đó ngã nhào xuống ngựa, chắp tay thảm thiết nói:

Đại vương! Nguyệt Quang Cốc sớm đã lặng lẽ mất rồi! Vị Đại Cáp Minh Phương kia thế mà… vượt qua hẻm núi mai phục trên đường, mấy ngàn binh mã của đại nhân đều thiệt mạng trên đường… chỉ chạy thoát được mấy trăm người…

Tiên Đô ngẩn ra hai nhịp, lòng kinh hãi, chỉ hỏi:

Trọng Đoái đâu!

Tên Sơn Việt kia khóc đạo:

E rằng đã…

Tiên Đô lập tức bủn rủn chân tay, không kịp bi thương, không kịp suy nghĩ xem quan ải quan trọng như vậy làm sao bị công hạ chỉ trong vài ngày ngắn ngủi, một câu hỏi khác đã hiện lên:

Đại Cáp Minh Phương tất nhiên sẽ ập tới… là chiến hay chạy?

Tiên Đô bên này sứt đầu mẻ trán, nhưng Trọng Đoái là kẻ trung thành, một mực chạy về phía Nguyệt Quang Cốc. Binh mã dưới trướng là gom góp từ các bộ lạc, lộn xộn không có trật tự, chỉ có thể cưỡng ép tiến lên, thầm nghĩ:

Đợi tới trong quan ải rồi sẽ thu xếp sau…!

Gã mới đi được mười dặm, dẫn binh vào trong rừng. Đi được nửa đường, nghe thấy một trận tiếng nổ như sấm dậy, hai bên xông ra một nhóm binh mã. Trọng Đoái đâu ngờ hành quân trên địa bàn nhà mình mà cũng bị phục kích, kinh hãi quá độ, hô:

Lên trận! Từ từ lui lại!

Lời gã vừa dứt, đã thấy phía trước hàn quang lấp loáng, một bóng đen như cuồng phong cuốn tới. Khôi giáp màu sắt phát ra ánh sáng lạnh lẽo trong đêm, trường kích lóe lên ở đằng xa trong nháy mắt đã đâm tới trước mặt.

Trọng Đoái hãi đến mức không nói nên lời, gã chẳng qua chỉ có tu vi Thai Tức tầng ba, sao chịu nổi một cú xung phong này? Chỉ kịp đỡ binh khí lên, cả người đã bay bổng như cưỡi mây đạp gió, lồng ngực đau nhói như vỡ vụn. Trong cơn hoa mắt chóng mặt, gã thấp thoáng thấy con phàm mã dưới háng đã bị xé xác tan tành.

Năm trăm binh mã như hổ vào bầy cừu, dấy lên một làn sóng máu tanh. Trọng Đoái ngã đến mức choáng váng đầu óc, chỉ nghe keng một tiếng, một cây trường kích màu bạch thiết cắm thẳng ngay sát cổ gã, khiến gã dựng cả tóc gáy.

Ánh hàn quang chói mắt khiến gã không mở nổi mắt, Trọng Đoái toàn thân đầy máu, không dám cử động. Da thịt có thể cảm nhận rõ hơi lạnh trên trường kích, nghe thấy giọng nói trầm hùng vang lên:

Cứ ngỡ là Tiên Đô đích thân tới, bản vương đích thân tới nghênh tiếp, không ngờ lại là một tiểu tướng.

Lý Chu Nguy lặng lẽ nhìn gã, xung quanh là tiếng kêu la thảm thiết, sắc máu đầy đất. Thiếu niên lại không để tâm, lộ ra nụ cười, nhẹ nhàng rút cây trường kích lún sâu trong đất lên, xoay ngược lại.

Trường kích chỉ xéo xuống đất, máu đỏ thẫm từng giọt chảy xuống, kéo thành một đường dài màu đỏ đen trên mặt đất. Hắn thúc ngựa tiến lên, thầm nghĩ:

Cũng có chút tác dụng, giả làm viện binh lừa mở Nguyệt Quang Cốc không phải vấn đề.

Trọng Đoái gượng dậy, nhìn quanh bốn phía, ngoài đám giáp sĩ Đại Cáp đang đứng lặng lẽ thì chỉ còn lại những cái xác nằm la liệt, gã quỳ xuống đạo:

Nguyện dốc sức vì Đại vương.

Đại Cáp Minh Phương dường như hứng thú hơn, giọng nói sáng rõ, cười đạo:

Nhìn bản vương đây.

Trọng Đoái đành ngẩng đầu, lại thấy dưới đôi lông mày dài, cặp đồng tử màu nâu đen khẽ co lại, lóe lên từng tia kim quang. Vị thiếu niên đáng sợ này hất cằm, thốt ra những lời khiến Trọng Đoái tay chân lạnh ngắt, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng:

Là một kẻ trung thành, hèn chi Tiên Đô phái ngươi tới. Chỉ là tu vi quá thấp, không lừa nổi bản vương đâu.

Biểu cảm trên mặt Trọng Đoái tức khắc trở nên hung lệ, nhưng căn bản không nhanh bằng cây trường kích này. Hàn quang lóe lên, chiếc đầu tốt bay vút lên cao, thi thể ngã gục xuống đất, máu đỏ tươi phun trào nhuộm đỏ mảnh đất sạch sẽ duy nhất.

Lý Chu Nguy chỉ trầm mày thu sắc, ghìm ngựa tiến lên, đi được vài bước thì cái đầu kia mới bịch một tiếng rơi vào trong rừng.

Nguyệt Quang Cốc tu sĩ binh mã đông đúc, đã thâm nhập sâu vào lãnh thổ Bắc Sơn Việt. Trên núi có tu sĩ Thai Tức tầng năm đã sinh ra linh thức, có thể thăm dò ra tu vi, nên Lý Chu Nguy không để Lý Ô Sao ra tay, mà trước tiên đánh thử hai lần.

Đối phương phái ra hai chi binh mã đều bị tiêu diệt sạch sẽ, lập tức cố thủ không ra, chỉ có thể giằng co từng chút một. Lý Chu Nguy nhìn đại chiến trong cốc, không muốn lãng phí thời gian ở đó, dẫn theo các tu sĩ, thừa dịp hai quan đối峙, lặng lẽ đi đường vòng, mượn đường trong núi vòng ra sau quan.

Điều này đương nhiên không thể thiếu bộ lạc Địch Lê dẫn đường. Hắn lệnh cho Trần Ương và Địch Lê Do Giải kiềm chế Nguyệt Quang Cốc, tự mình dẫn quân ra ngoài, mai phục trên đường hai ngày. Thời gian tính toán vừa khớp, hắn uống viên Lục Đan kia đột phá Thai Tức tầng sáu.

Viện binh của Sơn Việt đúng là vô dụng.

Đường trong núi khó đi, hắn chỉ mang theo năm trăm tinh nhuệ, dự trù vài ngày chờ đợi để củng cố tu vi. Ai ngờ phải đợi ròng rã năm ngày mới thấy một đám binh mã lộn xộn từ từ kéo đến, không hề có trật tự gì.

Chỉ có gã tiểu tướng này còn coi được. Dưới trướng Lý Chu Nguy thực sự thiếu một người Sơn Việt ở Vương Đình có năng lực, đáng tiếc không thể thu nạp.

Hắn suy tính vài nhịp, thuộc hạ đã tra hỏi được tin tức, Địch Lê Do Giải quỳ lạy đạo:

Đại vương, Tiên Đô đang ở trấn Trọng Ngột.

Lý Chu Nguy thúc ngựa tiến lên, dần tăng tốc độ. Địch Lê Do Giải đại hỷ đạo:

Đại vương! Hay là lập tức tiến quân, bắt sống tên chủ nhân Bắc Sơn Việt này trước.

Năm trăm binh mã dần tập kết, nhưng Lý Chu Nguy không đi thẳng về hướng trấn Trọng Ngột ở phía bắc, hắn trải bản đồ trong tay ra, thấp giọng nói:

Tiên Đô tất sẽ tưởng ta phá quan mà vào, dẫn quân lên bắc. Nếu gã hốt hoảng chạy trốn, hoặc là về phía đông, hoặc là về phía tây…

Hắn tính toán binh mã của Tiên Đô, sáu trấn hưng hứa có năm ngàn người, mà bản bộ còn chưa tới, thực ra cũng có thể thủ sáu trấn. Hắn không nhịn được mỉm cười, hỏi Địch Lê Do Giải ở bên cạnh:

Gã sẽ thủ hay sẽ chạy?

Địch Lê Do Giải nhất thời bí lù không biết đáp sao. Lý Chu Nguy cầm kích đứng đó, quay đầu ngựa, thấp giọng nói:

Nếu gã bỏ sáu trấn, Bắc Sơn Việt sẽ bị móc rỗng vùng bụng, Vu Sơn lại không có tin tức, chẳng khác gì tự sát! Tiên Đô không phải kẻ ngu, tự nhiên sẽ thủ!

Chúng ta lại không thực sự có năm ngàn binh mã phá quan mà tới. Gã chạy thì chúng ta có thể thuận thế thử phá địch, còn gã thủ thì chúng ta đâu dễ công hạ sáu trấn. Trước tiên thu lấy Nguyệt Quang Cốc, rồi hãy tính kế tiếp.

Lấy cờ hiệu của Trọng Đoái tới, dùng Tịnh Y Thuật tẩy sạch, đi về phía nam.

Hắn dần tăng tốc, Nguyệt Quang Cốc đã hiện ra trước mắt. Trường kích thu vào túi trữ vật, hắn dừng chân dưới quan ải. Năm trăm binh mã chỉnh đốn một chút, âm thầm lẻn lên núi.

Trước quan chiến đấu đang hăng, tên tướng thủ thành vẫn không hề buông lỏng cảnh giác, phía sau cũng canh giữ rất nghiêm. Binh mã chỉ đi được một đoạn ngắn, nhanh chóng có người tới hỏi:

Có phải viện binh không? Thuộc chi binh mã nào!

Địch Lê Do Giải vội vàng tiến lên, dùng giọng Sơn Việt đáp:

Trọng Đoái, thụ vương mệnh tới chi viện!

Người nọ chỉ nói:

Ta không nhận ra đại nhân, tướng quân Tự Độ đã định ra quy củ, phải đích thân mời ngài, chư vị đợi một lát.

Địch Lê Do Giải đành nhìn Lý Chu Nguy, thấy hắn gật đầu, lập tức rút đao ra, một đao chém chết tên này. Cờ hiệu Đại Cáp Minh Phương được kéo lên, một chúng binh mã gào thét lao lên, tấn công các đài bắn tiễn.

Lý Chu Nguy rút trường kích ra, hồng quang nhuộm đẫm, một kích đập tan cửa trại. Trường kích quét ngang, một đám Sơn Việt ngã xuống như cỏ rác. Như hổ vào bầy cừu, hắn một hơi giết thẳng về phương nam.

Nguyệt Quang Cốc vốn chống cự binh mã phương nam còn dư sức, chỉ là bị vây hãm vài ngày, binh mỏi ngựa chùn. Nay không đợi được viện binh, ngược lại phía sau lại bị một chi binh mã địch giết ra, nhất thời có chút lung lay sắp đổ.

Trần Ương lúc này nhìn chuẩn thời cơ tấn công mạnh mẽ, nhất thời tạo ra phản ứng dây chuyền. Tên tướng thủ thành tuy năng lực xuất chúng nhưng khổ nỗi binh mã dưới trướng quá tệ, không thể duy trì thế thủ được nữa.

Tiên Đô bên này gom góp binh mã, gấp rút chỉnh đốn sáu trấn, sắp xếp mọi thứ ổn thỏa, dựng lên từng lớp tường trại, lòng nhẹ nhõm đi phần nào. Hắn gặng hỏi kỹ mấy lần, phía nam vẫn không có tin tức.

Thám tử hắn phái đi đều không thu hoạch được gì, không một ai trở về, như kẻ mù đi trong đêm tối. Tiên Đô đành phải chờ, cho đến khi binh mã tinh nhuệ bản bộ tới nơi, trong lòng hắn cuối cùng cũng bừng tỉnh:

Trúng kế của tên Đại Cáp Minh Phương này rồi! Hắn lẻn qua bằng đường núi!

Tiên Đô hối hận không thôi. Không phải hắn kém trí, đường núi khó đi, chỉ trong vòng một ngày, tối đa cũng chỉ được một hai trăm binh mã… một bộ tộc nhỏ thì làm gì có bao nhiêu tu sĩ? Không ngờ có thể đại phá Trọng Đoái!

Trong đầu hắn nảy ra một ý nghĩ, lập tức lộ vẻ mừng rỡ:

Hoàn toàn không có tin tức gì mới là có vấn đề! Đại Cáp Minh Phương tốn công tốn sức chặn thám tử của ta, tất cả đều đi không về. Nguyệt Quang Cốc hưng hứa có tình huống gì đó, chắc hẳn là vẫn chưa bị công hạ!

Tiên Đô nghiến răng, lập tức hạ lệnh:

Toàn quân xuất phát, thừa dịp hắn chân ướt chân ráo, binh mã mệt mỏi, tấn công Nguyệt Quang Cốc!

Hắn quyết định dứt khoát, cầm trường thương đi ra, cưỡi lên hổ thú, giết ra như gió. Đại quân từ trong trấn từ từ kéo ra, Tiên Đô lòng nóng như lửa đốt, đốc quân rất gấp.

Trên đường bắt được vài chi binh mã bộ lạc Đại Cáp, nghĩ bụng chắc là để chặn thám tử. Kẻ cầm đầu tu vi rất cao nên mới khiến thám tử đi không về, thấy đại quân thì bỏ chạy thục mạng.

Nghi hoặc trong lòng Tiên Đô vơi đi phần nào, nhanh chóng thấy được Nguyệt Quang Cốc này. Nhìn xa hết cỡ, trong cốc đang có lửa lớn nổi lên, khoảng hơn hai trăm người đang tấn công dưới trại. Nhìn ra được đều là những tráng hán tinh nhuệ, chỉ là có vẻ hơi đuối sức, hiển nhiên đều đã xung sát mệt mỏi.

Ha ha ha ha! Quả nhiên! Hèn chi tốn công tốn sức tránh né thám tử!

Trong quan cũng lung lay sắp đổ, đã đến lúc nỏ mạnh gần đứt dây, mắt thấy sắp rơi vào tay giặc. Tiên Đô tới rất đúng lúc, liền đại hỷ.

Tốt! Ta biết mà! Đây là quan ải kiên cố nhất cả nước, do Thai Tức đỉnh phong Tự Độ Tuần trấn thủ, làm sao dễ dàng mất được!

Tiên Đô lập tức đại hỷ, dẫn theo bản bộ cấp tốc chi viện. Đại quân tiến tới, hô:

Viện quân tới rồi!

Viện quân tới rồi!

Binh mã dưới trướng cũng hưng phấn gào thét theo, nhất thời tiếng hô chấn thiên. Tiên Đô giết tới dưới thành, trước sau kẹp kích. Hơn trăm người này buộc phải quay đầu chống cự, trên quan cũng truyền tới tiếng hoan hô.

Tiên Đô giết chém một lát, phía sau đột nhiên truyền tới tiếng giết chóc chấn thiên động địa. Hai bên xuất hiện mấy ngàn binh mã, quân đội bản bộ bị cắt thành hai đoạn. Trên quan cũng xuất hiện tầng tầng lớp lớp bóng người, nhao nhao bắn tên xuống, giương lên những danh hiệu chói mắt:

Đại Cáp Minh Phương!

Tiên Đô nhất thời như rơi vào hầm băng, ghìm ngựa quay đầu. Một nhóm binh mã đang từ trong rừng giết ra. Trên dốc đất đối diện đang đứng một con hắc mã, thiếu niên khôi giáp tỏa hàn quang, cầm kích đứng đó, từ xa nhìn hắn, dường như lộ ra một nụ cười mờ nhạt.

Hắn chỉ cảm thấy như bị lang hổ nhìn chằm chằm, dựng cả tóc gáy, mồ hôi đầm đìa đứng ngây ra, lẩm bẩm:

Đại Cáp Minh Phương!