Chương 920: Chư sự an đốn.

Lý Chu Nguy ở trong núi Đại Lê ngồi một lát, thu hoạch không ít, nhanh chóng cáo từ Thanh Dụ Khiển, dẫn theo Bạch Viên rời khỏi sơn môn giữa tiếng cung kính của bầy yêu.

Ước hẹn Long Hồ tuy còn đó, nhưng lập trường của loại hồ rõ ràng thiên về trung lập. Cho dù dưới áp lực mà hợp tác với Long thuộc, họ cũng chỉ hy vọng được ẩn cư trong núi Đại Lê, cố gắng không can dự vào chuyện thiên hạ…

Đây không chỉ là khoảng cách về thực lực, mà còn là hạn chế về địa duyên. Long thuộc dù có sa sút vẫn còn giàu có cả một vùng biển, còn núi Đại Lê lại ở bên hồ. Chuyện của Minh Dương, họ không dám chạm vào nhiều…

Hắn hơi quay đầu nhìn về phía Bạch Viên, thấp giọng hỏi:

Có nghe ngóng được gì không?

Bạch Viên lập tức hành lễ, giọng già nua đáp:

Nghe đám yêu vật trong động nói… trong núi còn có một vị Đại Vương, còn lợi hại hơn cả Thính Phủ Yêu Vương, sinh ra có lớp lông trắng như tuyết, huyết mạch cao quý, chỉ là những năm gần đây không xuất hiện nữa. Còn nhiều hơn nữa thì… khó nói thật giả.

Còn lợi hại hơn…

Lý Chu Nguy trong lòng đã nắm rõ.

Thanh Dụ Khiển đã chuẩn bị bước qua tiên hạm, vậy vị Yêu Vương kia ít nhất là tứ thần thông. Cộng thêm vị lão tổ tông của hồ tộc có lẽ từng được tiên nhân điểm hóa… thực lực vô cùng lợi hại…

Còn Bạch Dung tiền bối dùng một trăm năm vượt qua Trúc Cơ, đạt đến mức uẩn dưỡng thần thông, đối với nhân tộc thì không là gì, nhưng với yêu vật có tốc độ tu hành chậm hơn nhân tộc thì đúng là thiên tài xuất chúng… e là đã hưởng lợi không ít sau ước hẹn Hồ Long.

Lần này tuy không gặp được Bạch Dung nhưng tin tức có được không hề ít, cũng giúp hắn hiểu rõ đại thế hơn. Lúc này đạp quang mà đi, thầm nghĩ:

Dù sao mỗi bên đều có lợi ích riêng, vẫn phải nghe lời nói từ nhiều phía mới có thể tìm thấy một tia chuyển cơ trong cục diện này…

Lúc này đáp xuống mặt hồ, hắn vẫn trầm tư không dứt. Tuy nhiên vẫn ngự quang trở về, phá khai Thái Hư bước một bước tới đỉnh Thanh Đỗ. Trong sân nhỏ hơi lạnh lẽo, thấy lão nhân đang bày hai giá gỗ trước cửa, dường như đang phơi giáp y.

Thực ra khi trở về Lý Chu Nguy đã gặp Lý Huyền Tuyên một lần, nhưng không kịp hàn huyên nhiều, nhanh chóng phải bận rộn đi vào núi. Nay mang theo tin tức của Bạch Dung, hắn đáp xuống sân.

Chân nhân tới rồi.

Tâm trạng Lý Huyền Tuyên dường như có chút sa sút, thấy hắn vẫn cười:

Dù ai nấy đều nói con có thể lên Tử Phủ, nhưng lần đột phá này của con rốt cuộc cũng làm người ta lo âu. Thấy con ở trước mặt, lòng ta mới thấy nhẹ nhõm.

Nếp nhăn trên mặt lão xếp lại thành từng lớp. Dù có đủ loại thuốc bổ bồi bổ, những năm gần đây khí huyết của lão nhân vẫn không vượng lên được, cộng thêm đa tư đa lự, vẻ già nua càng hiện rõ.

Là nhờ hồng phúc của lão đại nhân che chở.

Lý Chu Nguy cung kính đáp một câu, quét mắt nhìn giáp y trong sân, nhận ra đó là thứ bình thường nhất, chính là y giáp của phàm nhân. Lý Huyền Tuyên cười nói:

Y giáp lúc còn trẻ chinh phạt sơn việt, rảnh rỗi đem ra phơi một chút. Dù trong tộc có ty dùng pháp lực bảo dưỡng, nhất trần bất nhiễm, nhưng lúc nào cũng thiếu đi chút hương vị.

Lý Chu Nguy khen một câu. Lý Huyền Tuyên thở dài ngồi xuống, lắc đầu không thôi, tiếc nuối nói:

Đáng tiếc cho Thừa Ngật. Chu Phưởng những ngày này chân không ra khỏi cửa, bi thương không tự kiềm chế được. Hắn vốn luôn cần cù chăm chỉ, chưa bao giờ thấy hắn như thế này.

Lý Chu Nguy nhất thời không biết đáp lại thế nào. Lý Thừa Ngật ở trong nhà không được lòng người, tu vi cũng không cao, tử duệ đã chết sạch, trong nhà cũng chỉ có Lý Chu Phưởng đến giờ còn vì lão mà bi thống muốn chết. Hắn chỉ có thể đáp:

Mối thù này sớm muộn gì cũng báo. Hiện giờ nhân lúc sớm sắp xếp chuyện của Giáng Tông, cũng coi như cho đại ca một lời an ủi.

Lý Huyền Tuyên mặc nhiên, giọng già nua nói:

Con đã là chân nhân rồi, mấy huynh đệ trưởng bối đều sợ con. Không chỉ không dám tìm con nói nhiều, mà sau lưng còn nói Chu Phưởng không biết điều, trong đó không thiếu những kẻ từng được hắn đề bạt, nhờ hắn mà có được sự che chở, giống như mọi sự nỗ lực của hắn mấy chục năm qua đều là lời nói suông. Con có được tấm lòng này, tự nhiên là tốt.

Kim mâu của Lý Chu Nguy khẽ động, cung kính đáp:

Vãn bối đã hiểu.

Hắn bước lên một bước, cầm lấy bút lông đặt trên án, một tay vuốt phẳng tờ giấy, khẽ chấm mực, bút đi như rồng, lập tức viết xuống một hàng chữ dọc trên giấy:

Đại dục không vô, tất phục chi thù.

Tám chữ này vừa viết xong, tờ giấy lập tức trở nên mềm mại tinh tế như lụa, trắng muốt óng ả, thấp thoáng tỏa ra kim quang.

Trong nhà mãi chưa hạ lệnh là sợ có người hàng Thích, thưởng quá long trọng, nâng quá cao, sợ đến lúc đó dư luận xôn xao. Nhưng đã có lão đại nhân nói rồi, không hỏi không han cũng không tốt. Đợi về núi Chi Cảnh, bức thư này con sẽ gửi tới trước mộ thúc phụ.

Lý Huyền Tuyên gật đầu thở dài. Lý Chu Nguy trò chuyện vài câu, nói xong chuyện của Bạch Dung, hỏi thăm sức khỏe xong liền không từ trong núi đi ra trực tiếp, mà là bước một bước vào Thái Hư, hiện thân trên núi Chi Cảnh.

Lúc này trên núi Chi Cảnh hoa chi tử nở khắp nơi. Trên chiếc bàn ngọc ngày thường trống trải nay bày biện la liệt đủ loại pháp khí, công pháp đè lên nhau, hai bên còn đặt vài chiếc rương lớn, không biết chứa bao nhiêu bảo dược.

Ánh sáng trên núi vốn đã rực rỡ, chiếu rọi như vậy thật là khắp nơi sinh huy!

Lý Chu Nguy quét mắt qua liền biết là hạ lễ của chư tông, chư tu. Những thứ có thể bày lên núi Chi Cảnh này đều không phải hàng tầm thường, đa phần là hạ lễ và bảo dược của hạng Tam tông Thất môn và tán tu Tử Phủ, hạng thứ cấp hơn tất nhiên là được nhập vào tộc khố rồi.

Thật náo nhiệt! Cũng không biết lúc trước mấy người bức ta ra khỏi hồ, mấy người thấy ta nhập hải mới chịu dừng tay!

Mặc dù hắn không tổ chức yến tiệc, lại đồng nhất dùng việc bế quan để từ chối bên ngoài, không gặp bất kỳ Tử Phủ nào, nhưng hiện giờ không phải vì quy củ gì ở Giang Nam, mà là các nhà liên quan hay không liên quan, Giang Nam hay Giang Bắc đều tiền lai hạ hỷ. Nhìn bộ dạng trước mắt, cho dù một số thứ không đáng tiền thảy đều bị chặn lại, vẫn có thể thấy hạ lễ còn hậu trọng hơn nhiều so với lúc Lý Hy Minh thành đạo.

Thế sự nóng lạnh, nhân tình mỏng hơn giấy. Lúc Lý Hy Minh Trúc Cơ vốn vô danh, cho nên lúc thành Tử Phủ vẫn có người lạnh nhạt đứng xem kịch vui. Nay đều trần trụi nhiệt tình sát lại gần, ngay cả mấy cái đạo thống Thái Dương tự xưng chính đạo vẫn không thể miễn tục, hạ lễ cũng nặng hơn xưa.

Hắn đưa tay ra cầm lấy danh lục đã đóng thành một quyển, tỉ mỉ đọc qua một lượt.

Toàn bộ Giang Bắc và Việt quốc, ngoại trừ Trường Tiêu Môn và Tuyết Ký Môn đang phong sơn, những kẻ nên đến đều không bỏ sót, ngay cả một Mộc Khoán Môn đang nát bét cũng phái người tới!

Ra khỏi Việt quốc là Sa Hoàng, Đồ Quân, Tĩnh Di… ngay cả Định Dương Tử của Tất Trạch cũng gửi lễ mừng, thậm chí còn có cả Nghê gia ở Ngô quốc vốn không mấy liên quan!

Đọc từ trên xuống dưới, từ Tây sang Đông, không đếm xuể các tiểu tộc tới mừng, từ Bắc xuống Nam, không nhớ hết các tiểu môn tới chúc. Chỉ nhìn tờ hạ biểu này, dường như không thấy ai là không mong nhà mình tốt đẹp cả.

Kẻ thù không cần nói, những bên tương đối thân thiện thì chỉ có Thuần Nhất, Nam Thuận La Xà mấy nhà là không có động tĩnh. Về phần hạ lễ thì chỉ có Đồ Quân, Tiêu gia mấy nhà thân cận là vẫn như mọi khi, không đặc biệt xuất huyết…

Hắn nhấc ống tay áo lên, không hề khách khí thu thùng vàng đầu tiên này vào trong ống tay áo. Những thứ này nhìn qua đối với Tử Phủ giá trị không lớn, nhưng mang ra ban thưởng cho người bên dưới thì tuyệt đối đủ dùng.

Còn về vài rương bảo dược, đối với hắn công dụng không lớn, bèn để lại nơi này cho Lý Hy Minh luyện đan.

Thế là dùng hộp ngọc đựng tám chữ kia lại, sai người đưa đi. Lại hỏi thăm Lý Hy Minh, biết được hắn đã phục đan bế quan rồi.

Lý Chu Nguy bèn ở trên núi đọc Quang Minh Thiên Đào và Liệt Phủ Thiên Dương Độn được một thời gian. Quang ám luân chuyển, tuế nguyệt trôi qua, liền thấy Trần Ương lên bẩm báo, quỳ trên bậc thang giữa núi.

Lý Chu Nguy và Lý Hy Minh không có sắp xếp gì đặc biệt, nhưng thân ở vị trí cao, thần thông tôn quý, kẻ bên dưới không dám không cân nhắc chu toàn. Lý Hy Minh ở trên núi thì có Đinh Uy Chanh tới báo, nay Lý Chu Nguy ở giữa núi thì người tới chính là Trần Ương.

Nam tử áo đen này quỳ xuống, cung kính nói:

Bẩm chân nhân, người của Tử Yên Môn đã tới phục mệnh, đã sửa xong pháp khí.

Trình lên đây.

Lý Chu Nguy đặt ngọc giản trong tay xuống, phân phó một tiếng. Liền có hai người hợp lực khiêng Đại Thăng lên. Vòng cung rực rỡ, quang minh kiêu khiết, lập tức khiến hào quang trên núi rạng ngời.

Thanh niên mắt vàng đưa tay ra, Đại Thăng lập tức bay lên tại chỗ, ngoan ngoãn rơi vào lòng bàn tay hắn. Vị chân nhân này ước lượng một chút, đáp:

Tốt.

Thương tổn của Đại Thăng vốn không nghiêm trọng, chỉ là lưỡi sắc hơi lệch đi. Sau một thời gian được thần thông uẩn dưỡng, sửa chữa lại không tốn bao nhiêu công sức. Nhưng có được câu này của hắn, vị luyện khí sư kia có thể về giao sai, lập tức bái lạy. Lý Chu Nguy tùy khẩu nói:

Quan Tạ Đài thế nào? Người đã tới chưa?

Trần Ương rất hiểu chuyện, biết hắn muốn hỏi gì, lập tức đáp một câu:

Thu Hồ chân nhân đã hiện thân ở núi Thanh Trì, nhận được thư tay của chân nhân. Sở Minh Luyện đêm qua đã tới trên hồ, tĩnh hậu mệnh lệnh.

Lý Chu Nguy bèn vẫy tay đuổi vị tu sĩ Tử Yên đang cúi đầu không dám đứng dậy kia lui xuống, hỏi:

Thương thế của Thu Hồ chân nhân thế nào?

Nhắc tới chuyện này, Trần Ương lập tức phủ phục xuống, thấp giọng nói:

Nghe nói không có quá nhiều dị tượng… chỉ là… Thanh Trì Tông đã đề bạt tâm phúc Ninh gia là Lâm Ô Ninh làm Viễn Hình phong chủ. Phong chủ Khiết Khí phong nguyên bản đã giao cho Uyên Khâm đại nhân. Nhân thủ ở Đông Hải thảy đều rút về rồi… Nguyên bản phong chủ Viễn Hình phong là tiểu bối Ninh gia, làm cho chướng khí mù mịt, đã bị bãi chức.

Lý Chu Nguy lặng lẽ lắc đầu, nhẹ giọng nói:

Nhân đinh Tư gia thưa thớt, Tư Nguyên Lễ cũng chưa chắc có thể xuất quan. Thu Hồ tiền bối là muốn bồi dưỡng vài người Ninh gia. Nhưng Nguyên Tố tiền bối không có con nối dõi, Hòa Tĩnh và Hòa Viễn vừa chết, đồ sát một mẻ người, coi như đã đánh gãy xương sống rồi… Triệu Đình Quy nếu có thể sống đến hôm nay thì còn có chút kịch hay để diễn, hiện giờ lại không dễ thu dọn.

Chỉ là chuyện Ninh gia không thuộc quyền quản lý của nhà mình. Ninh Oánh thọ mệnh còn dài, chỉ cần thần thông không vẫn lạc thì có khối thời gian đề bạt. Nghe được tin tốt của Ninh Oánh, Lý Chu Nguy ấn chén suy tư:

Phôi linh này… một món còn chưa đủ.

Quan Tạ Thần Thông Hỏa Trung Luyện cực kỳ dễ dùng, có thể để Trúc Cơ phụ trợ Tử Phủ tiến hành luyện chế, lại có linh túy trong tay, Lý Chu Nguy đều không cần tiêu tốn bao nhiêu tinh lực, thỉnh thoảng dùng thần thông điểm hóa một cái, rất nhanh là có thể luyện thành phôi linh thuộc về thần thông của chính mình.

Nhưng một là linh túy có hạn, phần này dùng hết rồi, muốn luyện chế nữa phải đích thân dùng thần thông để luyện, tốn hơn mười năm, thật sự trì hoãn tu hành. Hai là phôi linh khác với linh khí, phải dùng thần thông thường xuyên uẩn dưỡng, một món thì còn đỡ, nếu nhiều lên cũng sẽ trì hoãn tu hành.

Lý Chu Nguy hiện giờ trên người có hai món trọng bảo mang theo từ lúc Trúc Cơ, một là Đại Thăng, hai là Nguyên Nga, một binh khí một giáp y, đều rất thích hợp để dưỡng phôi linh.

Đại Thăng chắc chắn phải dùng trước, nhưng Nguyên Nga hiện giờ mặc trên người đã không còn tác dụng lớn, cũng phải luyện chế. Phôi linh tiêu hao thần thông, tốt nhất có thể chạm tới linh khí.

Hắn vừa sai Trần Ương lui xuống, vừa bước qua Thái Hư tới Quan Tạ Đài, khẽ tung một cái, đem pháp khí trong tay gác lên cao đài, vừa suy tư:

Đây là đi thỉnh Hành Chúc… hay là đi thỉnh Kim Vũ… cái giá phải trả làm sao gánh nổi?

Trong khoảnh khắc, tráng hán mặc áo đỏ Sở Minh Luyện đã tới trên đài. Đối mặt với Lý Chu Nguy, Sở Minh Luyện rõ ràng không được tự nhiên như đối mặt với Lý Hy Minh, duy duy nặc nặc bái lạy.

Lý Chu Nguy điểm thần thông, trên đài lập tức kim quang lấp lánh bao phủ pháp khí kia. Hắn quay đầu quét mắt một cái, phát hiện bên cạnh Sở Minh Luyện có một thanh niên đi theo, trông rất quy củ, lúc này có vẻ hơi kích động, bái lạy:

Bái kiến chân nhân!

Thanh niên này tự nhiên là Lý Giáng Tông. Lý Giáng Thiên đã sớm sắp xếp hắn theo học vị luyện khí đại sư này, đỡ để Lý Chu Nguy phải phân phó nhiều. Lúc này hắn có vẻ hơi hổ thẹn, bái ngã nói:

Chân nhân gửi một bức thư tay đã chữa khỏi tâm bệnh cho phụ thân, vãn bối cảm kích không thôi!

Lý Giáng Tông không mấy hiểu được chấp niệm của phụ thân đối với thúc công Lý Thừa Ngật. Cùng với tu vi của hắn ngày càng cao, cũng dần tiến vào trung tâm quyền lực, chính là lúc từng bước thăng tiến, được trọng dụng, tự nhiên ghi nhớ muôn vàn cái tốt của gia tộc. Hành động này của phụ thân quả thực khiến hắn đau đầu vô cùng, như gai đâm sau lưng, nhưng chuyện này không chỉ ra được lỗi sai gì, chỉ có thể tùy theo Lý Chu Phưởng giày vò.

Cũng may tám chữ này của Lý Chu Nguy được gửi tới mộ địa, Lý Chu Phưởng nôn ra một ngụm máu lớn, coi như đã hồi phục tinh thần. Nỗi lo lắng ngày đêm của Lý Giáng Tông cũng coi như được giải thoát, đối với vị thúc phụ tu vi chân nhân này càng thêm sùng bái.

Lý Chu Nguy quét mắt nhìn qua, còn tính là mãn ý, hỏi han chuyện tu hành, nhẹ giọng nói:

Cần cù nỗ lực, sớm ngày Trúc Cơ.

Lời hắn vừa dứt, liền thấy Đinh Uy Chanh ghé tai nói nhỏ:

Bẩm chân nhân, một vị đích hệ của Đại Chu葵 Quán  đã đợi trên hồ từ rất lâu rồi, nhất định đòi gặp Tử Phủ trên hồ mới chịu thôi.

Lý Chu Nguy hơi nhíu mày, hỏi:

Nhất định phải gặp chân nhân?

Đinh Uy Chanh gật đầu. Lý Chu Nguy đành nói:

Vậy thì để hắn lên đây đi.

Dù sao Đại Thu Quỳ Quán vừa mới hy sinh Tử Phủ, trong lòng Lý Chu Nguy vẫn có sự kính trọng. Bên này vừa đồng ý, liền có nam tử mặc bào đen cưỡi xám phong từ xa tới gần, do Khúc Bất Thức tuần hồ dẫn đường, bái xuống trước mặt, cung kính nói:

Bái kiến Minh Hoàng chân nhân! Vãn tu Lâm Nha của Đại Thu Quỳ Quán, nhận mệnh lệnh của chân nhân tiền lai bái kiến, để chúc mừng chân nhân!

Lý Chu Nguy không bày yến tiệc, nhưng đồ đạc trên núi đã thu lại, nhíu mày nói:

Chiêu Cảnh chân nhân chữa thương, ta bế quan củng cố tu vi, đều không đi lại trên hồ, để quý đạo chờ lâu rồi!

Không dám!

Lâm Nha vội vàng từ chối, không dám nói lời vô ích trước mặt hắn, lập tức từ trong ống tay áo móc ra một chiếc hộp vàng rực, thấp giọng nói:

Chân nhân nhà ta nghe tin Chiêu Cảnh chân nhân bị thương, quan tâm khôn xiết, đặc biệt mệnh ta gửi tới hai viên linh đan để tỏ rõ tình hữu nghị quan tâm của hai nhà.

Hắn nhẹ nhàng dùng pháp lực mở nắp hộp, liền thấy bên trong nằm hai viên đan dược trắng ngần mang vân lộ, chính là Lân Quang Chiếu Nhất Đan!

Lân Quang Chiếu Nhất Đan là đắc được từ Đông Hỏa, công hiệu lớn nhất chính là tinh tiến tu vi, chữa trị pháp thân. Rõ ràng là đan dược thường dùng của Tử Phủ trong Đông Hỏa động thiên năm đó, đạo thống Thái Dương lấy được nhiều nhất. Năm đó đắc được ba viên, viên cuối cùng trên người Lý Hy Minh đã phục dụng hết.

Mà lúc Lý Chu Nguy đột phá Tử Phủ phục dụng chính là Lân Quang Chiếu Nhất Đan này, đối với nó vô cùng quen thuộc. Tác dụng có thể chữa trị pháp thân của đan dược này cũng khiến người ta thèm thuồng không thôi, huống chi vốn là Minh Dương nhất đạo?

Hắn mở miệng khước từ, vị đích hệ Đại Thu Quỳ Quán trước mắt lập tức lộ vẻ hoảng sợ, bày tỏ tình cảm chân thành của Đại Thu Quỳ Quán, bấy giờ mới có Khúc Bất Thức tiến lên bưng đan dược này tới.

Lâm Nha hiến đan xong, thầm thở phào nhẹ nhõm, cung kính nói:

Chân nhân nhà ta bảo ta tới báo cho trên hồ biết, chân nhân của Cao gia đã ra khỏi Xưng Vân Trạch. Xưng Vân Môn đã tự quy thuộc vào Hoài Giang đạo, gửi danh hiệu tới Trị Huyền Tạ, thừa nhận mình là tông môn Triệu quốc.

Ồ?

Lý Chu Nguy nhướn mày, suy nghĩ kỹ một chút cũng không thấy bất ngờ. Lâm Nha tiếp tục nói:

Nghe nói hiện giờ Bột Liệt Vương đã tới Đô Tiên đạo, hội kiến Nghiệp Khuê chân nhân trong sơn môn.

Chuyện sau đó không cần nói nhiều, đã có Xưng Vân Môn đi trước, hẳn cũng là thảo luận vấn đề quy thuộc danh hiệu. Lý Chu Nguy gật đầu đáp:

Ta đã biết, đa tạ quý đạo nhắc nhở.

Mắt tiễn Lâm Nha cưỡi gió rời đi, Lý Chu Nguy thu chiếc hộp này vào trong ống tay áo, trong lòng thầm tính toán:

Phán đoán của Nghiệp Khuê không sai, thậm chí cực kỳ chuẩn xác. Cao gia lần này phối hợp với Thích tu Nam hạ chính là kẻ xướng vai ác, người diễn vai thiện…

Còn về Lân Quang Chiếu Nhất Đan, Đại Thu Quỳ Quán đã từng nói rõ, đan phương nằm trong tay Kim Vũ Tông. Nhà mình đến giờ vẫn dùng Huyền Xác Kinh Tâm Dược, tuy thắng ở chỗ tiện lợi rẻ tiền nhưng về phương diện chữa trị pháp thân thì không thể theo kịp… Tốt nhất có thể từ tay Kim Vũ hoán đổi về.

Hắn suy nghĩ một hồi, quét mắt nhìn Khúc Bất Thức, nhẹ giọng hỏi:

Bờ Bắc có động tĩnh gì không?

Khúc Bất Thức vội nói:

Bẩm chân nhân, phương Bắc không có động tĩnh, chỉ là cách ba năm ngày lại có mấy tên pháp sư Nam hạ quấy nhiễu, cố gắng đi vòng qua hồ để trinh sát, đã mấy lần giao thủ với tu sĩ trấn thủ bờ Bắc, không có thương vong lớn.

Ta đi bờ Bắc trấn thủ.

Nhưng trong lòng hắn còn có nỗi lo âu ẩn giấu:

Núi Lạc Hà nếu muốn tới gặp ta, tự nhiên là đừng vào đại trận nhà ta là tốt nhất, thậm chí đừng tới gần châu đảo giữa hồ, đừng tới gần bờ Nam… cũng bớt đi vài phần phiền hà.

Thiên địa Nhật Nguyệt Đồng Huy.

Trong gác mái đèn sáng trưng, thạch đăng tỏa ra từng vòng hào quang thanh lãnh. Lý Hy Minh ngồi xếp bằng trong đó, từ từ mở mắt, chậm rãi thở ra một luồng bạch khí.

Lân Quang Chiếu Nhất Đan là linh đan chữa trị pháp thân, mà tàn thân của hắn lại nhờ nhân tình của Nghiệp Khuê lấy về, chữa trị lại càng đơn giản hơn gấp trăm lần.

Cộng thêm linh khí của thiên địa Nhật Nguyệt Đồng Huy, chỉ mất nửa năm thời gian, pháp thân liền không còn trở ngại gì lớn. Lúc này đứng dậy chỉ thấy toàn thân thư sướng, cảm giác khô rít lúc trước cuối cùng đã biến mất.

Tâm niệm chuyển động liền thoát ly khỏi nơi này, hiện ra trong Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp lôi đình lấp lánh, lại phát hiện ngoài đại điện có một nữ tử váy đỏ đang ngồi xếp bằng, vừa tu luyện vừa lặng lẽ đợi chờ.

Chính là Lý Minh Cung trở về từ Tất Trạch.

Nghe thấy động tĩnh, nữ tử này lập tức mở mắt, cung kính nói:

Vãn bối đã từ Tất Trạch trở về, đang có việc quan trọng bẩm báo!

Lý Hy Minh chữa trị xong pháp thân, tâm trạng đại hảo, mỉm cười gật đầu, nhấc tay lên, một mảnh minh quang nâng nữ tử dậy, bước ra một bước đã tới trên núi.

Trên núi Chi Cảnh vẫn là bộ dạng bàn ngọc hoa trắng kia, chỉ là liếc mắt một cái liền có thể thấy xa xa trên Quan Tạ Đài một mảnh quang minh, minh quang hừng hực, rõ ràng đã bắt đầu đúc thành phôi linh. Lý Hy Minh ung dung tiến tới, lại phát hiện bên chân có vài rương bảo dược.

Cái này…

Lý Minh Cung vội nói:

Là linh vật chư tu chúc mừng Minh Hoàng chân nhân! Chân nhân đã dặn dò giao cho đại nhân luyện đan.

Lý Hy Minh chắp tay sau lưng, nhìn kỹ một cái lập tức phát hiện không đúng, mắng:

Một lũ thế lợi nhãn! Sao thế? Hôm nay biết điều mà đem tặng rồi à?

Lý Minh Cung vốn thông tuệ, tự nhiên nghe hiểu lời hắn, huống chi năm đó chuyện chúc mừng Lý Hy Minh thành thần thông cũng qua tay nàng. Tuy cũng là dùng rương đựng nhưng bảo dược lại kém xa trước mắt, lập tức cúi đầu không nói.

Cũng may Lý Hy Minh mắng cười xong là thôi, bảo nàng ngồi xuống, hỏi:

Thế nào rồi?

Lý Minh Cung vội nói:

Chân nhân kinh hỷ khôn xiết, liên tục tán thưởng, trực tiếp xưng tụng kỹ nghệ luyện đan của đại nhân thần hồ kỳ thần… lập tức bảo người lấy đồ, lại đích thân viết thư cảm tạ, bảo vãn bối mang về trình cho đại nhân.

Ồ?

Lý Hy Minh trái lại không kinh ngạc, thấy nàng lấy ra hai hộp ngọc và một phong thư, búng ngón tay một cái liền thu bức thư vào tay, tỉ mỉ đọc:

… Đan thuật của đạo hữu… quả thực hiếm thấy trong đời… anh tài tuyệt thế… phẩm tướng của đan này tuyệt hảo, chưa từng thấy trước đây! Dùng lửa Minh Dương luyện đan Khảm Thủy… không phải đại sư thì không làm được…

Một bức thư này toàn là những lời khen ngợi rông dài, khiến hắn càng đọc càng thấy kỳ quặc, nhịn không được bật cười thành tiếng, trêu chọc nữ tử váy đỏ bên cạnh:

Vô vị! Chắc chắn là viết hộ! Lão Định Dương Tử kia cổ bản nghiêm túc, sao có thể nói ra những lời này!

Nhất định là chỉ định một đứa đồ đệ khéo léo nào đó đi viết rồi!

Lời trêu chọc giữa các chân nhân, Lý Minh Cung sao dám cười? Chỉ có thể như con chim cút co rụt bên cạnh, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, âm thầm cầu tha. Nhưng Lý Hy Minh vừa trêu chọc vừa quét mắt nhìn, đột nhiên khựng lại.

Hóa ra tên này cuối phong thư thế mà lại khẩn cầu, thề thốt nói là có báo đáp, gửi kèm theo linh tư để cầu bảo đan…

Hóa ra là nếm được vị ngọt rồi nên mới đánh chủ ý này!

Hắn khẽ búng tay, chiếc hộp ngọc bên cạnh lập tức bị mở ra. Một hộp là tá dược không bàn, hộp còn lại lộ ra vảy đen lấp lánh bên trong, chính là Thương Châu Hủy Lân! Có tới tận ba miếng Thương Châu Hủy Lân!

Lão Định Dương Tử này! Ở Thương Châu nói không chừng có quan hệ gì đó!

Tốt lắm!

Lý Hy Minh trong lòng kinh hãi, sau đó ha ha cười một tiếng. Lần trước là giúp đỡ luyện chế phôi linh, lần này hoàn toàn có thể hào phóng đòi thù lao. Lập tức rút giấy bút ra, vừa viết vừa đáp:

Ngươi đi nói với lão Định Dương Tử kia, Minh Dương và Khảm Thủy tương xung. Phần gửi sang lần trước là ta vì báo đáp tình nghĩa lão giúp ta luyện chế phôi linh nên mới khẳng khái ra tay, cảm thấy không thể phụ yêu cầu của lão, thế nên mới dùng bí pháp độc môn, tự mình bỏ ra không ít linh vật Khảm Thủy mới luyện thành sáu viên! Sao có thể lần nào cũng thế được? Muốn có sáu viên, không có chuyện đó nữa đâu!

Lý Minh Cung liên tục gật đầu, hiểu rằng hắn đang mặc cả. Lý Hy Minh lắc đầu tiếp tục:

Ngươi cứ việc đi đáp phục lão, ba miếng Thương Châu Hủy Lân này ta ít nhất đưa lão mười hai viên. Nếu muốn ta tự bỏ vốn liếng ra thì cùng lắm có thể đưa lão mười lăm viên, lão xem báo đáp ta thế nào.

Rõ!

Lý Minh Cung cung kính ứng lời, nhận lấy bức thư hắn đã viết xong, lập tức ngự chân hỏa bay ra ngoài. Lý Hy Minh thì tâm trạng dần tốt lên, gọi Đinh Uy Chanh lên hỏi:

Minh Hoàng đâu rồi?

Đinh Uy Chanh vội bái:

Bẩm chân nhân, đang trấn thủ ở bờ Bắc.

Lý Hy Minh gật đầu, ngự quang bay lên, nhắm hai mắt lại, cảnh tượng trong động thiên kia lại hiện ra trước mắt, thấp thoáng thấy biển trời một màu, quần đảo san sát, một màu xanh thẳm.

Eo biển Quần Di!!