Chương 253: Giao Bàn Doanh.

Ồ?

Lý Huyền Tuyên liếc hộp ngọc, thấy pháp quang lấp lánh, không tầm thường, cười:

Tiền bối quá khách khí…

Ấy.

Viên Hộ Viễn mở khóa ngọc, mở hộp, bên trong nằm thanh kiếm xanh lạnh, dài ba thước bốn, thân kiếm trơn nhẵn, vân vảy tỉ mỉ, chảy ánh lạnh. Lý Huyền Tuyên nhìn ra kiếm không phàm, khàn:

Đây là…

Kiếm này gọi Giao Bàn Doanh, dài ba thước bảy, luyện từ hàn mật thạch, phụ huyết rắn rồng, thượng thượng phẩm Luyện Khí.

Viên Hộ Viễn một tay bưng hộp, giới thiệu:

Kiếm này từng là pháp khí họ Trần Lăng Dục môn, sau Lăng Dục môn diệt, lưu tới tản tu, tản tu chết dưới ấn lão tổ nhà tôi, bị nhà tôi được.

Lý Huyền Tuyên không tinh kiếm pháp, nhưng cũng bị kiếm thu hút. Viên Hộ Viễn tiếp:

Gia ta lão tổ nghe Thông Nha tiền bối pháp kiếm chỉ khá Luyện Khí, nhà tôi không thông kiếm pháp, thấy minh châu mất sáng, bảo khí dơ, bảo tôi đưa tới.

Lý Huyền Tuyên nói không dám nhận, lễ họ Viên quá trọng, khó nhận, vẫy tay. Viên Hộ Viễn ép đưa hộp, ôn thanh:

Gia ta tỷ muội trên Thanh Tuệ phong một mình, lão tổ sợ bị ức hiếp, chỉ nhớ uy danh kiếm tiên, dựa dẫm một hai…

Lời vừa ra, Lý Huyền Tuyên trong lòng sáng, thầm nghĩ:

Kiếm này không phải dựa họ Lý hay trọng phụ, mà là dựa mặt mũi quý phụ, họ Viên ở Tấm Lâm nguyên độc đại nhiều năm, gia để sâu, đầu tư một Tử Phủ tiên tộc tương lai tự nhiên không ngại.

Viên Hộ Viễn thấy Lý Huyền Tuyên không nhận, đút hộp vào ngực hắn, ôn thanh:

Thân sự họ Lý Tiêu lão tổ cũng nghe, họ Tiêu với họ Viên cũng tương trợ nhiều năm, quý tộc dần đứng vững trên hồ, chúng tôi thêm trợ lực, nếu sau thuận, hai nhà cũng có thể thân, thông huyết mạch.

Như họ Viên họ Tiêu thế gia tiên tộc, đứng vững tự nhiên không phải có chỗ, mà độc đại một địa, trong tông trong tộc đều có nhân mạch. Lý Huyền Tuyên gật đầu, nhớ lời.

Lý Huyền Tuyên và Viên Hộ Viễn cười nói hai câu, vào viện ngồi, lên trà. Lý Huyền Tuyên đột nhiên nghi ngờ ngẩng đầu, do dự, hỏi:

Huyền Tuyên còn nhỏ, từng nghe Đường Kim môn xâm lược Tấm Lâm nguyên, giết nhiều, nhưng không nghe quý tộc thương vong…

Nguyên lai chuyện này.

Viên Hộ Viễn dừng, như do dự mở lời, giải thích:

Họ Viên thương vong không nhiều, chết đều tiểu gia tộc và phàm nhân… quý tộc đối bí mật hẳn cũng hiểu, hôm nay tôi tới cũng có lời, nói thẳng.

Viên Hộ Viễn cầm trà, đáp:

Họ Viên mỗi năm thay Thanh Trì tông trồng lượng lớn linh dược, đào linh thạch, xâm lược việc là Thanh Trì tông với Đường Kim môn chia huyết khí oán khí, giết tiểu gia tộc và phàm nhân đủ, cần gì giết nô lệ siêng?

Mặt hắn hiện nụ cười mỉa mai, tự chê, khẽ:

Thanh Trì tông trị năm trăm năm, chỗ nào tiểu tộc trồng người, chỗ nào thế gia trồng dược, chỗ nào bộ lạc ki mi, chỗ nào với yêu luyện đan đều chia rõ, năm trăm năm mới ra họ Tiêu ngoại lệ, thậm chí Trì Úy ẩn ý buông lỏng mới được kết quả… đừng coi thường mấy vị Tử Phủ trên Thanh Trì phong, tròn năm trăm năm, yêu vật ngu cũng thành tinh!

Lý Huyền Tuyên trong lòng sợ, im lặng. Viên Hộ Viễn liếc hắn, cười:

Thanh Trì tông trên bàn dùng tiệc, chúng ta là tiểu bộc quỳ dưới đất, hưởng thiên địa linh cơ, vạn dân mỡ máu, nói thật…

Viên Hộ Viễn thần sắc nghiêm, lời nhiều khuyên:

Đây cũng là ý lão tổ nhà tôi… người sắp ba trăm tuổi, thấy quá nhiều. Quý tộc đã có kiếm tiên trong tông, sao không phái thêm đệ tử nhập tông? Quý tộc nên làm là len đến chân Thanh Trì, không phải vào bát Thanh Trì, Trúc Cơ chỉ bước đầu…

Lý Huyền Tuyên suy nghĩ, khó khăn đáp:

Tiểu bối thụ giáo…

Viên Hộ Viễn mới gật đầu, uống cạn trà, đáp:

Như thế tốt, sau họ Viên đông, họ Lý tây, họ Đinh là chi hệ nhiều năm họ Viên, nhà tôi không động, họ Tiêu cũng vậy.

Hắn chỉ nhúng nước trà, vừa cười vừa trên án khẽ vạch, đứng dậy, chắp tay, cười:

Hôm nay nói chuyện vui, xin đạo hữu chuyển lời Thông Nha tiền bối, Hộ Viễn còn phải đi họ Tiêu, không ở lâu!

Lý Huyền Tuyên vội đứng, tiễn ra ngoài trận, trầm tư quay về viện, thấy thượng thủ ngồi dựa một người, áo phẳng, chỉnh tề, tay cầm thanh Giao Bàn Doanh ánh lạnh xem. Lý Huyền Tuyên cúi chào:

Trọng phụ!

Ừm.

Lý Thông Nha nhìn vân vảy tỉ mỉ, ngón tay xoa nhẹ, trên kiếm sáng đạo kiếm khí trắng. Lý Thông Nha gật đầu:

Đúng là kiếm tốt.

Lý Huyền Tuyên thấy dáng Lý Thông Nha, e lời Viên Hộ Viễn Lý Thông Nha sớm nghe bên cạnh, chỉ chắp tay đứng. Lý Thông Nha để Giao Bàn Doanh vào hộp, Lý Huyền Tuyên khẽ:

Trọng phụ, ý họ Viên là… muốn thật tồn tại dưới chân Thanh Trì tông, e còn phải nương tựa các phong, trong tông không nói có phong chủ, cũng phải có tai mắt, trong nhà có sản xuất Thanh Trì tông coi trọng, mới không bị bắt nạt…

Lý Thông Nha không khẳng định ừ, đáp:

Trên mặt Xích Kinh còn Nam Cương, ngoài mấy Tử Phủ không mấy người biết, qua vài năm chọn đệ tử Hi Nguyệt bối bình thường gửi trước.

Vâng!

Lý Huyền Tuyên đáp. Lý Thông Nha bước xuống, dừng trước án Viên Hộ Viễn, nhìn vết nước nhạt, dặn:

Đinh Tây Định vốn ý tốt, ngươi đuổi về lễ hồi đưa về, nhà ta không động, nhưng cũng đừng quá thân, dưa dưới cây, khiến người khác không vui.

Lý Thông Nha ngẩng nhìn Lý Huyền Tuyên, lắc đầu:

Họ Viên cũng thận trọng, sợ ta không thức thời, đặc để tới dặn.

Lý Huyền Tuyên gật đầu, nối lời:

Họ Viên xem ra chưa biết tình hình Nam Cương, tưởng quý phụ ngoài có hi vọng Tử Phủ, với nhà ta thậm chí có chút kiêng, họ Đinh chiếm cửa vào, là đệm ba nhà, cháu không đụng.

Biết là tốt.

Lý Thông Nha gật đầu. Nay hắn Trúc Cơ tiên tu, bế quan mấy năm, nếu những thứ này không rõ, để tử tôn tác loạn, lúc ra quan bốn bề là địch không tốt. Hắn vốn thận trọng, nhiều lời.

Tin ta thành Trúc Cơ sẽ truyền, qua vài năm nộp cống họ Lý là thế gia, theo ý họ Viên, sự bóc lột thế gia Thanh Trì tông e nghiêm trọng, so tiểu gia tộc tàn, nhân mấy năm đo linh điền, sắp xếp nhân thủ.

Vâng!

Lý Huyền Tuyên đáp:

Có một việc bẩm trọng phụ, trên đỉnh Ngọc Đình sơn có giếng ngọc, tròn như mặt trời, chín người ôm, nước lạnh, chìm mấy chục bộ giáp đồng, theo An Trá Ngôn, tổ tiên dùng ngâm hàn giáp, luyện khí hàn giáp dưới đình, niên đại lâu.