Chương 591: Không nên vào trong.

Ngữ khí gã quả quyết, ánh mắt sáng quắc, trường kiếm vung lên tỏa ra kiếm nguyên sáng rực như sương muối, lộ ra một luồng khí tức phiêu diễu, không còn chút dáng vẻ nhếch nhác nhu nhược khi nãy. Dưới chân gã dâng lên bạch khí, phi thân vào trong điện.

Lý Huyền Phong tự nhiên bám sát theo sau, kim cung minh lượng, xông thẳng vào trong. Trong đại điện hình tròn hơi trống trải, đặt vài chiếc phương đỉnh, chính giữa là một tòa ngọc đài, bạch quang rực rỡ.

Tòa ngọc đài này có tám góc, hiện ra dáng vẻ hoa sen nâng đỡ. Phía trên đặt một hộp ngọc, khắc họa những văn lộ vàng kim phức tạp, đang trôi lơ lửng trên ngọc đài, khẽ rung động.

Trong điện lúc sáng lúc tối, trên đỉnh đầu là một mảnh kim quang, treo từng tấm phù lục được nối bằng những sợi chỉ đỏ, cái cao cái thấp, bị kình phong khi hai người xông vào làm cho lay động, va chạm vào nhau lách cách.

Thượng thủ là pháp tọa đã ảm đạm hào quang, tay vịn là hai con phượng điểu, bức bình phong phía sau hoa văn phức tạp, chính giữa hoa văn sáng rực hội tụ lại thành hai chữ lớn:

Tư Mã.

‘Không phải họ Tư… mà là Tư Mã…’

Tư Nguyên Lễ căn bản không thèm nhìn tòa ngọc đài kia, ngự phong trực tiếp lướt qua, đưa tay chộp lấy chiếc án đài trên cao. Quả nhiên thấy trên đó đặt một cuộn họa trục, trông rất bình thường, không hề có pháp quang.

Đại điện thật xa hoa…

Gã bước hai bước lên chỗ cao. Lý Huyền Phong tự nhiên đi lấy chiếc hộp ngọc vân vàng trên ngọc đài. Tòa ngọc đài này không có biện pháp phòng hộ nào khác, chỉ có một lớp quang màng mỏng manh bao phủ khí tức. Lý Huyền Phong chỉ vươn tay chộp một cái, lập tức đã lấy được đồ vào tay.

Chiếc hộp ngọc vân vàng này nóng rực vô cùng, vừa rơi vào tay đã phát ra một luồng khí tức nóng bỏng lướt qua mặt. Lý Huyền Phong phất đại thủ một cái, giật xuống đại bản kim phù trong điện, một hơi thu hết vào trong túi.

Một luồng linh thức khác thâm nhập vào trong hộp ngọc, hách nhiên hiện ra một điểm hoa quang màu hồng kim, xuyên thấu qua lại trong hộp, đốt cho linh thức ông nóng rực. Tim ông đập thình thịch, nghi hoặc:

‘Dáng vẻ này…’

Tư Nguyên Lễ đã lấy được đồ quay lại, xoay người độn ra ngoài điện. Lý Huyền Phong không hề đại ý tham lam, bám sát ra khỏi điện. Khi bay tới trước cửa điện, thấy trên chiếc kỷ nhỏ ở cửa đặt một phong thư và một lư hương, ông kịp thời chộp lấy thu vào túi.

Luồng linh thức vẫn đang lưu chuyển trong hộp ngọc vân vàng, trong lòng ông xẹt qua một ý niệm nhanh như chớp:

‘Đỏ rực như vàng, xuyên thấu như ánh sáng… hẳn là Thái Dương Nhật Tinh…’

Niềm vui chỉ dừng lại trong não bộ ông một thoáng, tâm thần chấn động, lập tức cảm thấy thứ trong tay càng thêm bỏng tay. Ông trầm tư suy tính trong lòng:

‘Tư Nguyên Lễ nói thì hay lắm, mặc ý tự lấy… nhưng linh vật như 【Thái Dương Nhật Tinh】, làm sao tu sĩ bình thường có thể giữ được… Hộp ngọc này một khi lấy ra, những vị Tử Phủ kia nói không chừng đều nhìn thấy rõ ràng. Cầm thứ này ra khỏi Đại Ninh Cung, tất nhiên sẽ khiến các Tử Phủ đều nghi ngờ ta, chẳng phải là tự tìm đường chết sao?’

Trong lòng ông sáng tỏ:

‘Nói là tự lấy, cũng chỉ có mấy tấm kim phù và những thứ tầm thường là có thể giữ lại, còn những vật khác làm gì có đạo lý giấu làm của riêng…’

Tay cầm hộp ngọc vân vàng, ông không dám thu vào túi trữ vật, đợi đến lúc đi ra đi vào khó tránh khỏi bị hiềm nghi. Cầm trong tay lại nóng rực tới cực điểm, Lý Huyền Phong bình tĩnh cầm linh vật này giao vào tay Tư Nguyên Lễ, trầm giọng nói:

Đây vốn là đồ của quý tộc, Huyền Phong không dám chiếm giữ.

Tư Nguyên Lễ đang toàn tốc ngự phong, cẩn thận quan sát xung quanh, nghe lời này thì ngẩn người. Một tay gã định đẩy ngược lại, kết quả vừa chạm vào đã thấy nóng rực, linh thức nhảy dựng lên, lập tức hiểu ra vấn đề.

Gã trở tay thu lấy, không hề hỏi vặn lại câu nào mà chính sắc nói:

Ra khỏi Đại Ninh Cung sẽ nói chi tiết với đạo hữu!

Tư Nguyên Lễ nói xong câu này mới nhận ra sự ám chỉ trong lời nói của ông, định mở miệng cứu vãn lại thấy càng tô càng đen. Lý Huyền Phong thì lập tức hiểu rõ:

‘Được… quả nhiên là nhà Tư Mã.’

Tư Nguyên Lễ dẫn đường quen thuộc suốt quãng đường, Lý Huyền Phong vốn đã sinh nghi, cộng thêm việc gã lấy ra hai tấm phù lục vừa vặn đúng bệnh bốc thuốc, nghi vấn càng lớn thêm.

Dù Tư Bá Hưu là tu sĩ Tử Phủ, nhưng trên không trung có bao nhiêu tu sĩ Tử Phủ? Huống chi còn có Ma Ha và Liên Mẫn, kẻ nào mà không tính toán hơn Tư Bá Hưu? Tại sao chỉ có Tư Nguyên Lễ là ngụy trang mục đích suốt dọc đường đi tới đây?

Kết hợp trước sau, cộng thêm hai chữ Tư Mã trong đại điện, Lý Huyền Phong nhận ra tòa đại điện này chính là đồ của nhà họ Tư. Ông tùy miệng hỏi một câu, Tư Nguyên Lễ lúc đó đang không chú ý, thuận miệng đáp lại, coi như đã thừa nhận.

‘Họ Tư quả nhiên xuất thân từ Ninh quốc… hoặc có một mạch ở Ninh quốc… tóm lại Tư Nguyên Lễ giả ngốc suốt dọc đường, cuối cùng cũng đạt được mục đích.’

‘Vừa vào động thiên đã tách ra, hưng hứa là Tư Bá Hưu ngay cả người nhà họ Trì cũng đề phòng!’

Lý Huyền Phong còn có thể quan sát ra, huống chi là các Tử Phủ và Ma Ha đang ngồi cao trên bầu trời? Tư Nguyên Lễ đã lấy được đồ vào tay, vốn cũng không còn ý định che giấu, chỉ trầm giọng nói:

Ta tuy giả vờ suốt đường đi, nhưng chuyện ở phương Nam có không ít tu sĩ phương Bắc biết rõ, họ đang đề phòng nhà ta, sẽ tới sớm hơn chúng ta tưởng!

Gã vừa dứt lời, mặt hồ dưới chân dâng lên một luồng ma khói, đuổi theo hai người. Mấy tên ma tu này dường như định đi vào điện, đột nhiên chuyển hướng áp sát về phía hai người.

Lý Huyền Phong cầm cung quay người, trên dây cung nhảy lên hai mũi tên, truy tinh cản nguyệt bắn ra, rơi vào trong làn ma khói. Dưới chân nổ tung hai mảnh kim quang, bức lui mấy kẻ trong ma khói kia.

Lý Huyền Phong chặn đứng ma tu phía sau, Tư Nguyên Lễ cũng rút kiếm đứng dậy, tư thái hoàn toàn khác biệt. Tuy gã danh tiếng không hiển hách, nhưng đã tu hành ở đỉnh phong Trúc Cơ nhiều năm, trường kiếm trong tay phiêu dật đại khí, kiếm quang hội tụ, thế mà đã đạt cấp bậc Kiếm Nguyên.

Kiếm của gã vung lên giữa không trung, phát ra một tiếng bành giòn giã, đánh rơi một lưỡi dao nhỏ đỏ rực, sau đó trở tay hất lên, văng ra kiếm nguyên sáng rực, trầm giọng nói:

Huyền Phong huynh cẩn thận.





Lý Huyền Phong vẫn tự nhiên, dây cung vàng rung động phóng ra một mảnh kim quang, bắn hạ một ma đầu trong làn khói. Tư Nguyên Lễ đã hừ nhẹ một tiếng, thấp giọng gọi:

Huyền Phong huynh!

Gã vừa dứt lời, bên cạnh hai người đã hiện ra bốn vị pháp sư áo vàng, mỗi người chiếm giữ một góc Đông Tây Nam Bắc. Sắc mặt họ bình thản, trang phục để lộ nửa lồng ngực, tay cầm đao thương côn bổng, đồng loạt lên tiếng:

Hai vị thí chủ quả thực quá tham lam rồi!

Bên cạnh Tư Nguyên Lễ vẫn còn lơ lửng chiếc đại đỉnh kia, tỏa ra thanh quang khiến người ta không thể rời mắt. Hai người lại lấy đi thứ quý giá nhất trong động phủ — hai đạo phù lục thông thiên, gây ra động tĩnh lớn đến mức cả Đại Ninh Cung đều nhìn thấy, tự nhiên trở thành mục tiêu của mọi người.

Ánh mắt Lý Huyền Phong lướt qua khuôn mặt của bốn vị pháp sư giống hệt nhau này. Đằng xa còn có vài luồng ma vân đang cấp tốc kéo đến, ông lập tức cảm thấy không ổn, kim cung trương ra, mũi tên đỏ vàng lại một lần nữa nhảy lên.

Tư Nguyên Lễ cũng hiểu rõ không thể bị bốn tên này vây khốn ở đây. Tiên cơ pháp lực vận chuyển, bộ thanh y trên người gã thế mà từ xanh chuyển sang trắng, xung quanh rơi xuống một mảnh tuyết trắng. Gã hất kiếm, lạnh lùng nói:

Hướng Bắc!

Trong sát na kiếm mang trong tay gã bùng nổ, hóa thành khói sương phiêu diễu ngợp trời, lả tả rơi xuống như tuyết trắng. Nhìn thì thanh thoát thoát tục, nhưng mỗi đạo đều đoạt mạng người, chính là 【Tùng Bạch Toàn Nguyên Kiếm Quyết】 của nhà họ Tư.

Hào quang đỏ vàng cũng biến mất khỏi dây cung của Lý Huyền Phong, trên bầu trời vang lên tiếng rít nhọn ong ong. Vị Thích tu ở phương Bắc sắc mặt trầm xuống, trường côn trong tay giơ cao, ba người còn lại từ từ nhắm mắt, kim quang trên người lưu chuyển về phía vị pháp sư ở phương Bắc kia.

Hừ!

Tiếng quát lớn của hắn vừa mới phát ra từ cổ họng đã lập tức bị kiếm quang ngợp trời chém cho nát vụn. Hòa thượng này vừa mở mắt, trên cổ họng đã xuất hiện một vết cắt lớn, cương khí kẹp lấy hào quang đỏ vàng phun trào, suýt chút nữa đánh nát thân hình hắn.

Uy lực kiếm nguyên của Tư Nguyên Lễ lớn đến mức nằm ngoài dự liệu của hòa thượng này. Kim quang vốn dùng để đối phó Lý Huyền Phong của hắn đã bị kiếm quang triệt tiêu hơn một nửa, lập tức chịu thiệt thòi lớn.

Lý Huyền Phong định kéo cung lần nữa, lại thấy thân hình vị pháp sư phương Bắc kia tan chảy như bùn loãng, trong hào quang lưu chuyển đã đổi thành một vị pháp sư khác cầm thương. Tư Nguyên Lễ nhíu mày, nhưng đã có ma tu xông tới trước mặt bốn người.

Tên ma tu áo đen này rút thương ra, hắc quang lấp lánh, thương ra như rồng, uy lực cực lớn, một thương đâm thẳng vào người tên Thích tu. Tư Nguyên Lễ hơi sững người, lập tức nắm lấy cơ hội, một lần nữa tung ra kiếm quang trắng xóa ngợp trời.

Ngươi!

Tên Thích tu cầm thương hiển nhiên cũng kinh hãi, đành phải quay mũi thương lại đỡ. Hai cây trường thương va chạm, phát ra tiếng nổ vang dữ dội giữa không trung. Lý Huyền Phong khẽ thở hắt ra, cảm nhận pháp lực trong cơ thể đang lên xuống, đề khí một lần nữa đặt mũi huyền tiễn đỏ vàng lên cung.

Trong nhất thời bốn luồng pháp lực đan xen. Vị Thích tu cầm thương vừa rồi rút thương chống đỡ không kịp phản ứng, bị làn khói trắng và mũi tên đỏ vàng đánh trúng trực diện, tức khắc phát ra một tiếng gầm đau đớn.

A!

Thân xác hắn trong nháy mắt bị đánh cho tro bay khói diệt, chỉ để lại một cái đầu bay vọt lên cao. Thế bao vây của bốn người lập tức bị phá vỡ, hào quang trên người ba kẻ còn lại cũng đồng loạt ảm đạm. Nhóm Lý Huyền Phong không rảnh để đánh tiếp, lập tức ngự phong theo đà chạy về phía Bắc.

Lý Huyền Phong chạy được một dặm, ngoảnh đầu nhìn lại. Tên ma tu áo đen kia quả thực rất nham hiểm, một thương đâm xuyên qua cái đầu kia nhưng lại không đánh chết, cứ thế xiên cái đầu trên thương, nghênh ngang xách cái đầu trọc lóc chạy bán sống bán chết về phía Nam.

Chung Khiêm…

Người này chính là Chung Khiêm, thuộc hạ dưới trướng Thường Vân Chân nhân phái vào. Hắn không nói với Lý Huyền Phong một câu nào, thậm chí không thèm giao lưu ánh mắt, cứ thế xiên cái đầu chạy về phía Nam.

Ba vị Thích tu còn lại tiến thoái lưỡng nan, khựng lại một nhịp thở giữa không trung. Cuối cùng chuyện của Ma Ha nhà mình vẫn quan trọng hơn, họ bỏ mặc đồng bạn tiếp tục đuổi theo hai người.

Tư Nguyên Lễ và Lý Huyền Phong đã chạy đi rất xa. Vị kiếm tu nhà họ Tư này cười ha ha lớn tiếng, như để khiêu khích mà quay đầu ném ra vài đạo kiếm quang, mắng:

Lừa trọc! Còn dám đuổi theo ông đây, ta sẽ xiên hết cả ba cái đầu còn lại của các ngươi lên!

Gã đang cười lớn, chợt thấy bầu trời phương Bắc bùng lên một mảnh sắc đỏ, chân hỏa rực cháy phun trào xông thẳng lên trời, đốt cháy một mảng mây lửa. Một gã đại hán khoác bào đỏ sẫm, một tay ôm một cái đỉnh, thái độ ngông cuồng bá đạo, đang cười nói:

Lão chó Mộ Dung! Chỉ dựa vào bốn đứa các ngươi mà đòi bắt ông đây sao!

Chính là Cao Phương Cảnh tu hành Chân Hỏa, thế mà gã đã cướp được hai tòa đại đỉnh, hiên ngang xông lên bầu trời, lập tức thu hút vô số ánh nhìn. Đám ma tu đồng loạt bao vây về phía đó. Áp lực lên hai người Lý Huyền Phong lập tức giảm mạnh. Tư Nguyên Lễ mừng rỡ:

Hay lắm! Ta thích nhất cái gã bá đạo này!

Lý Huyền Phong nhìn thoáng qua mây lửa rực cháy khắp trời, dây cung trong tay cũng từ từ thả lỏng. Ông lặng lẽ đứng ngoài quan sát, lòng nảy sinh nghi hoặc:

‘Không đúng… 【Thỉnh Quân Chấp Kim Phù】 vẫn chưa dùng tới, chắc chắn không chỉ có thế.’

Lý Huyền Phong hơi khựng lại, bên tai bỗng vang lên giọng nói thì thầm:

Nguyên Lễ, đưa 【Hoài Giang Đồ】 cho Huyền Phong.

Giọng nói này già nua túc mục, chính là Nguyên Tu Chân nhân. Lý Huyền Phong hơi khựng lại. Tư Nguyên Lễ vung kiếm ngự địch, đánh lui đám ma tu đang bị dẫn tới, đã không chút do dự đưa cuộn họa trục kia qua.

Lý Huyền Phong thuận tay đón lấy, bên tai lại vang lên tiếng chú ngữ thì thầm. Là Nguyên Tu Chân nhân đang truyền lại chú ngữ của bức họa này. Ông đang thầm ghi nhớ thì linh cơ trong thiên địa đột nhiên biến đổi.

Ầm đùng!

Tại vách núi trung tâm Đại Ninh Cung dường như đã chạm vào cấm chế nào đó, hách nhiên dâng lên một luồng thái quang tinh khiết thấu tận trời xanh, bao phủ rộng tới mấy dặm. Ngay cả ở nơi xa trên mặt hồ này cũng có thể nhìn thấy rõ mồn một.

Trên bầu trời thấp thoáng hiện ra một vòng cung ánh sáng hình tròn, rào rào rơi xuống những giọt mưa màu trắng nhạt ngợp trời. Lý Huyền Phong nhìn kỹ một cái, từ từ nhớ lại dáng vẻ 【Thần Kính Thiên】 của Thanh Tùng Quan, nghi hoặc trong lòng cuối cùng đã được giải tỏa:

‘Hóa ra là đợi ta ở chỗ này.

Động thiên…

Mọi người trong Đại Ninh Cung đồng loạt ngẩng đầu, nghiêng tai lắng nghe, tranh nhau bay về phía vách núi kia. Tư Nguyên Lễ trái lại không có vẻ gì là vui mừng kinh ngạc, quay đầu nhìn Lý Huyền Phong:

Huyền Phong đạo hữu, chúng ta vào trong đó ngay chứ?

Lý Huyền Phong định mở lời nhưng lại cảm thấy một sự dị thường, trong lòng dâng lên cảm giác nguy cơ nồng đậm. Phù chủng đã nhiều năm không động đậy trong huyệt Khí Hải khẽ rung lên, khiến hai tòa tiên cơ của ông đều hơi dao động.

‘Không nên vào trong?’

Lý Huyền Phong trong sát na đại báo động, lặng lẽ nhìn về phía bầu trời. Động thiên hình bán cung kia đang từng chút từng chút hiển hiện ra màu sắc của nó. Chính giữa có một luồng quang hoa tinh khiết tỏa sáng rực rỡ, hưng hứa là bảo vật gì đó.

Không nên vào trong…

Trong lòng Lý Huyền Phong hơi lạnh lẽo. Nhưng Nguyên Tu phái ông vào đây đâu phải chỉ vì một tòa Đại Ninh Cung? Giờ này làm gì còn đường thoái lui? Ông chỉ có thể trầm ngâm trì hoãn thời gian:

Hai ta đang mang trọng bảo, không nên hành động hấp tấp. Hưng hứa có ma tu đang đợi chúng ta trước cột sáng kia… Vừa rồi bị đám tu sĩ truy sát, pháp lực của ta có chút dao động, xin hãy để ta điều tức một lát.

Lời này của ông nằm ngoài dự kiến của Tư Nguyên Lễ. Người nam tử trung niên này bấy giờ mới nhận ra suốt chặng đường qua dây cung của Lý Huyền Phong chưa từng dừng lại, lúc trước còn phải ra tay bảo vệ gã, pháp lực hưng hứa đã không còn nhiều. Thế là gã vội nói:

Quả thực không vội, hai ta dừng lại một chút, từ từ ngự phong qua đó.