Chương 448: Hai mũi tên.

Lý Uyên Kiều mở thư ra xem một chút, đôi mắt khẽ giãn, khóe miệng nhếch lên, trông có vẻ thả lỏng hơn nhiều, lão đem bức thư cất vào trong ngực, không nói gì thêm, nhìn về phía Tông Ngạn, khẽ giọng hỏi:

Thu chi trên đảo mấy năm nay thế nào?

Sau khi trừ đi các khoản tiêu pha, còn dư lại hai khối linh thạch…. Còn như kiến trúc trận pháp và ban thưởng… cái đó thì tốn kém nhiều hơn.

Tông Ngạn lấy sổ ghi chép ra, vẻ mặt có chút hổ thẹn. Đảo Tông Tuyền địa thế hẻo lánh, mấy năm nay tự nhiên không có thu nhập gì, chỉ tăng trưởng được nhân khẩu, nếu tính cả chi phí cho trận pháp và linh đạo thì còn bị lỗ. Lý gia ở nơi này vốn cũng không nghĩ tới sẽ có thu hoạch gì, chỉ cần có một nơi đặt chân ở Đông Hải, Lý Uyên Kiều hơi gật đầu, đáp:

Không sao.

Mấy người đang trò chuyện, mây mù đen kịt ngoài đảo tản ra, một chúng cá ba ba lớn nhỏ xuyên toa đi qua, một con yêu vật mặt cá cánh chim hạ xuống, ở ngoài trận pháp liền nói:

Sinh nhân bên dưới, mau mau mở trận.

Là Hủy Dược.

Tông Ngạn khá căng thẳng ứng một câu, Lý Uyên Kiều phất tay nói:

Cho hắn vào.

Dứt lời lão quay về ngồi trên điện, ở vị trí thượng thủ đoan tọa. Rất nhanh ngoài cửa đi vào một con thanh ngư, chính là Hủy Dược, năm đó nhận hối lộ và sự uy hiếp của Lý gia nên đã giấu giếm chuyện cúng nạp.

Lúc này hắn hóa thành hình thể, mặt cá thân người, dưới sườn mọc một đôi lân cánh, vừa lên tiếng đã nói:

Lý Uyên Kiều! Ngươi coi như đã xuất quan rồi! Xảy ra chuyện lớn rồi!

Lý Uyên Kiều đã đọc qua thư của Lý Thanh Hồng gửi tới, đối với cục diện có chút hiểu biết, nhấp một ngụm trà nói:

Sao vậy? Phủ chủ Long tử của thủy phủ Chu Nam các ngươi có thân duyên với vị Yêu Vương vừa vẫn lạc kia sao?

Hủy Dược ngẩn ra, nhớ tới vị này cũng là người có bối cảnh, xoa xoa tay lắc đầu, chần chừ nói:

Dù sao cũng là chuyện của cấp trên, ta lại không tiện nói rõ. Long tử chỉ là bị điều động trở về, phải đi núi Đoạn tu hành.

Lý Uyên Kiều không quan tâm đến biến động nội bộ của Long thuộc, chỉ cau mày nói:

Ý của ngươi là… sẽ ảnh hưởng đến chỗ này của ta? Ngươi muốn đi theo Long tử trở về?

Hủy Dược lắc đầu, lộ ra vẻ hâm mộ, chỉ nói:

Ta ngay cả Trúc Cơ cũng không phải, lấy đâu ra phúc khí như vậy! Chỉ là phải đưa mấy vị đại nhân trong phủ cùng trở về, đến lúc đó… e là sẽ đổi một vị chủ nhân khác xuống đây.

Lý Uyên Kiều hơi gật đầu, Hủy Dược tiếp tục thấp giọng nói:

Chỉ là thời gian này, hải vực không người trấn thủ, trước sau chính là thời điểm bọn ta kiêm tính khuếch trương…. Mong đạo hữu…. giúp cho một tay…

Hắn có chút nịnh bợ nói:

Bọn ta ở trong phủ địa vị cao rồi… cũng tốt để làm việc cho huynh đệ… có phải hay không?

Lý Uyên Kiều lập tức minh bạch, nhưng lão lại không muốn bị con yêu vật này coi như cây thương mà sai khiến, lắc đầu than vãn:

Ta thời gian này có nhiệm vụ tại thân, e là không thể đồng hành.

Ê… còn sớm mà… chuyện mới chỉ có lời đồn, đến lúc đó chỉ cần đạo hữu cùng ta liên thủ giết vài con yêu, chuyện liền xong xuôi… Hủy tộc ta…. tất có trọng tạ.

Lý Uyên Kiều liếc nhìn hắn một cái, đáp ứng qua loa cho xong chuyện, tâm đạo:

‘Đến lúc đó trong nhà cần Lục khí, cũng có thể thử một phen.’

Hủy Dược gật đầu, hoan thiên hỷ địa giá phong cáo từ, Lý Uyên Kiều lúc này mới nhìn về phía Không Hằng:

Lao phiền Pháp sư thủ hộ trên đảo mấy ngày, ta đi ra ngoài một chuyến.

Lão định đi một chuyến tới đảo Phân Quái, Lý Uyên Kiều lại không nói chi tiết, chỉ sau khi an bài xong cho hai người, liền sải bước ra đảo, giá phong bay về phía Bắc.

Hợp Thủy hải.

Lời này của Lý Huyền Phong vừa thốt ra, lập tức thấy Chung Khiêm đại hỷ, gật đầu hạ bái, kinh hãi trong lòng thiếu niên này dịu đi, không khỏi nghi hoặc:

‘Chẳng lẽ trong ma môn cũng có chính đạo như vậy? Vừa không đòi bảo dược của ta cũng chẳng bắt ta bồi thường! Lại còn muốn bắn chết yêu vật kia……’

Hắn lớn lên ở Đông Hải, thiên tính phòng bị cực nặng, tùy thời có thể bỏ rơi mặt mũi nạp đầu liền bái, cũng có thể khiêm ti cung kính, duy chỉ có rất khó tin tưởng còn có chính đạo như thế này, trong lòng thầm đạo:

‘Nhưng người này khí thế toàn thân quá mức kinh nhân, lại không có ý hại ta, chỉ có thể đi một bước tính một bước… xem hành động của ông ta thế nào… chỉ cần không phải trở tay không kịp…. có thể vận khởi tấm cổ phù lục trong tay này, vẫn còn cơ hội đào tẩu.’

Hắn đang nghĩ ngợi, Lý Huyền Phong rốt cuộc mở miệng, khẽ giọng nói:

Theo ta xuống dưới gặp bọn họ.

Rõ!

Chung Khiêm không có dư địa để cự tuyệt, ra khỏi đại trận, ngẩng đầu nhìn mây tầng đen kịt bên ngoài, thế mà không có một vật gì bao phủ, kinh sợ thất sắc, thất thanh nói:

Tiền bối, hộ đảo đại trận chưa từng mở ra, yêu vật kia có thể cảm tri được khí tức trên thân ta, e là đã đang trên đường chạy tới rồi.

Chính là muốn nó tới.

Lý Huyền Phong tùy khẩu ứng một câu, sải bước xuống thạch giai, Viên Hộ Ngạc mấy người đang ở dưới núi cung thân đợi mệnh, thấy sau lưng Lý Huyền Phong bỗng nhiên nhiều thêm một người, cũng không dám hỏi, chỉ thấp giọng nói:

Bái kiến đạo nhân……!

Chung Khiêm thấy mấy vị chấp sự phường thị đều là vẻ mặt cung kính, minh bạch người trước mắt này không chỉ thực lực cao thâm, danh vọng ở trong Thanh Trì cũng rất cao, địa vị tôn quý, âm thầm thầm nghĩ:

‘Chẳng lẽ họ Trì…?’

Hắn hơi khựng lại, Lý Huyền Phong đã tiến lên, đối với mấy vị chấp sự lắc đầu nói:

Yêu vật này nhắm vào hắn mà tới, lát nữa nếu đánh nhau, mấy người các ngươi hộ trụ hắn là được.

Viên Hộ Ngạc tuy rằng sờ không được đầu óc, nhưng Lý Huyền Phong là đắc mệnh của Chân nhân mà tới, tự nhiên có đạo lý của ông, không dám hỏi nhiều, chỉ cung thanh nói:

Thuộc hạ minh bạch!

Lý Huyền Phong lúc này mới ngoảnh lại nhìn Chung Khiêm, khẽ nói:

Yêu vật này hẳn là hận ngươi thấu xương, ngươi đi theo mấy vị đại nhân này, đừng ra khỏi trận.

Chung Khiêm nghe đến đây, rốt cuộc là tin rồi, Lý Huyền Phong không thể nào tốn bao công sức làm nhiều trò xiếc như vậy để trêu đùa hắn, chắp tay đáp:

Nguyện văn danh hiệu tiền bối!

Dưới trướng Nguyên Tố chân nhân, Lý Huyền Phong.

Lời ông vừa dứt, phương xa cuộn lên phong lãng khổng lồ, từ xa tới gần, ẩn ẩn có thể nghe thấy tiếng gầm thét như sấm sét điện chớp. Lý Huyền Phong nhìn về phía xa, phụ tay mà đứng, nhược hữu sở chỉ  nói:

Thanh Trì trị hạ quảng khoát, không phải như Đông Hải chiếm giữ đảo nhỏ mà đứng chân… không giống với quy chế của Đông Hải, giữa gia tộc, tiên phong, chân nhân có sự khác biệt rất lớn… không thể vơ đũa cả nắm.

Chung Khiêm nhược hữu sở tư , ngoan ngoãn đạo:

Nghe ra thì giống như quy chế Long cung… vãn bối thụ giáo.

Mưa sa sa rơi xuống, Viên Hộ Ngạc ở bên cạnh lộ ra vẻ tâm thần bất an, dù sao con Thủy Viên này cũng là yêu vật Trúc Cơ hậu kỳ, Lý Huyền Phong nếu địch không lại, bị thương thì còn dễ nói, nếu như chiết tại chỗ này, lão ta có thể sẽ gặp đại họa.

Áp lực từ phía Nguyên Tố và Ninh gia không thể coi thường, lại càng có thế lực của Lý gia, lúc này dậm chân một cái, rốt cuộc hạ định quyết tâm, dùng bí pháp truyền âm:

Đạo nhân… yêu vật này không thể coi thường… hay là đem những thứ kia trả lại cho nó… hai bên hòa hảo…… chuyện coi như qua đi.

Lý Huyền Phong lắc đầu, giao tình hai nhà đặt ở đây, ông đối với người này còn tính là khách khí, đồng dạng dùng bí pháp hồi đáp:

Chân nhân phái ta tới trừ yêu.

Viên Hộ Ngạc lập tức minh bạch ra, gật đầu lui xuống, cung thanh nói:

Đạo nhân nếu như có yêu cầu, chỉ cần một tiếng hô hoán, bọn ta liền xuất trận nghênh địch.

Lý Huyền Phong hơi gật đầu, ông không phải tự cao tự đại, chỉ là có lời của Nguyên Tố đi trước, minh bạch chuyến đi này bất tầm thường, thế nào cũng phải tự mình ứng đối thử một phen, không có khước từ hảo ý của Viên Hộ Ngạc.

Mới trôi qua vài hơi thở, phương xa bay lên một đạo bạch quang, từ xa tới gần, quả nhiên là một con Thủy Viên lông trắng, to bằng tòa các lâu, hai con mắt lớn như bánh xe, phát ra hào quang đỏ lịm.

Con Thủy Viên này thật là kỳ dị, một thân lông trắng mang theo kim thuộc quang trạch, đạp lãng nhi lai, trong tay ôm một chiếc trụ lớn, xem chừng là một kiện pháp khí không tồi, đáp xuống bên đảo, hống khiếu đạo:

Lão đầu họ Viên kia! Ngươi rốt cuộc cũng nghĩ thông suốt rồi… tốt tốt, đợi ta xuống xem thử… liền…

Thanh âm của nó cuồn cuộn như lôi, phù động trên không trung hòn đảo, Chung Khiêm hơi kinh tâm, lại thấy người đàn ông trung niên trước mặt, rốt cuộc gảy động cung huyền.

Hưu!

Trong ống tên bên hông ông linh động chui lên một mũi tên, giống như một con kim phượng, ngoan ngoãn đặt lên dây cung kia.

Trong nháy mắt chúng nhân chỉ cảm thấy lông tơ sau lưng dựng đứng, mặt như đao cắt, mấy vị Trúc Cơ khách khanh thì còn đỡ, Chung Khiêm thì liên tục thối lui mấy bước, môi rách ra, nhỏ xuống hồng huyết, trên mặt dường như sắp rỉ máu, trong lòng hãi đạo:

‘Trời… vị đạo nhân này quả nhiên không có gạt ta! Mũi… mũi tên này……’

Viên Hộ Ngạc ở bên cạnh đồng dạng giật nảy mình, ngẩn người ra hẳn mấy hơi thở, lúc này mới phản ứng lại để hộ trụ Chung Khiêm, trong lòng vừa tự giễu vừa kinh hãi:

‘Đúng là lão già ta nghĩ nhiều rồi! Người có thể được Chân nhân nhìn trúng thì sao có thể là hạng người tầm thường chứ? Loại trình độ khống huyền chi đạo này, e là cả nước Việt cũng chỉ có một mình ông ta thôi…

Lý Huyền Phong toàn thần quán chú, không có chú ý tới phản ứng của chúng nhân, kim mang chỉ thẳng thiên tế, nhẹ nhàng buông tay, quát đạo:

Trúng!

Kim mang rực rỡ trong tay trong nháy mắt biến mất không thấy, Lý Huyền Phong tái độ kéo cung, chậm rãi giá phong nhi khởi, điều chỉnh góc độ, nheo mắt nhìn về phía xa.

Con Thủy Viên bên trên còn đang dương dương đắc ý, lời còn chưa nói hết, đại trận trên đảo lại mãnh nhiên sáng lên, Thủy Viên hơi ngẩn ra, giống như bị trêu đùa mà nhảy dựng lên, trong miệng hống đạo:

Viên Hộ Ngạc! Ngươi!

Những lời phẫn nộ của nó còn chưa kịp hét ra, lông tóc toàn thân dựng đứng, mắt trái đau đớn vô cùng, hãi đạo:

Các ngươi sao dám! Làm sao………………

A!

Nó chỉ kịp để trên mặt hiện ra một đạo quang vựng, trong nháy mắt liền oanh nhiên nổ tung, con yêu vật thể hình bàng đại này phát ra một tiếng ai minh kinh thiên động địa, chấn cho nước biển nổ tung, lưu vân缤纷  khắp nơi.

Ong.

Một đạo kim quang như tơ, nhanh chóng chiết phản trở về nơi ban đầu, con Thủy Viên này một mặt nhanh chóng thối lui, một mặt bịt lấy mắt trái, tiên huyết giống như nước mưa, từ trên trời rơi xuống, tí tách tí tách.

Chung Khiêm lau lau vết máu thú màu ngân bạch trên mặt, trận mưa máu phía sau đã bị đại trận nhanh chóng dâng lên ngăn ở bên ngoài, hắn nghe thấy Viên Hộ Ngạc bên cạnh kinh thán đạo:

Chỉ mới một lần giáp mặt… đã khiến con lão yêu này mất đi một con mắt.

Chung Khiêm ngẩng đầu lên, nhìn kim sắc lưu quang đang rực rỡ phi tường trên bầu trời, trong lòng lần đầu tiên có ấn tượng mông lung đối với cực điểm của khí nghệ, có chút kích động cảm khái đạo:

Người người đều nói khí nghệ không bằng tiên pháp, tiên pháp không kịp thần thông… nay nhìn lại… không phải khí nghệ không bằng…. là người cầm khí không bằng a!

Ha ha ha!

Viên Hộ Ngạc nghe vậy cười lớn, lắc đầu nói:

Đạo nhân xuất thân kiếm tiên thế gia… còn là vãn bối trong nhà… ngươi nếu sinh sớm mấy chục năm, kiến diện 【Nguyệt Khuyết Kiếm】 Lý Thông Nhai, 【Thanh Tuệ Kiếm】 Lý Xích Kính… đó mới gọi là khí nghệ chi cực! Cho đến nỗi……

Viên Hộ Ngạc cẩn thận nhớ lại, lão tuy rằng không có gặp qua, nhưng lời đồn nghe được cũng không ít, một mặt giống như thưởng ngoạn mỹ cảnh mà nhìn cuộc đấu pháp trên không trung, một mặt đem chuyện kiếm trảm Ma Ha nói ra chi tiết.

Chuyện này truyền bá rất rộng ở nước Việt, nhưng Đông Hải lại ít nghe thấy, mấy người đều là đại khai nhãn giới, kinh thán không thôi.

Trên không phường thị.

Tiễn pháp của Lý Huyền Phong thắng ở chỗ đột như kỳ lai, tốc độ cực nhanh và uy lực cự đại, thường thường vừa ra tay là có thể đạt được thành hiệu không tồi, lúc này một tiễn bắn bị thương con yêu vật đại ý kia, cũng không có gì bất ngờ, thừa phong truy kích.

Con yêu vật này bị thương, mắt trái chỉ còn lại một cái lỗ đen kịt, con mắt duy nhất còn lại tràn đầy phẫn nộ và sự bất ngờ hiển nhi dịch kiến, trong miệng còn đang gào thét:

Làm sao có thể! Ngươi là người phương nào! Ngươi sao dám! Ta chính là……………….

Nó kêu gào đến đây sắc mặt vi biến, thân hình giống như quả bóng xì hơi nhanh chóng thu nhỏ lại, trong miệng phun ra mấy tấm hống ngọc lệnh bài, ám trầm trầm bạch oánh oánh, vây quanh thân hình nó bàn toàn.

Ong!

Mũi tên thứ hai như lưu tinh xuyên qua, hống ngọc lệnh bài trước người nó oanh nhiên nổ tung, Thủy Viên một trận cuồng loạn rít gào, trong miệng phun ra một vũng tiên huyết.

‘Tiên cơ chi năng? Không tồi!’

Lý Huyền Phong liếc nhìn huyền tiễn đang ngoan ngoãn bay về ống tên của mình, tấm hống ngọc lệnh bài kia chính là một loại pháp thuật đặc thù kết hợp với tiên cơ, mũi tên này không có xuyên qua cơ thể con Thủy Viên, mà là oanh nổ tấm hống ngọc lệnh bài đó rồi trở về.

‘Có mùi vị của loại thuật thế tử ……!’

Lý Huyền Phong lăn lộn đấu yêu ở Nam Khương nhiều năm, gặp qua yêu pháp hy kỳ cổ quái không phải là ít, cũng không để tâm, mà là tái độ đặt cung kéo huyền, một nâng một thả, bắn ra hai tiễn.

Con Thủy Viên không ngờ mình tu luyện nhiều năm năm tấm hống ngọc lệnh bài chỉ mới giáp mặt đã bị bắn nổ một tấm, trong lòng hoàng khủng, kết thủ thi pháp, kim quang kia lại trực diện lao tới, không thể không tái độ tế khởi hống ngọc lệnh bài để đỡ.

Oanh long!

Mũi tên này uy lực lại không bằng ý muốn, chỉ ở trước người nó oanh nhiên nổ tung, Thủy Viên đang nghiến răng chịu đựng, mãnh nhiên khựng lại, hỷ tiếu nhan khai:

Loại trình độ công kích này quả nhiên không thể thi triển nhiều lần! Suýt chút nữa bị hắn lừa bịp rồi!!

Nó đang định triệu hồi mấy đạo pháp thuật này về, lại không ngờ thanh quang cương khí di mạn trước mặt đem mấy đạo pháp thuật cứng rắn đẩy ra, kích đãng oanh nhiễu, pháp thuật này như hãm vào vũng bùn.

Thủy Viên trong lòng đại hãi, mắt tai đều chảy máu ra, chỉ cảm thấy phần bụng một trận đau nhói, kim quang giống như tia chớp lưu chuyển băng qua, đã phá ra một cái lỗ to bằng nắm tay, chảy ra huyết dịch màu ngân bạch.

‘Hắn muốn giết ta! Hắn thật sự muốn giết ta! Không phải cái gì ra oai phủ đầu! Không phải cái gì uy hiếp!’

Thủy Viên đến cảnh giới này, rốt cuộc tỉnh ngộ ra, nó đơn thân tiền lai hòn đảo này, hoàn toàn đánh mất tiết tấu đối địch bình thường, từ đầu tới đuôi nơi nơi bị vướng chân, nơi nơi đem sở đoản đối ứng sở trường của người khác, bị cường giả không rõ danh tính bắn hai tiễn, thực lực bản thân đã mất đi một nửa nhỏ.

Sở trường ẩn nặc tiềm hành, độn hải lộng thủy cho đến mười tám bí pháp, khống yêu lộng phù của nó, đánh tới hiện tại không có một chỗ nào có thể thi triển ra được, đã chịu thương thế không nhẹ.

Con Thủy Viên này có bối cảnh, minh bạch nhiều chuyện, thấy người của Thanh Trì ma môn không chút cố kỵ, định lấy đi tính mạng của mình, lúc này lẩm bẩm đạo:

Đại nhân…. đại nhân tự thân khó bảo toàn… không cần lão viên nữa rồi… hèn chi… hèn chi……

Tiên cơ của nó toàn lực vận chuyển, chậm rãi biến mất thân hình trong không trung, lại không có một chút đấu chí nào, chỉ cảm thấy trong lòng trống rỗng, băng lương như thủy, nhìn người đàn ông trước mắt toàn thân khoác trong bộ ô kim khải giáp nhìn không rõ diện khổng, đau đớn trong lòng xen lẫn cái lạnh thấu xương.

Lão viên ngày nay… mệnh tang tại đây!