Chương 219: Trì Uý Kẻ Này.

Vãn bối không dám quên.

Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, liền thấy Tiêu Nguyên Tư đặt chén trà xuống, ôn hòa nói:

Hai nhà nên định xuống hôn ước, cùng giúp đỡ nhau, nhà họ Lý hiện nay còn có người thuộc dòng chính chưa kết hôn không?

Tất nhiên là có.

Lý Thông Nhai cung kính đáp, dùng pháp lực truyền âm ra ngoài cửa bảo Lý Huyền Tuyên:

Các cháu thuộc đời Uyên Thanh, ngoại trừ Thanh Hồng và Uyên Vân, đều dẫn lên đây.

Lý Huyền Tuyên vội vã xuống chuẩn bị. Tiêu Nguyên Tư thì cẩn thận nhìn hắn, cười nói:

Nếu ta không nhìn lầm, nền tiên cơ này là dùng *Giang Hà Nhất Khí Quyết* đổi từ nhà ta tu thành, nên gọi là: *Hạo Hãn Hải*.

Đúng vậy.

Lý Thông Nhai chắp tay trả lời. Tiêu Nguyên Tư chính sắc, đáp:

Việc nền tiên cơ quan hệ trọng đại, nhà ngươi đã xây thành nền tiên cơ, ta cũng nên dặn dò vài lời.

Xin tiền bối cứ nói!

Thấy Lý Thông Nhai trịnh trọng đáp lời, Tiêu Nguyên Tư nhấp trà, hạ giọng:

*Hạo Hãn Hải* cùng *Khê Thượng Ông* của nhà ta là cùng một mạch mà ra, giữa các nền tiên cơ có liên hệ lớn, nếu gặp phải loại tiên tu Trúc Cơ này, nhất định phải ngàn vạn lưu ý! Lý Thông Nhai ngẩng đầu lên, lập tức có liên tưởng, hỏi thăm:

Có điều gì kiêng kỵ không?

*Hạo Hãn Hải* cùng *Khê Thượng Ông* loại nền tiên cơ này, tiên đạo thời cổ gọi là Đạo Tham, yêu ma tà đạo thì gọi là Đồng Đan, giữa các nền tiên cơ có nhiều liên hệ, có thể bổ sung cho nhau, nếu gặp phải người tâm thuật không chính, phần nhiều sẽ…

Hắn dừng một chút, có chút khó nói:

Đào lấy nền tiên cơ ra, nuốt vào để bổ sung…

Nuốt vào.

Lý Thông Nhai một lúc trầm mặc, hạ giọng:

Dám hỏi tiền bối, những việc loại này có nhiều không?

Không nhiều.

Một là pháp này có nguy hiểm, dễ khiến người hơi mất trí, vật đồng tham cũng khó tìm, người nuốt vào cần có tu vi đan đạo tương đương. Hai là sau khi nuốt vào tuy tu vi tăng mạnh, nền tiên cơ cũng thần diệu hơn, nhưng lại khiến người dừng bước ở Trúc Cơ, khó tu thành Tử Phủ, chỉ có những kẻ không còn hy vọng đột phá, cùng đường mới dám thử.

Lý Thông Nhai trong lòng thầm than, hướng Tiêu Nguyên Tư hỏi:

Dám hỏi tiền bối, Đạo Tham của *Hạo Hãn Hải* này là mấy loại nền tiên cơ?

Một gọi là *Trường Vân Ám*, hai gọi là *Hạo Hãn Hải*, ba gọi là *Khê Thượng Ông*, bốn gọi là *Cứ Lĩnh Trung*, năm gọi là *Hận Giang Khứ*.

Thấy Lý Thông Nhai cẩn thận ghi nhớ, Tiêu Nguyên Tư mới dùng pháp lực truyền âm:

Nền tiên cơ này cũng bị tu sĩ Tử Phủ tham muốn, chỉ là tu sĩ Tử Phủ mưu đồ nền tiên cơ phải bắt đầu từ tu sĩ Luyện Khí dốc lòng bồi dưỡng, thi pháp trồng đạo, mới có thể dùng được, chúng ta không cần lo.

Cháu hiểu rồi.

Lý Thông Nhai gật đầu đáp, hiểu vì sao Xích Kinh bị Tử Phủ tông Thanh Trì hại, thở dài khẽ, cười mỉa mai:

Tu sĩ Trúc Cơ đoạt nền tiên cơ người khác tu hành tu vi tăng mạnh, nhưng khó đột phá Tử Phủ, chắc tu sĩ Tử Phủ đoạt nền tiên cơ cũng có hậu hoạn khó nói chứ?

Chỉ cần chuẩn bị đầy đủ, tu sĩ Tử Phủ đoạt được nền tiên cơ tu thành thần thông tuy không bằng tự thân luyện được viên mãn như ý, nhưng có thể giảm bớt rất nhiều thời gian tu hành, các Tử Phủ đương nhiên đua nhau theo… Hai người đang nói chuyện nhỏ, Lý Huyền Tuyên đã dẫn người lên, Lý Uyên Giao dắt Lý Thanh Hiểu, phía sau Đậu thị còn bồng Lý Uyên Bình.

Lý Thông Nhai cười nói:

Đây là các cháu nhỏ thuộc đời Uyên Thanh nhà ta, xin tiền bối xem qua.

Hai đứa trẻ chỉ hơi căng thẳng nhìn chằm chằm Tiêu Nguyên Tư. Lý Uyên Giao tiến lên một bước, cung kính nói:

Vãn bối Lý Uyên Giao, gặp tiền bối!

Tiêu Nguyên Tư liếc nhìn, ánh mắt lập tức dừng ở Lý Uyên Giao đứng trước nhất, thấy hắn mới mười bảy mười tám tuổi đã có Thái Tức tầng năm tu vi, gật đầu nói:

Lý Uyên Giao, tên hay.

Một bên Lý Thông Nhai đáp:

Nguyên bản còn một trưởng tử dòng chính, nhưng bị nhà họ Uất hại…

Nhà họ Uất.

Tiêu Nguyên Tư sờ cằm, nói một tiếng tiếc thương, hạ giọng:

Ta ở quận Lê Hạ cũng nghe qua, năm đó tộc thúc ta Trúc Cơ, nhà họ Uất cũng phái người đến chúc mừng, nghe nói hành sự bá đạo độc ác, cũng là thấy rồi. Nói xong lắc đầu, kéo đề tài trở lại, cười nói:

Chỉ là quý tộc không có nữ tử tuổi phù hợp, ta cũng không tiện mở miệng. Nhà ta còn một đích nữ chưa gả, phối cho Uyên Giao, Thông Nhai huynh xem thế nào?

Sao có thể thế được!

Lý Thông Nhai không ngờ Tiêu Nguyên Tư lại định hôn ước như vậy, lập tức kinh hãi, trầm giọng:

Hai nhà liên hôn vốn là nhà ta cao bám, sao có thể thế được…

Ấy.

Tiêu Nguyên Tư cười mỉm, lại nói:

Ta thấy Thanh Hiểu cũng mới ba năm tuổi, chưa mở mang, qua vài năm nữa cũng không muộn, không gấp mấy năm này.

Lý Thông Nhai nhưng đuổi các cháu nhỏ lui xuống, cúi sâu người, khẩn thiết nói:

Đích nữ phối Uyên Giao nhà ta thật không được! Xin tiền bối thu hồi mệnh lệnh!

Thông Nhai huynh yên tâm! Lão tổ coi trọng quý tộc, việc này do ta ra mặt, phía nhà họ Tiêu tuyệt đối không có vấn đề.

Tiêu Nguyên Tư còn muốn khuyên, Lý Thông Nhai nhưng cúi người không đứng dậy, nghiêm trang nói:

Thông Nhai biết ý tốt tiền bối, nhưng nhà họ Lý ta không nhận nổi, xin tiền bối thu hồi mệnh lệnh!

Tiêu Nguyên Tư lúc này mới ngẩn người, suy nghĩ giây lát, dường như cũng hiểu ra điều gì, hạ giọng:

Là ta suy lự không chu toàn, Thông Nhai huynh tha tội.

Tiền bối khách khí rồi!

Tiêu Nguyên Tư vê râu, tiếp tục:

Không bằng thế này, nhà ta có một nữ tử xuất thân thứ trong dòng chính, tên là Tiêu Quy Loan, phẩm tính tướng mạo đều là thượng thượng tuyển, liền phối cho Uyên Giao, chính phù hợp.

Cảm tạ tiền bối thể lượng!

Lý Thông Nhai đáp một câu, ngừng một chút, bỗng nhớ ra một việc, hỏi thăm:

Ta nghe Đông Hà nói, nói chủ phong của quý tộc gọi là Hàm Ưu Phong, trong đó có một con sông, gọi là Việt Hà… có việc này không?

Đúng vậy.

Tiêu Nguyên Tư gật đầu, có chút nghi hoặc ngẩng đầu, nhưng thấy Lý Thông Nhai hỏi:

Tiền bối có biết Tiêu Hàm Ưu không?

Tiêu Nguyên Tư thần sắc đại nghiêm trang, lật tay giơ lên, cửa viện đã đóng chặt, phía trên pháp quang lưu chuyển, cách nội ngoại, lúc này mới nói:

Thông Nhai huynh từ nơi nào biết tên này! Tiêu Hàm Ưu chính là người mạch ta, là Trọng phụ của Lão tổ!

Lý Thông Nhai ngừng một chút, thong thả kể lại:

Thông Nhai từng được một thanh kiếm, phía trên có bí pháp, dùng chân nguyên Giang Hà thúc động, được một thân pháp, gọi là *Việt Hà Thoan Lưu Bộ*, là Lão tổ Hàm Ưu sáng tạo…

Lời này chân thật?

Tiêu Nguyên Tư lập tức đại hỉ. Lý Thông Nhai lấy thanh pháp kiếm đó ra, trên đó ký hiệu Môn Lăng Dục đã hóa thành khắc ấn thông thường. Tiêu Nguyên Tư lấy xem, thất vọng lắc đầu:

Chỉ là pháp kiếm chế thức thôi, trong đó không thấy có gì thần diệu.

Lý Thông Nhai gật đầu, lật tay lấy ra một thẻ ngọc, hạ giọng:

Đã là vật của tổ tiên quý tộc, vậy xin dâng trả tiền bối.

…

Thân pháp vốn quý hiếm, Lý Thông Nhai nói dâng liền dâng, lập tức khiến Tiêu Nguyên Tư đang do dự ngẩn người, muốn cự tuyệt, nhưng khó nói ra, *Việt Hà Thoan Lưu Bộ* đối với nhà họ Tiêu ý nghĩa tuyệt đối không phải bộ bộ pháp tam phẩm thông thường, khiến Tiêu Nguyên Tư thở dài nhẹ, đáp:

Thông Nhai huynh cao nghĩa, ta lại không biết lấy gì đổi, quý tộc hiện nay còn có thiếu gì?

*Cảnh khác: Trên núi Thanh Trì*

Gió chiều từ giữa núi xuyên qua, trong rừng trên núi Thanh Trì du đãng, cho đến phủ vào mặt Trì Uý trên đỉnh núi. Tóc trắng của hắn trong gió phất phơ, khóe mắt đầy nếp nhăn nheo lại. Trì Uý giơ tay sờ mặt mình, hắn vốn có thể dùng gương mặt trẻ trung của mình cho người ta thấy, nhưng Trì Uý sống mấy trăm tuổi, đã không còn chấp trước gì đẹp xấu, liền mặc kệ.

Trên mây đã đứng lác đác bóng người, danh tiếng Trì Uý không bằng Đoan Mộc Khuê, chỉ đến một số Tử Phủ ba nước Việt, Ngô, Từ, đều trên mây nhìn hắn.

Một bên Trì Chích Vân đứng sau lưng, mặt đầy bi thương và không nỡ, nhìn áo bào văn trăng của Trì Uý trong gió phất động. Trì Chích Vân hạ giọng:

Lão tổ, việc trong tông đã xử lý sạch sẽ rồi…

Trì Uý như không nghe thấy, đứng trên đỉnh núi, đón gió chiều cẩn thận hồi ức, cười mỉm nói:

Chích Vân, ngươi nghĩ thế nào về Trì Uý kẻ này.

Trì Chích Vân không hiểu ý, cung cung kính kính chắp tay, đáp:

Lão tổ là trụ cột tông Thanh Trì ta, thực lực cường hoành, hoành áp nhất thế, học cứu thiên nhân, u tư như uyên, khí độ bất phàm…

Trì Uý ha ha cười, vẫy tay, lắc đầu:

Cái gì hoành áp nhất thế, còn không bằng Đoan Mộc Khuê và Lý Giang Quần, chỉ khiến người cười, học cứu thiên nhân càng là vô căn cứ, ta không bằng lão giao đó cũng thôi, ngay cả Tiêu Hàm Ưu và Đường Nguyên Ô cũng không bằng.

Hắn ngừng một chút, thần sắc thêm mấy phần cảm khái, ánh mắt sắc bén, cười nói:

Còn u tư như uyên, sao bằng Tiêu Sơ Đình.

Tiêu Sơ Đình?!

Trì Chích Vân trong đầu lật qua lật lại tìm kiếm mấy lần, lúc này mới tìm ra tên này, một lúc ngẩn người, lẩm bẩm:

Tiêu Sơ Đình… Tiêu Sơ Đình… Lê Hạ Tiêu gia.

Trì Chích Vân không tính ngu, bỗng ngẩng đầu lên, kêu:

Tiêu Sơ Đình đột phá Tử Phủ rồi?!

Ừm.

Trì Uý cười mỉm đáp một tiếng, hướng nơi nào đó trên tầng mây gật đầu. Trì Chích Vân vẫn khó tin, lẩm bẩm:

Sao có thể! Sao có thể! Hắn lấy đâu ra công pháp Tử Phủ, lấy đâu ra bí yếu thần thông, lấy đâu ra gan!

Lấy đâu ra gan…

Trì Uý cười khàn khàn, cười nói:

Ngươi đừng coi tông Thanh Trì là thượng tông gì, cho rằng chúng sinh đều là quân cờ, muốn lấy muốn cầu, thiên tài trong thiên hạ nhiều như cá vượt sông, chà xát não đục phá lên trên chui, tông Thanh Trì ta ở vị trí này…

Trì Uý ngừng một chút, than:

Giống như ngồi trên nồi nóng, đặt trên than lửa nướng vậy!

Thấy Trì Chích Vân lẩm bẩm nói không ra lời, Trì Uý tiếp tục:

Các ngươi tiểu bối nghe tên ta lớn lên, thật cho ta là anh hùng hoành áp nhất thế…

Lẽ nào không phải sao?!

Trì Chích Vân phẫn bất bình, trầm giọng:

Phá yêu tai, đuổi ma đầu, quét nam cương, trừ tà quái, người Lão tổ cứu sao chỉ trăm vạn, vì tu hành dù hy sinh vài chục vạn người, cũng đáng nói gì? Những người này cũng không nghĩ, nếu không phải chúng ta che chở một phương, sao có…

Ấy!

Trì Uý cười nhạo ngắt lời hắn, lắc đầu:

Ta Trì Uý là tiểu nhân, từ lúc ta mười bảy tuổi ăn cắp túi gấm Lý Giang Quần mà lên, đến nay ta ba trăm bảy mươi bảy tuổi sinh cơ sắp hết nuốt nhân đan làm kết, đều là hành vi tiểu nhân, không chịu nổi nhìn.

Ta mượn thế Lý Giang Quần, liên hợp chư tông vây giết, thừa thế trừ hai môn, diệt Lăng Dục, trừ Tiêu Hàm Ưu, năm năm thu hoạch thế gia, luyện hóa nuốt phục nền tiên cơ nguyệt hoa của các đệ tử, chư Tử Phủ đều nhìn trong mắt.

Trì Uý ngẩng đầu cười cười, hướng bầu trời đen kịt kêu:

Các vị trên trời đều nghe rõ, ta Trì Uý lẽ nào không xứng gọi tiểu nhân sao?

Trên không một chúng Tử Phủ nhìn nhau, thần sắc khác nhau, có người thở dài nhẹ, có người khinh bỉ cười nhếch, cũng có người lạnh lùng khẽ hừm. Lâu mới có một đạo thanh âm nữ thanh lãnh:

Ngươi không phải tiểu nhân còn ai tính tiểu nhân!

Ngươi!

Trì Chích Vân thần sắc tức giận, nhưng vì tu vi Tử Phủ của người trên không dám lên tiếng. Trì Uý đảo cười mỉm gật đầu. Mặt trời phía chân trời đã lên, Trì Uý động cũng không động, chỉ lặng lẽ đứng. Một chúng Tử Phủ đồng dạng lặng lẽ nhìn hắn. Tu sĩ Tử Phủ bọn họ ít nhất cũng sống hơn một trăm năm, bọn họ không gấp, ít nhất không như Trì Uý gấp.

Mặt trời nhô lên, trong trời đất thanh khí nổi lên, trọc khí chìm xuống, tinh hoa mặt trời mặt trăng hòa làm một nghi, chính là thời cơ tốt đột phá. Ánh sáng thần thông từ trên người Trì Uý dâng lên, thần sắc hắn bình tĩnh lắm.

Tinh hoa mặt trời mặt trăng trong trời đất dần đến đỉnh. Trì Uý linh thức động, một đạo u quang từ phủ Thăng Dương bay ra, là mạng thần thông *Như Trọng Trọc* của hắn thúc động.

Trì Uý tiến lên một bước, trời đất trong mắt trên dưới một thanh, trên tầng mây thêm hai đạo bóng người mờ ảo. Trì Uý ha ha cười, sang sảng nói:

Hai vị đến thu xác cho ta rồi!

Hai người trên kia quen các loại cảnh tượng đột phá Tử Phủ, cũng không tức giận trò đùa của hắn, trong đó một người cười lớn the thé, kêu:

Trì Uý a Trì Uý, rốt cuộc có ngày của ngươi!

Trì Uý vô sở vị vẫy tay, dung mạo càng trẻ trung, trông cũng anh tuấn, chỉ là giữa lông mày có chút âm trệ. Bốn đạo thần thông khác từ trong cơ thể bay ra, móc động thiên địa linh khí, một bên bay nhảy.

Năm đạo thần thông đã trên không trung tụ thành một đạo ánh sáng màu, thay phiên múa, huyễn hóa thành ánh sáng ngũ sắc, mỗi cái thành một sắc, chia thành kim mộc thủy hỏa thổ, trên không trung giao hội bay lên. Trên không có người hạ giọng:

Là Ngũ Hành Cầu Kim Pháp.

Trì Uý cong ngón tay búng, trong tay hiện ra một viên đan dược, một lúc ánh hà quang tứ xạ, hương thơm bát ngát, tỏa ra ánh sáng màu tứ phía. Các vị trên không đều thò đầu nhìn, lần lượt có tiếng nghi vấn.

Ồ?

Hai đạo bóng mờ kia cũng chú ý, trong đó một người the thé:

Viên đan nào?

Người kia đưa mắt nhìn, tinh tế:

Xem tướng ngoài này, nên là *Hồ Nguyệt Thu*.

Đúng vậy.

Người mở miệng trước nghe lời này, đem mấy nền tiên cơ khác của Trì Uý nhìn, cười nói:

Cũng là một cách!

Trì Uý một viên đan dược rơi vào miệng, đợi mấy hơi, nhưng chỉ có động tĩnh yếu ớt, trong lòng lập tức đại hãi, thần sắc mấy lần biến, lần đầu có sắc kinh nộ, quát:

Lão giao! Dám lấy ngụy đan lừa ta!

Ánh sáng ngũ sắc dẫn động bởi thần thông nhưng không đợi hắn, vẫn tự đốt cháy, đã mơ hồ ngưng tụ ra một điểm sáng chói. Hai đạo bóng mờ trên không cười nhạo một tiếng, cùng nói:

Trì Uý! Ngươi cũng bị người lừa!

Chúng Tử Phủ đều mở to mắt, chỉ trỏ ánh linh quang kia. Trì Uý nhanh chóng điều chỉnh tâm thái, nhắm mắt than thở, một đẩy tay, tinh hoa mặt trời mặt trăng ồ ạt tới, hướng ánh linh quang đâm vào.

Trên không ánh linh quang từ từ hiện lên năm đạo ánh sáng màu, sáng óng nhẹ phiêu, hơi chúc xuống. Ánh linh quang càng sáng, ánh sáng màu nhưng thoáng qua liền mất, tiêu tan hết.

Quả nhiên không bằng Đoan Mộc Khuê…

Các vị trên không dùng linh thức trao đổi. Hai đạo bóng mờ trên không đã bấm xong pháp quyết, đợi Kim Tính bay vọt ra.