Chương 29: Tìm viện trợ.

Lý Hạng Bình tức thì giật thót trong lòng. Nhìn thấy Vạn Nguyên Khải tươi cười rạng rỡ, trong đầu hắn xoay chuyển ý niệm, thầm nghĩ:

Vạn gia này chưa gì đã nhiệt tình thái quá, vẫn nên đề phòng một chút.

Nụ cười trên mặt vẫn không thay đổi, hắn chắp tay hướng về phía Vạn Nguyên Khải, liên tục lắc đầu nói:

Lệnh tôn quá khách sáo! Thứ này ta không thể nhận được!

Vạn Nguyên Khải lắc đầu, từ trong ống tay áo lấy ra một chiếc hộp gỗ thông nhỏ. Mở nắp hộp được đánh bóng loáng, bên trong lót một lớp vải lụa nâng đỡ một quả màu xanh trắng.

Bề ngoài quả này phủ một lớp sừng bóng loáng như vảy rắn. Nhìn qua xanh trắng đan xen, phản chiếu những tia sáng nhỏ dưới ánh mặt trời. Vẻ ngoài quả thực không tồi.

Vạn Nguyên Khải lại lộ vẻ bối rối, thấp giọng nói:

Vạn gia ta thù trong giặc ngoài, năm nào cũng thu không đủ chi. Quả Tùng Việt này có chút tác dụng trong việc đắp nặn Thừa Minh Luân. Món đồ nhỏ nhặt chẳng đáng nhắc tới, kính mong Lý huynh nhất định phải nhận lấy, ta mới dễ bề về ăn nói.

Thấy Lý Hạng Bình đang xem xét quả đó, Vạn Nguyên Khải chợt hiểu ra, vội vàng giải thích:

Dùng dao nhỏ rạch lớp vỏ ngoài ra, uống thứ nước cốt bên trong là được.

Lý Hạng Bình nhìn quả đó, trong đầu lại không ngừng cân nhắc, thầm nghĩ:

Vạn gia thù trong giặc ngoài, cần gì phải nói cho ta biết? Chẳng phải tự dưng rước lấy sự thèm thuồng của người khác sao?

Thôi bỏ đi! Mặc kệ hắn giở trò gì, cứ xem tình hình trước đã!

Vậy ta đành cung kính không bằng tuân mệnh vậy!

Lý Hạng Bình cười ha hả, nhìn Lý Diệp Sinh tiến lên nhận lấy chiếc hộp, cẩn thận bưng xuống. Bấy giờ hắn mới chuyển chủ đề, nghiêm mặt nói:

Nhưng có một việc muốn làm phiền Vạn huynh.

Cứ gọi ta là Nguyên Khải là được, xin cứ nói!

Vạn Nguyên Khải liên tục xua tay.

Lý gia ta chân ướt chân ráo mới tới, hoàn toàn mù tịt về các gia tộc xung quanh. Vạn huynh có bằng lòng giải đáp thắc mắc cho ta không?

Đương nhiên là được.

Vạn Nguyên Khải gật đầu. Thấy Lý Diệp Sinh đã lấy giấy bút ra, hắn xắn tay áo, vẽ một đường mảnh lên giấy, giải thích:

Đây chính là Cổ Lê đạo.

Sau đó hắn vẽ một vòng tròn ở giữa Cổ Lê đạo, viết chữ Lý vào trong. Lý Hạng Bình gật đầu, cũng nhận lấy một cây bút, chấm chút mực, vẽ thêm hai vòng tròn ở trên và dưới chữ Lý, viết chữ Hồ Vọng Nguyệt và Đại Lê Sơn.

Lý gia ta tựa lưng vào Đại Lê Sơn, hướng mặt ra hồ Vọng Nguyệt. Cổ Lê đạo vắt ngang qua.

Vạn Nguyên Khải gật gù, vẽ một vòng tròn nhỏ bên phải Lý gia, giải thích:

Phía đông là Vạn gia ta.

Lại nhấc bút vẽ một vòng tròn lớn trên đỉnh Vạn gia, trịnh trọng nói:

Đây là Thang Kim Môn Cấp thị.

Thang Kim Môn Cấp thị?

Trong lòng Lý Hạng Bình bỗng chốc lạnh toát, hỏi lại.

Đúng vậy! Thang Kim Môn này là tiên tông của Đại Từ ở phía bắc, thực lực ngang ngửa với Thanh Trì Tông của ta. Hồ Vọng Nguyệt rộng lớn vô cùng, xuyên qua lòng hồ đi về phía bắc chính là Thang Đao Sơn – sơn môn của Thang Kim Môn. Cấp gia chính là thế lực dưới trướng Thang Kim Môn này.

Hắn gật đầu với Vạn Nguyên Khải, ra hiệu cho y tiếp tục.

Quả nhiên sợ cái gì là cái đó tới.

Hơn mười năm nay, Thang Kim Môn và Thanh Trì Tông liên tục xảy ra cọ xát. Dù hai tông chưa chính thức khai chiến, nhưng ở biên giới đã có hơn chục gia tộc bị diệt vong, hàng vạn phàm nhân chịu cảnh màn trời chiếu đất. Hai bên đều đang ngấm ngầm thăm dò nhau mà thôi.

Sắc mặt Vạn Nguyên Khải bất an, như thể vừa thốt ra nỗi lo âu đã canh cánh trong lòng từ lâu.

Cấp gia này cũng liên tục xuất kích, xâm phạm lãnh địa Vạn gia ta, khiến Vạn gia ta khốn đốn vô cùng. Gia chủ Cấp gia là Cấp Đăng Tề, mấy năm trước tu vi đã đạt tới Luyện Khí. Phụ thân ta mới vừa thăng cấp Ngọc Kinh, làm sao địch lại hắn.

Cứ mỗi khi linh đạo nhà ta chín rộ, người của Cấp gia lại bịt mặt, giả làm tán tu đến thôn ta cướp bóc. Bọn ta mấy năm nay đành phải co cụm trên núi, mặc cho Cấp gia cướp sạch linh đạo.

Nói đến đây, khóe mắt Vạn Nguyên Khải đã ửng đỏ, hai bàn tay nắm chặt.





Lý Hạng Bình nghe những lời này, đã đoán ra ý đồ của Vạn Nguyên Khải. Sắc mặt hắn hơi khó coi, lên tiếng:

Lý gia ta thế cô lực mỏng, e rằng không giúp được gì.

Thấy vẻ mặt bi phẫn của Vạn Nguyên Khải, Lý Hạng Bình vội hỏi:

Vạn gia trên dưới còn bao nhiêu người tu tiên?

Vạn Nguyên Khải bỗng chốc khựng lại, do dự nhìn Lý Hạng Bình, rồi cắn răng nói:

Phụ thân đang ở Ngọc Kinh Luân đỉnh phong. Ta mới tu thành Thanh Nguyên Luân. Trong nhà còn hai tiểu bối, vừa mới lên Huyền Cảnh Luân. Cấp gia kia, ngoài lão tặc đã thành tựu Luyện Khí ra, còn có hai Chu Hành Luân, một Thừa Minh Luân. Còn Huyền Cảnh Luân thì chắc cũng có vài tên, nhưng chưa từng cùng nhau đến cướp bóc.

Lý Hạng Bình nghe vậy, hơi nghi hoặc hỏi:

Từng có người trong tông nói với ta, nếu gặp địch tập kích, có thể dùng ngọc ấn để cầu cứu trong tông. Tông môn chỉ cần cử một tiên tu Trúc Cơ xuống là có thể giải quyết nguy cấp cho ngươi mà.

Bọn ta lấy đâu ra mặt mũi mà mời được Trúc Cơ!

Vạn Nguyên Khải gào lên thảm thiết, nghiến răng nghiến lợi, hai tay nắm chặt, dáng vẻ như mang mối thù sâu tựa biển.

Bọn ta vận động ngọc ấn, đợi tu sĩ Luyện Khí trong thành chạy tới cũng phải mất ít nhất hai canh giờ. Tới lúc đó thì mọi chuyện đã quá muộn rồi, linh đạo mất sạch đã đành, dăm ba bận cầu cứu còn vô cớ đắc tội với tu sĩ đến tiếp viện!

Vừa dứt lời, thấy Lý Hạng Bình toan lên tiếng, Vạn Nguyên Khải vội nói nối theo:

Nay phụ thân phái ta đến bái phỏng các vị, cũng là muốn kết minh với nhau, mượn sức mạnh của quý tộc…

Lý Hạng Bình thầm thở dài. Nếu Vạn Nguyên Khải đã mở miệng, hắn liền từ bỏ ý định moi móc thêm tin tức, cười khổ nói:

Không phải không muốn, mà thực sự là lực bất tòng tâm! Lý gia ta nhân đinh thưa thớt, năm ngoái mới bước chân vào con đường tu tiên. Phụ thân ta sinh được bốn người con trai, đại ca mất sớm, tiểu đệ tuy tu vi cao nhưng đã lên tiên tông tu hành. Gia huynh và ta đều tu vi thấp kém, còn chẳng bằng ngươi, lấy đâu ra tư cách mà chống lại Cấp gia kia.

Chẳng phải còn có lệnh tôn sao!

Vạn Nguyên Khải đầy vẻ hy vọng nhìn Lý Hạng Bình, tràn đầy mong chờ nói.

Thực không dám giấu, phụ thân ta chỉ là một phàm nhân…

Không thể nào! Một phàm nhân sao có thể sinh ra ba thai có linh khiếu được. Phụ thân ta tu vi Ngọc Kinh Luân mà sinh tới mười bảy người con mới được một mống là ta.

Vạn Nguyên Khải tức khắc tỏ vẻ nghi ngờ đầy mặt. Lý Hạng Bình lúc này kinh hãi vô cùng, ý niệm trong đầu lóe lên. Hắn gần như không chút do dự, nương theo lời y mà cười khổ:

Phụ thân ta những năm đầu giao thủ với người ta, bị phế mất tu vi…

Sắc mặt Vạn Nguyên Khải chợt biến, có chút xấu hổ đáp:

Là do ta lỗ mãng rồi! Lệnh tôn chắc hẳn đã tu thành nền móng đại đạo, là Nguyên Khải đường đột rồi.

Nói xong, y ngồi thẫn thờ xuống ghế, trong mắt ngập tràn vẻ u sầu.

Bên này, Lý Hạng Bình cũng sợ mất mật. Câu nói vừa rồi của Vạn Nguyên Khải quả thực khiến hắn toát mồ hôi lạnh ướt đẫm sống lưng, suýt chút nữa không giữ được vẻ bình tĩnh.

Hóa ra tu sĩ tu vi càng cao, xác suất sinh con có linh khiếu càng lớn. Suýt chút nữa lộ tẩy ở cái chi tiết nhỏ nhặt này!

Thấy sắc mặt Vạn Nguyên Khải ủ dột, Lý Hạng Bình trấn tĩnh lại tâm trạng, lên tiếng:

Vậy tận cùng của Cấp Lê đạo này, phía tây Lý gia ta, Vạn huynh có biết tình hình thế nào không?

Phía tây Cổ Lê đạo…

Vạn Nguyên Khải hơi sửng sốt, đăm đăm nhìn bản đồ như có điều suy nghĩ, tập trung tinh thần ra vẻ ngẫm nghĩ, nói:

Thế núi Đại Lê Sơn nghiêng về phía tây. Cổ Lê đạo đi về phía tây phần lớn dần dần đi sâu vào trong núi. Đoạn này xưa nay chưa từng nghe nói có bóng người, ngược lại lại nghe đồn…

Nghe đồn gì?

Lý Hạng Bình vội hỏi.

Nghe phụ thân nói, tổ tiên từng đi về phía tây thám hiểm. Lê đạo về phía tây có Sơn Việt xuất hiện.

Sơn Việt?