Chương 792: Tử Cấn Quảng Cốc.

Lý Huyền Tuyên bước vào chủ điện, đèn đuốc bên trong sáng rực. Lý Chu Lạc vẫn còn ở đó, dường như vừa xử lý xong chính sự và đang tu luyện pháp thuật. Tay hắn bắt quyết, năm sáu đạo kim quang sắc bén xoay tròn quanh ngón tay, phát ra những tiếng rít chói tai. Thấy lão nhân đi lên, thanh niên lập tức mở mắt, thu lại pháp thuật, rời khỏi vị trí chủ tọa và cung kính nói:

Lão đại nhân đã đến.

Lý Huyền Tuyên gật đầu, khẽ ho một tiếng rồi đáp:

Thời gian này vất vả cho con rồi… Chuyện ở bờ Tây rất rắc rối, con kẹt giữa các mạch, lại không có người thân tín bên cạnh, thực sự rất khó làm… Chuyện của Hy Húc, con đã nghe nói chưa?

Lý Chu Lạc hành lễ, đáp:

Đây là trách nhiệm của vãn bối. Còn về chuyện của các bậc trưởng bối… trong châu gần đây đúng là có tiếng oán than, nhưng không phải nhắm vào lão đại nhân, mà phần lớn trách về phía Thanh Đỗ, nói rằng bên trong có kẻ gian nịnh khiêu khích tông tộc.

Hắn dẫn Lý Huyền Tuyên ngồi xuống một bên rồi nói:

Những bức thư lão đại nhân viết cho con mấy ngày trước con đã xem qua, quả thực rất hóc búa.

Lý Huyền Tuyên lắc đầu:

Năm xưa tổ tiên định ra quy củ, đệ tử đại tông nếu không có linh khiếu thì không được làm quan, không được làm thương nhân. Mà trong châu linh khí nồng hậu, đại tông địa vị tôn quý, đám trẻ này đều không chịu phân gia, cứ ở lỳ trên châu. Chuyện này là do bọn chúng vừa muốn giữ thân phận đại tông đích hệ, vừa muốn được che chở để làm quan… Ta suy đi tính lại, hai điều cấm kỵ này tuyệt đối không thể nới lỏng. Đội cái danh đích hệ đại tông xuống bờ, dù là một thằng ngốc ngồi đó cũng có người tự dâng tiền đến tận cửa… huống chi là mấy kẻ lắm tâm kế, hậu quả sẽ khôn lường, lúc đó đại cục sẽ hỏng mất.

Lý Huyền Tuyên khẳng định quan điểm của mình trước, Lý Chu Lạc bấy giờ mới thấp giọng nói:

Vãn bối thời gian qua cũng suy nghĩ, trong châu quả thực quá nhàn rỗi, ai nấy đều sống dưới mắt của Thanh Đỗ nên không được tự nhiên. Hai điều cấm kia quyết không thể buông, nhưng có thể bù đắp ở chỗ khác, ví như nới lỏng giám sát về tài vật… Họ dựa vào anh em, con cháu là tu sĩ mà có được tài vật thì khó mà trách phạt. Những thủ đoạn cạnh tranh nhắm vào ngoại tính không thể áp dụng lên họ, nếu không sẽ làm tổn thương hòa khí bốn mạch. Dù sao cũng là phàm nhân, hưởng lạc một chút cũng không sao.

Lý Huyền Tuyên nghe xong, giọng khàn khàn nói:

Con đừng xem thường phàm nhân, họ đều là cha mẹ của các tu sĩ tương lai, ta chỉ sợ nuôi dưỡng ra thói xa hoa hưởng lạc… Tộc chế nhất định phải sửa, nhưng không thể sửa dưới tay con… Quý mạch chỉ có mình con là độc đinh, nếu đắc tội với toàn thể tộc nhân thì mạch này sẽ bị cô lập ra ngoài.

Lý Chu Lạc chưa từng nghĩ đến điểm này, hắn khẽ gật đầu lắng nghe. Lão nhân tiếp tục:

Kế sách hiện giờ là phải ổn định họ vài năm, bảo đảm cho con rút lui một cách vẹn toàn, tốt nhất là giành được danh tiếng nhân từ. Sau này Quý mạch mới có thể chung sống thân thiết với hai mạch kia, đây là việc cực kỳ quan trọng.

Địch Lê Quang đã lui xuống từ lâu. Lý Chu Lạc đích thân dâng trà cho lão nhân, nghe Lý Huyền Tuyên hỏi:

Hiện giờ có bao nhiêu người được hưởng ân huệ che chở ?

Lý Chu Lạc đáp:

Con luôn tuân thủ tộc chế, không tùy tiện ban phát, chỉ ban cho con mồ côi của một số thúc bá, huynh đệ tu sĩ đã hy sinh. Những phàm nhân còn lại đều là do họ khổ sở van nài, con mủi lòng nên có cân nhắc sắp xếp cho một vài quan chức nhỏ.

Hắn không khai ra anh em Chu Phưởng mà chỉ nói mình mủi lòng. Lý Huyền Tuyên nhấp trà, đáp:

Sáng mai, con dẫn người đến viện của ta cầu tình cho Hy Húc, nhớ mang theo cả Chu Phưởng, ta thấy dạo này nó rất nóng lòng… Cầu tình xong con hãy đón Hy Húc ra.

Lý Chu Lạc cung kính vâng lệnh, lão nhân tiếp tục:

Đợi con đón nó về điện này, hãy nói rằng con không đành lòng nhìn anh em chịu khổ, nên đã cân nhắc việc che chở và đề bạt phàm nhân.

Chuyện đề bạt này hãy để Thanh Đỗ chọn lựa, dùng phương pháp bí mật khảo sát, kết hợp cả phẩm hạnh, công lao của cha mẹ, học thức và lòng hiếu thảo để thăng tiến hậu bối. Khảo sát trong ba năm, sau buổi tế lễ ba năm sau sẽ công bố danh sách.

Lý Chu Lạc hiểu ra, lão nhân nói tiếp:

Danh sách này tuyệt đối đừng nhắc tới số lượng người, cứ để họ ổn định vài năm đã. Đợi đến ba năm sau, con đề bạt nhân tài của các mạch xong thì cũng vừa lúc rời khỏi vị trí, kiếm đủ danh tiếng là được. Để mặc cho Giáng Thiên ra mặt đóng vai ác … Đứa nhỏ đó vừa hung vừa ác, tâm tư lanh lợi, cũng chẳng sợ đắc tội ai, đủ để cho bọn họ nếm mùi.

Lý Chu Lạc thực sự tâm phục khẩu phục lão nhân này. Trong tộc không nhiều người hiểu được tình cảnh khó xử của hắn, Lý Huyền Tuyên luôn là người thực lòng lo nghĩ cho hắn. Hắn thầm cảm động, đáp:

Đa tạ lão đại nhân.

Lý Huyền Tuyên gật đầu nói tiếp:

Dù trong châu ý kiến nhất trí nhưng không có mấy kẻ dám cầm đầu. Trong bốn người làm khó con hôm trước, Thừa Ngật và Hy Át rất dễ an ủi, Hy Húc hiện đang bị nhốt, chỉ có Thừa Ngật  là cố chấp, lòng cực kỳ thương yêu tộc nhân nhưng hành sự lại lão luyện. Tốt nhất là nên điều nó đi nơi khác, như vậy đám còn lại sẽ như rắn mất đầu.

Ta dù đến đây bí mật nhưng đã lộ mặt rồi, trên châu sớm muộn cũng biết, con tự hiểu phải nói thế nào… Không cần ta phải…

Lão mới nói được một nửa thì nghe thấy tiếng bước chân dồn dập trước điện. Giọng Địch Lê Quang gấp gáp:

Gia chủ, trong châu có cấp báo.

Thấy Lý Huyền Tuyên gật đầu, Lý Chu Lạc lên tiếng:

Trình vào đi.

Địch Lê Quang bước nhanh tới, bái lạy hai người rồi cung kính nói:

Chu Minh công tử đã về trong châu, xông vào viện của mạch Uyên Hoàn gây náo loạn lớn. Đêm nay tộc nhân các mạch đã mời trưởng bối các mạch khác tới, đang ở trong viện khóc lóc kể lể thì bị công tử mắng cho chạy tán loạn, mấy vị trưởng bối đều rất khó xử.

Lý Chu Lạc ngẩn người, còn Lý Huyền Tuyên thì không mấy bất ngờ, lão đứng dậy thản nhiên nói:

Tên súc sinh này đi đâu cũng gây chuyện, ta và con đi bắt nó về ngay lập tức.

Lý Chu Lạc hiểu lão nhân định qua đó chống lưng cho Lý Chu Minh, liền gật đầu:

Mời đại nhân…

Hai người cùng cưỡi gió đi tới một dinh thự khá lớn trên châu, kiến trúc cổ kính. Sân chính lúc này hỗn loạn một mảnh, mấy người trung niên đỏ mặt tía tai đứng giữa sân, tiếng ồn ào huyên náo. Lý Chu Minh mặc bào đỏ, thản nhiên ngồi giữa sân, quạt đặt bên cạnh, thậm chí còn nở nụ cười. Giữa những ánh mắt dám giận không dám nói của đám người xung quanh, hắn đúng chất là một công tử ăn chơi trác táng.

Lý Huyền Tuyên và Lý Chu Lạc vừa hạ xuống sân, tiếng hô vang lên đồng loạt, tất cả đều quỳ xuống. Lý Chu Minh cũng nhảy dựng lên, bái lạy:

Kiến diện lão tổ tông! Kiến diện gia chủ!

Lý Huyền Tuyên liếc mắt một vòng rồi đáp:

Ngươi lại gây chuyện! Bao nhiêu trưởng bối ở đây, làm gì có chỗ cho ngươi lên tiếng, ngươi lại dám ở đây dạy bảo cả huynh đệ sao?

Lý Chu Minh vội vàng đáp:

Lão tổ tông, con đi ngang qua đây thấy trong viện ai nấy đều khóc lóc, con mới nghi ngờ không biết có phải thúc công Hy Húc tuổi cao nên có tang sự không. Nghe xong mới biết thúc công Hy Húc lên núi Thanh Đỗ ở…

Hắn khoanh tay, giận dữ nói:

Con thấy họ vội vàng chia gia sản, khóc tang sớm, ngọn lửa trong lòng con… thực sự không kìm được!

Ngươi… ngươi ngậm máu phun người!

Một người trung niên bên cạnh nghe vậy thì mặt lại đỏ bừng lên. Lý Chu Minh cười nhạt:

Không phải chia gia sản? Thế thì là cái gì?

Bốn phía xôn xao, Lý Thừa Ngật lập tức bước ra, kéo những người xung quanh lại bắt họ im miệng, dùng ánh mắt nghiêm nghị ép đám người phải lui xuống, cuối cùng mới khiến sân viện yên tĩnh lại. Lý Thừa Ngật là một trong số ít tu sĩ còn lại của bối chữ Thừa, trừ hai vị Trúc Cơ thì tu vi ông là cao nhất. Hai người anh em cùng ông đi ra sông năm xưa chỉ còn mình ông trở về, trước đó ông còn bị đứt một cánh tay, do Lý Hy Minh nối lại cho. Hiện giờ con gái lại vừa hy sinh ở Phù Nam, ông là người dày dạn kinh nghiệm, nếm trải thăng trầm, không phải đám người sống nhàn hạ trên châu có thể so bì được.

‘Lão đại nhân đang thiên vị rõ ràng, tranh cãi với Chu Minh sẽ không có kết quả, ngược lại còn bị chất vấn ngược. Phải nắm bắt cục diện hiện tại mới được.’

Ông nhướng mày, bái nói:

Lão đại nhân, Chu Minh công tử vô cớ đại náo đình viện, nhục mạ trưởng bối tộc nhân, xin hãy giao cho Thanh Đỗ xử lý.

Lý Huyền Tuyên còn lão luyện hơn, lập tức gật đầu đáp:

Phải, đến đây… đưa công tử lên Thanh Đỗ đi.

Địch Lê Quang lập tức bước lên mời Lý Chu Minh đi. Thanh niên gấp quạt, hậm hực đi xuống. Lý Huyền Tuyên ho một tiếng, đưa tay đỡ Lý Thừa Ngật dậy, ôn tồn nói:

Vừa vặn Thừa Ngật ở đây, ta đang tìm con, có việc tộc sự quan trọng cần giao phó.

Dù Lý Thừa Ngật cố chấp nhưng ông rất kính trọng Lý Huyền Tuyên, nghe vậy liền vội vàng đứng dậy, cung kính đi theo ra ngoài. Để lại đám người trong viện nhìn nhau ngơ ngác, kẻ thì muốn cáo lui, kẻ thì khóc lóc với Lý Chu Lạc, kẻ lại quay sang nhận lỗi.

Lý Huyền Tuyên chỉ dùng hai câu nói đã khiến sóng gió trong viện tan biến. Việc đưa Lý Thừa Ngật ra ngoài cũng không phải ngẫu hứng. Đi được một đoạn, lão nhân thở dài:

Thừa Ngật à, Minh Cung và Thừa Hoài đều bế quan cả rồi, trưởng bối trong tộc không còn nhiều, nhiều việc phải đè lên vai con… Huyền Nhạc đã dời đi, Thôi Quyết Khâm về châu, các gia tộc bờ Đông và vùng hoang dã không nên đều nằm trong tay Giáng Hạ. Chức trách thống lĩnh bờ Đông của Mật Lâm Sơn không thể để trống, cần mời con đi một chuyến, thay hắn quản lý sự vụ trong cung.

Đây là một công việc vừa bận rộn lại vừa không có nhiều lợi lộc, nhưng Lý Thừa Ngật phất bào quỳ sụp xuống, giọng trầm xuống:

Hồ thượng có lệnh, Thừa Ngật vạn chết không từ! Chỉ xin lão tổ tông đừng vì muốn ổn định trong châu mà điều con đi…

Ông dập đầu một cái rồi đáp:

Tộc thúc phát nấc, vãn bối chỉ vì muốn bảo vệ Thừa Bàn , nhưng chuyện này trong tộc hiện giờ nhất định là có vấn đề, vậy thì phải sửa. Lý thị Vọng Nguyệt chúng ta nuôi một đám người rảnh rỗi trên châu, một đám tiên duệ Tử Phủ đi cày ruộng, ra thể thống gì… Phải sửa thôi lão đại nhân…

Lý Huyền Tuyên đỡ ông dậy, dặn dò:

Ta biết tâm ý của con, con cũng lớn lên trong sân cùng với bọn Thừa Liêu, nếu không ngày đó đã không liều mạng ở phương Bắc. Bối chữ Thừa không có kẻ hèn nhát. Ta nghĩ thế này… con hãy mang theo đám trẻ thế hệ sau… những đứa dám liều dám đấu, đặc biệt là những đứa không có trưởng bối chống lưng, đưa hết chúng đi theo con để học hỏi một chút…

Đa tạ đại nhân!

Lý Thừa Ngật liên tục gật đầu. Lý Huyền Tuyên an ủi thêm vài câu rồi tiễn ông đi. Lão chắp tay đứng tại chỗ, hít một hơi rồi lại thở dài, dựa vào cột gỗ sơn trong hành lang ngắm cảnh đêm. Chân trời bỗng hiện lên những điểm tử khí, lão đang thắc mắc thì thấy Địch Lê Quang vội vàng chạy tới báo cáo:

Lão đại nhân, người của Tử Yên Môn tới rồi, một nhóm người rất náo nhiệt, chỉ danh muốn gặp lão đại nhân.

Nhanh vậy sao!

Lý Huyền Tuyên vừa kinh vừa mừng. Lúc này người Tử Yên Môn tới, lại muốn gặp lão, chắc chắn là chuyện về trận pháp. Lão vội vàng bước đi, Địch Lê Quang tu vi kém xa lão, chạy theo đến toát mồ hôi hột.

Vừa bước vào đại điện, Văn Vũ đã đợi sẵn từ lâu, đang trò chuyện rôm rả với Lý Chu Lạc. Thấy lão nhân, Văn Vũ tươi cười rạng rỡ, lấy từ trong ống tay áo ra hai hộp gỗ hình cá chép, cười nói:

Lão tiền bối vẫn từ ái ôn hòa như vậy, nhìn mà vãn bối thấy ấm lòng… Hai đứa trẻ trong tông đều sống rất tốt. Khuyết Tích nhờ tôi mang thư về, tôi nghĩ đám trẻ đều có hiếu nên đã đặc biệt chạy một chuyến tới Tử Khí Phong, mang cả thư của Khuyết Nghi về luôn!

Cách hành sự của Văn Vũ rất dễ mến. Đưa thư vào tay Lý Huyền Tuyên, lão nhân cũng lộ nụ cười đón lấy. Lão dù sao cũng là tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, chẳng cần cân nhắc cũng biết trọng lượng hai hộp này chênh lệch rất nhiều. Lão lật tay thu lại rồi đáp:

Thật vất vả cho đại nhân… Đám trẻ ở nhà đần độn, còn phải phiền Đại sư huynh dạy bảo nhiều.

Văn Vũ cười ha hả, đáp:

Lão tiền bối không biết đó thôi, Tử Yên phúc địa năm nào cũng có tỷ thí, phân chia theo tu vi. Tiểu sư muội thuật pháp tinh thâm, phản ứng cực nhanh, vừa đoạt được hạng sáu Thai Tức, được ban thưởng đấy!

Cả tông đều biết muội ấy là người của tiên tộc Vọng Nguyệt, ai cũng giơ ngón cái khen ngợi, nói muội ấy có phong thái của Thẩm Nhạn Thanh năm xưa…

Lý Chu Lạc liên tục gật đầu, hỏi:

Không biết Khuyết Nghi…

Văn Vũ đáp lời rất nhanh, cười nói:

Muội ấy cũng rất nỗ lực…. Trong tông, sự phối hợp giữa pháp thuật và công pháp của tu sĩ Luyện Khí đã định hình, pháp khí đều rất lợi hại. Khuyết Nghi đứng hạng 31 trong số các tu sĩ Luyện Khí sơ kỳ, suýt chút nữa là vào top 30. Tuy có chút đáng tiếc nhưng một chiêu 【 Nguyệt Khuyết Kiếm Cung 】 đã khiến phong chủ Tề Kiếm Phong phải nhướng mày khen ngợi, làm kinh động cả bốn phía!

Văn Vũ chọn những lời hay ý đẹp để nói, Lý Chu Lạc cũng rất mừng rỡ đáp:

Tử Yên phúc địa quả nhiên lợi hại, ở nhà mãi không học thông, vậy mà vào đó chưa bao lâu đã nắm vững ngay.

Lý Huyền Tuyên mỉm cười kéo chủ đề quay lại, không nhắc một chữ đến Lý Khuyết Nghi mà chuyển sang khen Lý Khuyết Tích một hồi. Văn Vũ gật đầu bước đi, đôi kim phù bên hông va chạm vào nhau phát ra tiếng lách cách, cười nói:

Lão tiền bối, lần này tôi tới là vì chuyện của Chân nhân. Nghe Phong chủ nhà tôi nói, Chân nhân quý tộc có gửi một tòa Tử Phủ đại trận tại phúc địa. Xét thấy trận pháp chi đạo của Chân nhân tinh trạm, vốn định mời ngài ấy đích thân bố trí, nhưng Tử Phủ đại trận không phải chuyện một sớm một chiều, nên chúng tôi qua đây trước.

Hắn quan sát sắc mặt hai người rồi nghiêm nghị nói:

Chuyện trận pháp liên quan đến sự tồn vong của đạo thống, tục ngữ nói không thể tùy tiện truyền cho người ngoài. Phúc địa chúng tôi cũng cân nhắc điểm này nên mãi chưa dám tới xây dựng. Nay phái chúng tôi qua đây là để chế tạo trước vài bộ phận liên quan tới trận đài, vừa vặn chờ đến khi Chiêu Cảnh Chân nhân trở về, để ngài ấy kiểm tra từng món một rồi mới tiến hành bước chế tạo tiếp theo.

Lời này của hắn thể hiện rõ phong độ của đạo thống Thái Dương. Hắn lấy từ ống tay áo ra một cuộn trục màu tử kim dày dặn, hai bên thêu hoa văn hươu, chim sẻ và các ký hiệu kinh văn, ôm vào lòng rồi nói:

Lần này ba phong của Tử Yên phúc địa là Mục Tọa, Thiên Trận, Thúy Thanh cùng chung sức. Gồm có 5 vị tu sĩ Trúc Cơ, 27 vị tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, 2 vị đại sư luyện khí, 6 vị luyện khí sư, 1 vị đại sư trận pháp, 4 vị trận pháp sư, tổng cộng 32 người, do thủ đồ Mục Tọa Phong là Văn Vũ dẫn đầu nhận lệnh tới đây.

Hắn trao cuộn trục tử kim vào tay Lý Huyền Tuyên, đáp:

Lão tiền bối, đại trận này cần 32 cây Tử Cấn Quảng Cốc Xuyên Sơn Huyền Đinh, dài khoảng 180 nhậm , đường kính 3 trượng 2 thước. Mọi hình chế, phù văn, linh tài đều ghi chép trong cuộn trục này, mời lão tiền bối đối chiếu.

Một đại trận hùng vĩ sắp được dựng lên tại Vọng Nguyệt hồ!