Chương 877: Thuần Nhất.

Đảo Phân Quái.

Nhân mã của Thanh Trì Tông tại đảo Phân Quái đã thay đổi mấy đợt. Những cột trụ lớn do Ninh Hòa Tĩnh dựng lên năm xưa sớm đã bị nung chảy, trồng lại nhiều loại cây lâm nghiệp, mấy đỉnh núi cao thì được thay bằng rừng tùng, tiểu đình cong vút.

Một vị công tử mặc áo đen đang cầm kiếm đứng trong đình, thân kiếm vàng rực, bên cạnh có sáu đạo mang kim xoay quanh, mang theo lưu quang dài thướt tha. Hắn ngẩng mày, đối diện với ánh hoàng hôn rực rỡ đang buông xuống mà thở hắt ra một hơi.

Tu sĩ Trúc Cơ, rốt cuộc là khác biệt.

Người này chính là Lý Chu Lạc đến đảo Phân Quái, sớm đã xuất quan, đột phá Trúc Cơ, thành tựu 『 Kim Thú Vũ 』.

Hắn hiện giờ đã rời khỏi hồ Vọng Nguyệt, ý khí phong phát, hiển hiện dáng vẻ tràn đầy sức sống. Chờ ở trong đình một lát, trên đường nhỏ có một nữ tử áo xanh thong thả đi tới, trong lòng ngực bế một đứa trẻ quấn tã.

Vân Khinh!

Lý Chu Lạc xoay người lại, gật đầu với nàng.

Nữ tử này cười rất văn tĩnh, đi tới bên bàn, giao đứa trẻ trong tay cho hắn, rồi lấy ra bình ngọc rót trà cho hắn.

Lý Chu Lạc đón lấy từ tay nàng, nói lời cảm ơn rồi quay sang nhìn đứa trẻ. Nữ tử áo xanh lặng lẽ ngồi bên bàn, dõi theo ánh mắt của hắn.

Nữ tử áo xanh này là Bàng Vân Khinh, cũng là người mà Lý Hi Trị đã tìm cho hắn vài lần, cuối cùng mới ưng ý. Nàng xuất thân từ Bàng thị ở đảo Trúc Khe, là gia tộc dưới sự cai trị của Thuần Nhất Đạo, hiện đang tu hành tại Thanh Trì.

Trong việc hôn nhân đại sự, người cha Lý Thừa Hoài không đóng vai trò gì nhiều. Chân nhân về hồ Vọng Nguyệt, ông cũng sớm xuất quan, từ biệt đi tới trên đảo, uống đan dược rồi bắt đầu bế quan. Mà lúc này đại sự của Lý Chu Lạc — dù là Trúc Cơ hay hôn nhân, đều đã được sắp xếp xong xuôi.

Lý Hi Trị đã tìm cho Lý Chu Lạc không ít gia thế, dù là Bắc Hải hay Nam Hải, những gia tộc mong muốn kết thân không ít, mỹ nhân lại càng không thiếu. Có gia tộc gặp nạn muốn tìm tới như vồ lấy cọc cứu mạng, có kẻ thì là cùng vai vế gặp mặt, dò xét lẫn nhau. Nhưng xem một vòng, Lý Chu Lạc cuối cùng vẫn đi cùng một chỗ với Bàng Vân Khinh.

Chuyện này cũng không có gì quá đáng để ca tụng. Bàng gia đảo Trúc Khe đời đời dưới sự cai trị của Thuần Nhất Đạo, truyền thừa ổn định. Bàng Vân Khinh là đệ tử mới được thu nhận sau khi Thanh Trì do Ninh thị kiểm soát, sư tôn là tâm phúc của Ninh gia – Lâm Ô Ninh. Nàng cứ lẳng lặng mà đến, Lý Chu Lạc thấy tính tình nàng tốt, hai nhà lại môn đăng hộ đối nên định hạ hôn sự. Sau này chuyển tới đảo Phân Quái, lại hiếm hoi có được con nối dõi, chính là trưởng tôn hiện nay của quý mạch, Lý Giáng Thuần.

Lý Chu Lạc tuy đã có con với nàng, nhưng giữa hai người vẫn không có quá nhiều lời lẽ. Bàng Vân Khinh vốn ít nói, ngoài việc chăm sóc con cái thì chính là tranh thủ từng giây từng phút để tu hành, càng không có thời gian để nói chuyện phiếm.

Nàng tuy yên tĩnh nhưng cũng có con đường tu hành của riêng mình, không có quá nhiều tâm tư khác. Nghe một hai câu tình tứ thì lúng túng ấp úng, đến cuối cùng hai người thế mà lại giống như đạo hữu, chẳng qua chỉ bàn luận về tu hành mà thôi.

Hiện giờ Lý Chu Lạc tu hành xuất quan, luyện tập pháp thuật, bèn do hắn chăm sóc Lý Giáng Thuần. Hai người vẫn luôn như vậy, đã không phải chỉ một hai lần. Bàng Vân Khinh đợi một lát, nói lời xin lỗi, đôi mày thanh tú khẽ hạ xuống, cáo từ rời đi, hiển nhiên là tranh thủ thời gian đi bế quan.

‘E là… đạo lữ thế gia trong thiên hạ, mười phần thì có đến tám chín phần là dáng vẻ này.’

Lý Chu Lạc giờ đã quen thuộc, bế Lý Giáng Thuần trong lòng đi một vòng quanh viện. Thấy một trung niên áo đen đi lên, vội ngẩng đầu nói:

Thúc Ô Sao… đây là…

Năm tháng không để lại quá nhiều dấu vết trên người Lý Ô Sao, hắn vẫn là dáng vẻ ban đầu đó, hành lễ rồi trầm giọng nói:

Các chủ có lời mời!

Lý Chu Lạc vội vàng đứng dậy, nhìn quanh một lượt không thấy ai, đành phải giao đứa trẻ vào tay Lý Ô Sao, đáp:

Tôi qua đó ngay!

Việc này làm Lý Ô Sao sợ tới mức nhảy dựng lên, hoảng loạn đỡ lấy đứa trẻ, luống cuống đứng tại chỗ. Đứa trẻ lại oa oa khóc lên, hắn nhất thời cảm thấy cái đầu to bằng cái chậu, còn Lý Chu Lạc đã rảo bước rời đi.

Lý Chu Lạc đi thẳng lên đỉnh núi, một nam tử khoác vũ y, khí độ ung dung đang ngồi ngay ngắn ở đó. Lý Chu Lạc vội vàng hành lễ, cung kính nói:

Bái kiến đại phụ.

Lý Hi Trị nhướng mày cười, khẽ nói:

Đến đây.

Ông mời Lý Chu Lạc ngồi xuống rồi mới mở lời:

Tháng ba năm ngoái, tin tức Nam Hải chắc hẳn con cũng đã nghe qua. Mấy vị Tử Phủ vây công Ma Ha 【 Bảo Khánh 】, nếu không phải Thích Thổ tiếp ứng, tự chủ của 【 Đại Không Hải Tự 】 lại ở một bên quan sát thì hắn ngay cả cơ hội chuyển thế cũng không có.

Trận chiến này mất một vị Ma Ha, năm vị Liên Mẫn, trong số Liên Mẫn chỉ có ba vị sống sót. 【 Bảo Khánh 】 tuy trốn thoát nhưng cũng đã bị trọng thương, không thể ra ngoài gây hấn nữa. Các nhà bèn chia nhau Nam Hải.

Nay Thu Hải chân nhân ra tay điều phối, thương nghị kỹ lưỡng với Trúc Sinh chân nhân của Sa Hoàng, đổi lại được đảo Bắc Đạm. Tuy không còn vạn dặm Thạch Đường như trước nhưng cũng là một cứ điểm trấn thủ then chốt.

Lý Hi Trị khẽ nói:

Thu Hải chân nhân sai người trấn thủ, Đạm Đài Cận Một mặt dâng sớ đề cử tộc thúc Uyên Khâm, mặt khác cũng lấy lý do bế quan đột phá Tử Phủ để từ chối vị trí tông chủ. Nay vị trí đó bỏ trống, có rất nhiều tiếng vang.

Thu Hải chân nhân hỏi ông ta ai có thể bổ khuyết, Đạm Đài Cận Nhất lực tiến cử ta.

Lý Chu Lạc nghe vậy ngẩng đầu, liền nói:

Đại phụ thực lực và danh vọng đều là đệ nhất, trong tông không ai không phục, vốn dĩ đã có tiếng vang như vậy, Đạm Đài Cận Nhất…

Lý Hi Trị phẩy tay:





Đạm Đài Cận Nhất nói thì hay, nhưng ta không thể làm vị tông chủ này được. Ta đã trả lời Thu Hải chân nhân, chỉ Tư Thông Nghi cho ông ấy. Chân nhân là người hiểu chuyện, chắc chắn sẽ không ép ta. Chỉ là một khi Tư Thông Nghi thành tông chủ Thanh Trì, những người như Tần Hiểm, Lâm Ô Ninh nhất định sẽ nắm giữ vị trí cao.

Vân Khinh là đệ tử của Lâm Ô Ninh, ta bảo hắn điều người tới bãi蕈 Lâm , cách hồ Vọng Nguyệt không xa. Hai vợ chồng con tu hành ở đó, phàm là có chuyện gì cũng có thể chăm lo cho gia tộc.

Lý Chu Lạc vội vàng sụp lạy vâng mệnh, hỏi:

Phụ thân và đại phụ bên này…

Lý Hi Trị lắc đầu nói:

Tính toán thời gian, phụ thân con rất nhanh sẽ xuất quan. Có Dương gia và những thứ ta để lại, ông ấy cứ an ổn tu hành là được. Hiện giờ điều con đi, cũng là vì cục diện biến động… Ta không muốn ở lại đảo Phân Quái nữa.

A?

Lý Chu Lạc nhất thời ngẩn người, hỏi:

Đại phụ đây là…

Lý Hi Trị khẽ thở dài.

Tu vi của ông dừng lại ở Trúc Cơ hậu kỳ đã lâu, đã đạt đến cực hạn. Những năm qua tạo hóa thuật pháp không ngừng thăng tiến, đạt đến một độ cao nhất định rồi cũng dần chậm lại. Nếu không có sự gia trì cao hơn, e là không thể thăng tiến thêm được nữa.

Mà vị trí tông chủ Thanh Trì ông lại không muốn ngồi. Hiện giờ lợi ích đảo Phân Quái mang lại ngày càng ít, thậm chí là đang làm không công cho Thanh Trì. Lý Hi Trị tĩnh cực tư động, nhìn tu vi bao năm không thay đổi, cuối cùng quyết định rời khỏi nơi này.

Lý Hi Minh những năm qua cũng từng viết thư tới. Tuy Thái Dương đạo thống đã nói rõ ràng, đạo thống Hà Quang con đường hiếm hoi, ngay cả trong các đạo thống cổ xưa cũng ít có truyền thừa, nhưng tu sĩ nào mà chẳng có nguyện vọng lên Tử Phủ? Huống chi là tu sĩ chỉ còn cách Tử Phủ một bước chân như Lý Hi Trị?

Hết tin tức này đến tin tức khác về việc bế quan xung kích Tử Phủ truyền tới, Lý Hi Trị tự nhiên không thể ngồi yên trong núi nữa.

Đạo thống Hà Quang thiên hạ, một ra từ Lạc Hà, hai ra từ Hỏa Sơn. Ta muốn tìm con đường đột phá Tử Phủ, e là chỉ có thể đi tới Hỏa Sơn thuộc Long tộc. Các bậc tiền bối như Lân Cốc Hà năm xưa hay đạo nhân của 《 Triều Hà Thải Lộ Quyết 》 cũng vậy, cuối cùng không có công pháp đều là ở dải Hỏa Sơn cưỡng ép đột phá… Nơi đó nhất định có manh mối.

Vị trí ở Phân Quái, ta đã trấn thủ vòng thứ ba rồi. Nếu đổi lại là tu sĩ khác thì sớm đã vơ vét đầy túi. Một năm trước, ta đã xin từ bỏ chức trách trấn thủ Phân Quái, xin về nhà thăm hỏi, Thu Hải chân nhân cũng đã chuẩn bị cho phép rồi.

Ông nhấp chén trà rồi nói:

Ta đã gửi thư về nhà, chân nhân đã bế quan tu luyện rồi. Ta sẽ cưỡi Hà Giao ra ngoài, về hồ xem một chút, thỉnh giáo chân nhân, rồi sẽ rời hải nội, đi tới tứ hải tìm kiếm cơ duyên Hà Quang.

Lý Hi Trị thực chất trong lòng còn lo lắng, muốn đích thân hỏi Lý Hi Minh về ý nghĩa của mảnh vỡ kia. Thứ này vừa không thể nói ra ngoài, cũng không thể viết trong thư tín.

Lý Chu Lạc nghe đến đây chỉ có thể bái nói:

Chỉ mong đại nhân bình an.

Lý Hi Trị phẩy tay, chắp tay đứng dậy, dáng vẻ rất tiêu sái, đáp:

Sắp xếp xong chuyện của con và Thừa Hoài là đã giải quyết xong tâm kết của ta rồi. Năm đó phụ thân ta đưa ta vào tông, tâm nguyện chẳng qua là che chở tông tộc. Lúc chân nhân thành tựu Tử Phủ ta đã có ý định rời đi, chỉ là trong nhà biến động không ngừng, một hai tâm kết chưa dứt, mới ở lại trên đảo để trông coi giúp đỡ lẫn nhau thôi…

Nay tông tộc dần ổn định, cũng đến lúc nên về xem một cái.

Đảo Thuần Nhất.

Sóng hoa tung tóe, đá ngầm đứng sừng sững.

Đảo Thuần Nhất vốn là một quần đảo. Năm xưa chỉ có một tòa tiên sơn trên biển, trải qua các đời Thuần Nhất đạo nhân từng chút một dời núi lấp biển, quây biển tạo đất, lúc này mới dần dần mở rộng. Nay diện tích đã bằng bảy phần đảo Xích Tiêu.

Nhìn từ xa, tiên sơn tiên đảo quy củ, đầm nước trên đảo như hình trăng khuyết, lấp lánh tỏa sáng. Tu sĩ luyện cử Thái Âm, cưỡi mây đạp gió, cực kỳ đẹp mắt.

Nơi này cách đảo Xích Tiêu không xa, đảo Xích Tiêu lại nằm sát Kiếm Môn, ba nhà những năm gần đây quan hệ ngày càng xấu. Tại Thanh Tùng Quan lại càng giết chóc thảm khốc, linh vật do tu sĩ ngã xuống hóa thành đến nay vẫn chưa khai thác hết, có thể thấy được một phần sự tình.

Thuần Nhất Đạo vốn một phái yên bình tường hòa, thế mà lại có một luồng lưu quang màu xanh từ phương Bắc tới, nhanh chóng bay lướt qua các hòn đảo, dừng lại trước tiên sơn, hóa thành một nam tử.

Nam tử này mặc áo xanh, gương mặt trẻ tuổi, y phục phấp phới, mắt màu xanh nhạt, chắp tay đứng đó, thế nhưng khiến đám tu sĩ tuần tiễu xung quanh thảy đều làm ngơ như không thấy. Chỉ có trận pháp trên tiên sơn hơi dao động, một người từ đó bay vút ra.

Người này mặc áo trắng, trên bào vẽ hoa văn sóng nước trăng khuyết, hông thắt đai ngọc màu bạc nhạt, dung mạo xuất chúng, sống mũi cao thẳng, nhưng trong mắt đầy vẻ cảnh giác, từ đằng xa đã dừng lại, thận trọng quan sát hắn.

Tại hạ Triệt Hồng, bái kiến đại chân nhân… Có phải Bước Tử chân nhân đương diện?

Triệt Hồng… Thuần Nhất tiên đạo những năm gần đây đúng là nhân tài xuất hiện lớp lớp. Chỉ trong mấy chục năm ngắn ngủi đã thêm được hai vị chân nhân tổ tôn các người. Không biết Nguyên Thương tiền bối có ở đây không?

Người bạn của Thái Dương đạo thống tới bái phỏng, thế mà ngay cả cửa cũng không vào được sao.

Nghe lời này, Triệt Hồng chân nhân liền nhận ra hắn, thần sắc xa cách hơn nhiều, chỉ là nể sợ thần thông tu vi của hắn quá mạnh nên không trở mặt, mà nhàn nhạt nói:

Đại chân nhân đừng nói đùa.

Vị Triệt Hồng chân nhân của Thuần Nhất Đạo này không hề nể mặt, suýt nữa thì thốt ra một câu: Thanh Trì ma tông cũng xứng là Thái Dương đạo thống sao? Trì Bộ Tử lại chẳng hề để tâm, tùy tiện nói:

Thuần Nhất nay có bốn vị chân nhân, thực lực đuổi sát Hành Chúc, lại có Nguyên Thương chân nhân trấn áp, lẽ nào còn sợ một kẻ lẻ loi độc hành như ta?

Triệt Hồng chân nhân thần sắc lạnh nhạt đáp:

Đại chân nhân không cần nói đùa với tôi. Nếu không có việc gì, xin thứ cho không tiễn xa.

Trì Bộ Tử cười một tiếng, giơ tay lên, lòng bàn tay hướng lên trên, tức thì có một luồng sắc thái xám đen hiện ra, xoay quanh trong lòng bàn tay hắn, hội tụ thành một quả cầu tròn to bằng bàn tay.

Nhìn xem, đây là vật gì?

Một luồng cầu nước màu xám như tơ như sợi này tự nhiên là thần thông ngưng thực tới cực điểm. Triệt Hồng chân nhân tự mình có truyền thừa này, căn bản không cần phân biệt nhiều, chính là thần thông 『 Sửu Quý Tàng 』!

Triệt Hồng chân nhân nhíu mày. Hắn sớm biết Trì Bộ Tử đã đột phá Tử Phủ hậu kỳ, vị đại chân nhân này ngàn dặm xa xôi chạy tới sơn môn nhà mình, tự nhiên không thể chỉ là để khoe khoang thần thông của mình, nhất thời không lên tiếng.

Nhưng hắn quan sát kỹ một khoảnh khắc, thầm cảm thấy không ổn, khiến tim hắn nảy lên một cái, đột nhiên dâng lên một cảm giác quen thuộc:

Đây chính là thần thông của nhà mình!

Trì Bộ Tử tùy tiện nói:

Ta tự tu tự tính, thế mà có thể tu ra thần thông của nhà các người. Nguyên Thương tiền bối lẽ nào không muốn nhìn một cái sao.

Lời này vừa thốt ra, Triệt Hồng chân nhân không nói gì mà ánh mắt nhìn chằm chằm vào Trì Bộ Tử. Nam tử mắt xanh này nói:

Có những thứ không thể nói bừa, nhất định phải vào trận mới được, chẳng phải sao?

Triệt Hồng cuối cùng cũng dao động, do dự một hồi.

Trận pháp trên đảo Thuần Nhất không phải chuyện đùa. Trì Bộ Tử muốn gây chuyện thì trong trận pháp cũng không thể thi triển chân tay, huống chi còn có bốn vị chân nhân bên cạnh. Xét về tình về lý, hành động vào trận của Trì Bộ Tử coi như là có thành ý.

‘Triệt Hồng, để cậu ta vào.’

Thần thông quấn lấy âm thanh vang lên bên tai. Dù Triệt Hồng chân nhân không cam lòng cũng chỉ có thể nghiêng người mời hắn vào.

Hai người bay vào trong đại trận, liền thấy tuyết lạnh lất phất. Trên bình đài nơi đỉnh núi xây một tòa ngọc trì hình tròn, tinh khiết trong suốt, nước trì bên trong hiện ra màu trắng tuyết pha lẫn ánh trăng. Trông giống như nước trì, lại giống như từng đống tuyết rơi. Bàn ghế bên bờ đều chôn trong tuyết, một người trung niên áo trắng đang đứng bên cạnh hồ.

Trì Bộ Tử cuối cùng cũng có chút thần sắc nghiêm chỉnh, chắp tay nói:

Hóa ra là Phù Huyền đạo hữu, thế mà không thấy Nguyên Thương tiền bối?

Sư tôn những năm gần đây không thích đi lại, cũng không xuất quan nữa.

Người trung niên này dường như không có thành kiến mạnh mẽ như tu sĩ Thuần Nhất Đạo khác, hơi gật đầu, mời hắn ngồi xuống bên cạnh hồ tròn, khẽ nói:

Không hổ là bảo thụ của Trì gia. Nếu không phải cậu không theo ý muốn của Trì Úy, thì Thanh Trì hiện nay, Thái Dương đạo thống hiện nay, cũng không phải là dáng vẻ này.

Trì Bộ Tử không cho là đúng, cười nói:

Chắc hẳn đạo hữu cũng đã thấy rồi. Ta có được chút cơ duyên, tình cờ có được cổ công pháp, đã tu thành 『 Sửu Quý Tàng 』. Ta nghi ngờ đạo này chính là 《 Sửu Quý Cầu Thủy Pháp 》 của quý tộc… Lần này tới chính là để cầu chứng.

Hắn nhướng mày cười, đáp:

《 Sửu Quý Cầu Thủy Pháp 》 là do Hi thị được ban tặng từ Thái Dương đạo thống, e là cũng chỉ có nhà này. Đạo đạo thống này rơi vào tay vãn bối, cơ duyên này từ đâu mà có, là đạo thống của nhà nào, chắc hẳn cũng không cần tôi phải nói nhiều nữa!

Phù Huyền chân nhân cho hắn vào trong, hiển nhiên là sớm đã có lĩnh ngộ. Dẫu sao đạo thần thông trong lòng bàn tay người ta là không làm giả được, nhưng có phải tự tu tự tính hay không thì chưa chắc. Lúc này chỉ nhướng mày nói:

Đạo hữu nói tự tu tự tính, hay là đến bên dưới 【 Thái Toan Linh Giám 】 chiếu một cái, cũng tiện nhìn xem thần thông.