Chương 88: Hắn Đã Đến.

Li Hạng Bình ngẩng đầu nhìn về dãy núi xa, đúng lúc ấy trên đỉnh vang tiếng ngựa hí. Một con ngựa đen tuyền, không một sợi lông khác màu, tung vó chạy trên núi, bốn chân không chạm đất, đi trên đường núi gập ghềnh như bằng phẳng. Đó chính là một yêu vật đã đạt tới cảnh giới luyện khí.

Móng ngựa đen chạm nhẹ xuống bùn nước rồi bay lên. Trên lưng ngựa là một người mặc giáp da, không mang trang sức bằng xương thú hay ngọc thạch, trông như một người thường.

Già Nê Hề khẽ vỗ đầu con ngựa già, thúc chân, nghiêng người nhìn xuống thôn dưới núi.

Người Man Việt ở bắc lục đều đồn rằng Già Nê Hề có bốn mắt, tám tay. Nhưng thực ra hắn có diện mạo bình thường, mắt còn hơi nhỏ, lông mày thưa. Nếu nhắm mắt đứng chống nạnh giữa ruộng, chẳng ai nghĩ hắn là nhân vật gì.

Chỉ khi đôi mắt màu nâu vàng mở ra, nhìn chằm chằm, mới khiến người ta lạnh sống lưng.

Đại vương, phía trước là địa bàn Ma Môn rồi.

Nghe người tùy tùng tóc bím nói, Già Nê Hề nhướng mày, ánh mắt nâu vàng quét qua trận doanh dưới núi, gật đầu:

Đánh tan chúng, chỉ cần một khắc.

Giọng hắn nhẹ, cao, bình thản, như đọc chữ.

Người tùy tùng cúi đầu, lặng nghe. Sau lưng không có một binh sĩ nào. Vị vương thống nhất Man Việt bắc lục lại chỉ mang theo một người, tiến vào địa bàn Thanh Trì Tông, cách quân trại của Li Hạng Bình chưa đầy ba trăm trượng.

Nhìn vài lần, Già Nê Hề liền mất hứng với binh sĩ dưới núi, thúc ngựa quay đầu, đi trên đường núi gập ghềnh như đất bằng.

Thời gian không còn nhiều, không cần chờ nữa.

Người tùy tùng tóc bím thúc ngựa theo, do dự:

Nhưng người ngoài gian trá, quân Ma Môn không biết có bao nhiêu pháp sư, đại vương chớ khinh thường.

Già Nê Hề cười khẽ, nâng đao, ngẩng nhìn vầng trăng bị mây đen che, môi mấp máy:

Ta đâu có nói sẽ đánh hắn.

Trần Tam Thủy mơ màng tỉnh dậy, trước mắt là một Man Việt mặc giáp da, tay to nắm chặt cổ áo, kéo khiến hắn nghẹt thở.

Phịch!

Hắn bị ném mạnh ra khỏi viện, ngã choáng váng, rụng hai chiếc răng, trời đất quay cuồng. Nhìn thấy hai bên là lính Man Việt đứng thẳng, Trần Tam Thủy lau máu, mò tìm răng. Nhưng tay bị giẫm xuống. Ngẩng lên, hắn đối diện đôi mắt nâu vàng đáng sợ.

Hắn buộc phải chấp nhận sự thật tàn khốc: chỉ trong một khắc ngủ, cửa Lê Xuyên đã thất thủ, không hề kháng cự.

Sao nhanh thế?!

Binh sĩ Li Hạng Bình đóng bên kia sông đâu? Sao lại bị diệt lặng lẽ như vậy? Lý Thông Nhai trên trời đâu? Các tu sĩ họ Lý đâu? Sao quân Man Việt chiếm cửa Lê Xuyên mà không một tiếng động? Trong đầu Trần Tam Thủy ngập tràn câu hỏi.

Ổ chính của họ Lý ở đâu?

Người giẫm tay hắn hỏi bình thản. Trần Tam Thủy nhìn lông mày thưa, đôi mắt đáng sợ, trong đầu chỉ còn một câu:

Nếu cha – Trần Nhị Ngưu – ở đây, ông sẽ làm gì?

Chưa kịp nghĩ, Già Nê Hề đã giật tay trái hắn, máu thịt tung tóe. Trần Tam Thủy trợn mắt, nước dãi trào ra, đau đớn nuốt chửng mọi suy nghĩ.

Đau… đau quá…

Già Nê Hề chạm đầu hắn, thi pháp giữ cho hắn tỉnh táo, bắt hắn cảm nhận rõ rệt nỗi đau, lại giữ sinh cơ không cho chết vì mất máu.

… Núi Lê Kinh.

Ý nghĩ làm anh hùng chỉ lóe lên một thoáng, nhưng phân và nước tiểu dưới thân nhắc hắn: hắn chỉ là người thường, không phải liệt sĩ bất chấp đau đớn, không phải cha, không phải Li Hạng Bình. Ngay cả Li Hạng Bình rơi vào cảnh này cũng chưa chắc khá hơn.

Dẫn chúng ta đi.

Trần Tam Thủy bị xách lên, treo ngược, nhìn chân lính Man Việt di chuyển. Bản năng sinh tồn mà cha dạy suốt hai mươi năm cuối cùng cũng thức tỉnh. Hắn biết mình chắc chắn chết, nhớ lại đời mình hoang phí, lòng trống rỗng.

Quân Man Việt bước đi không tiếng động, cổ chân khắc phù văn. Hai đội theo Già Nê Hề rời cửa Lê Xuyên, hướng núi Lê Kinh.

Trần Tam Thủy thấy người Man Việt sau lưng Già Nê Hề cũng xách một người – cốt cán trong thôn – liền hiểu nói dối chỉ thêm đau khổ. Hắn nghĩ thầm:

Người ngoài thật xảo trá.

Từ nhỏ hắn sống dưới bóng anh em họ Lý, như cha Trần Nhị Ngưu dưới bóng Lý Mộc Điền. Cha thường nói:

Bốn anh em họ Lý: Lý Trường Hồ hiền lành như nai, Lý Thông Nhai trầm tĩnh như rắn, Li Hạng Bình độc ác như sói đói, Lý Xích Kinh thông minh như cáo trắng.

Thế con thì sao? Con là gì?

Trần Tam Thủy háo hức hỏi.

Phế vật.

Hắn thất vọng, rồi thật sự thành phế vật, sống mơ hồ, cưới vợ sinh con, dựa thế cha mà ăn chơi.

Cho đến khi Già Nê Hề giật tay hắn, hắn mới tỉnh ngộ, mọi thứ sáng rõ. Hắn thậm chí hận Già Nê Hề sao không làm vậy sớm mười năm, để khỏi khiến cha lo lắng.

Các ngươi liên lạc với binh sĩ bao lâu một lần?

Già Nê Hề hỏi. Hắn biết người này đã sợ hãi đến không dám nói dối. Nhưng không ngờ Trần Tam Thủy đã tỉnh ngộ, trong tay hắn không còn là kẻ ba mươi tuổi, mà như cha hắn sáu mươi tuổi.

Ba canh giờ.

Trần Tam Thủy bình thản, giả vờ run rẩy trả lời. Trong lòng hắn có chút an nhiên: ít ra hai mươi năm hưởng phúc không uổng.

Núi Lê Kinh hiện ra trước mắt. Già Nê Hề ghìm ngựa, tiện tay vặn rời đầu Trần Tam Thủy. Máu đỏ nhuộm đất, hắn lạnh lùng cười:

Phế vật!

Trong cơn choáng váng, đầu Trần Tam Thủy rơi xuống vệ đường, mắt mở trừng trừng nhìn bầu trời đầy mây đen. Trong đầu chỉ vang một câu:

Li Hạng Bình, ta cũng chỉ làm được thế thôi. Ngươi giỏi lắm, nhưng lần này gặp phải sắt thép rồi!