Chương 355: Tiên Quan Thủy Phủ.

Thanh Trì Tông.

Đỉnh Thanh Trì mây cuồn sóng dữ, sương mù tụ tập, trong động phủ trên núi khí xanh lượn lờ, chính giữa đặt một khẩu đại chung ánh kim tối màu, hoa văn phức tạp, chỉ khi chân nhân vẫn lạc hoặc chưởng môn đăng vị mới đánh lên.

Trì Chí Vân vội vã đáp xuống đỉnh núi, phía sau theo một đám tu sĩ Trúc Cơ, vừa đặt chân, trước mặt đã đón lên một thanh niên thân hình cao lớn, chắp tay nói:

Chưởng môn sư huynh!

Hòa Tĩnh.

Trì Chí Vân sốt sắng vẫy tay, không ngừng bước, hai bước bước vào trong động thạch này, hỏi:

Như thế nào rồi!

Hoả quang vi nhược, chuyển thành sáng trắng, đăng dầu bốc lên, chín đạo văn lộ tối rồi lại sáng, chưa từng có cảnh tượng như vậy.

Ninh Hòa Tĩnh thanh âm trầm thấp, Trì Chí Vân nghe sắc mặt càng thêm khó coi, âm thanh nói:

Sáng trắng… làm sao có thể!

Hắn vung tay lui tả hữu, hai bước liền bước đến chỗ sâu trong động phủ, mấy đạo hồn đăng ở thượng thủ rơi trên đài gỗ điêu khắc hoa sen, đang lặng lẽ bốc cháy.

Đài điêu khắc dùng [Thính Hồn Tang Mộc], có thể biết họa phúc, ngũ hành không xâm, chỉ sợ lôi đình. Đăng dầu thì dùng [Cửu Luyện Tinh Phách], từng là trọng bảo, trong đời nay ngược lại không mấy trân quý. Trì Chí Vân đưa mắt nhìn kỹ, ngọn lửa trên tôn của Bộ Tử chân nhân quả nhiên nhỏ đi cả một vòng, và từ màu xám nhạt biến thành sáng trắng, hoa văn trên đài đăng sáng tối đan xen.

Trong động chỉ có Trì Chí Vân cùng Ninh Hòa Tĩnh hai người, đều sắc mặt khó coi. Ninh Hòa Tĩnh trầm giọng nói:

Ta đã dò hỏi qua, chân nhân sớm hơn rời khỏi tông môn, không để lại bất kỳ tin tức gì.

Trì Bộ Tử là cao tổ của Trì Chí Vân, mà nhất hệ của Trì Chí Vân là mẫu tộc của nhất mạch Ninh Hòa Tĩnh này. Hai người từ nhỏ lớn lên, lợi ích lại càng thêm buộc chặt, có thể nói là huynh đệ thân thiết cũng không quá. Trì Chí Vân vừa tiếp nhiệm chưởng môn chi vị, Ninh Hòa Tĩnh lập tức thành chủ đỉnh Viễn Hình Phong, trong tông uy phong tám mặt. Nay Trì Bộ Tử ra vấn đề, đương nhiên là sắc mặt khó coi.

Hai vị chân nhân Nguyên Ô cùng Nguyên Tu có biết được sự tình này không?!

Trì Chí Vân gần như buột miệng nói ra, Ninh Hòa Tĩnh thì lắc đầu, đáp:

Tộc huynh yên tâm, tiểu đệ đệ nhất thời gian phong tỏa tin tức này, hai đệ tử coi giữ đều là người nhà, tuyệt đối sẽ không tiết lộ tin tức ra ngoài. Nay chỉ có Nguyên Tố chân nhân biết được sự tình này.

Tốt.

Trì Chí Vân tán thưởng một tiếng, thấp giọng suy đoán:

Nay ma tu đã tứ phương lưu sằng, không có ‘Khê Thượng Ông’ e rằng móc không được. Tiêu Sơ Đình bị vây ở Đông Hải, chân nhân tất nhiên là đi tìm hắn.

Trì Chí Vân đặt tay lên mép bàn, khá là phiền muộn gõ lên, trầm giọng nói:

Lẽ nào là Trương Thiên Nguyên? Kim Vũ Tông của hắn phát điên cái gì! Lẽ nào không sợ làm hỏng việc sao!

Cái đó chưa chắc!

Thanh lãng thanh âm trong động phủ vang vọng, sắc mặt Trì Chí Vân hai người đều là một lần buông lỏng, cung kính lùi ra:

Cung nghênh chân nhân.

Nguyên Tố chân nhân đồng dạng nhất thân thanh y, chỉ là nhất thân đạo bào của hắn càng thêm khoan khoát chút, bên eo đeo một mai ấn nhỏ màu trắng, khuôn mặt hơi tròn trĩnh, khẽ nói:

Trương Thu Thuỷ của Kim Vũ Tông đã tu thành mệnh thần thông ‘[Ấp Duyên Hoa]’, đồng dạng có thể móc động bọn ma tu này… chỉ là không bằng Khê Thượng Ông cùng Như Trọng Trọc thuận tay.

Việc của Chân Quân rất trọng yếu, tuyệt đối sẽ không đều ký thác ở ba người chúng ta trên thân.

Trì Chí Vân hai người cung kính cúi đầu, Nguyên Tố chân nhân lại nói:

Chỉ là nếu không có năm sáu cái tử phủ, đoạn nhiên là lưu không được Bộ Tử. Trương Thiên Nguyên bày không ra trận thế như vậy, nhiều nhất để Bộ Tử chịu chút thiệt thôi.

Nguyên Tố chân nhân ngược lại không có chút lo lắng chi sắc, mỉm cười nói:

Bộ Tử còn thật là cùng sư huynh ta khi còn sống một bộ dáng, hiện tại lại đột phá tử phủ trung kỳ, mấy chục năm nay là tâm cao khí ngạo, mục trung vô nhân, thiên thiên còn sinh tính tham lam… tuy não tử là giỏi tính toán, nhưng hiếm khi để hắn chịu chút thiệt, không ngại sự!

Trì Chí Vân cùng Ninh Hòa Tĩnh dám nào chen miệng, chỉ có thể giả vờ nghe không thấy lời này của hắn, như chim cun cút co rúm lại, một lúc lâu mới nói:

Chân nhân không bằng tính một tính……

Cũng chính là Nguyên Tố chân nhân tính tình ôn hòa nhất, Trì Chí Vân hai người mới dám đến hỏi. Liền thấy Nguyên Tố chân nhân bĩu môi, đáp:

Hắn làm người cẩn thận, trong thái hư từ không lưu vết tích, tu vi lại cao. Ta là thần thông tử phủ lại không phải mệnh số ma ha, lấy gì để tính.

Hắn lắc đầu, mở một trò đùa:

Hắn nếu là chết rồi, thần thông tiêu tán, ta ngược lại có thể tính một tính.

Trì Chí Vân cùng Ninh Hòa Tĩnh nhìn nhau, rõ ràng không cảm thấy buồn cười. Nguyên Tố nhún vai, giơ tay ở không gian trước mặt vạch một cái, bước vào thái hư, thanh âm vẫn lượn lờ vang vọng:

Đa số là ở Đông Hải giải cứu Tiêu Sơ Đình bị thiết kế. Ta hãy đi một chuyến Đông Hải.

Thần thức Lục Giang Tiên so với hắn tưởng tượng còn đáng sợ hơn, một hơi đâm vào thức hải, hồn phách Trì Bộ Tử liền bị đâm cho thất thần bất phụ. Trì Bộ Tử tiên tông xuất thân, kiến thức khá cao, nào không nhìn ra là đắc tội cao tu. Lập tức linh thức vận động, như vận khởi bí pháp gì, ngưng tụ thành một đoàn, kêu lớn:

Tại hạ là môn hạ đệ tử của Lục Thuỷ Ngọ Nguyên Phù Ngữ Chân Quân, không biết là vị tiền bối nào đương diện, nếu có mạo phạm, còn xin thứ lỗi!

Trì Bộ Tử mấy trăm tuổi nhân tinh rồi, không bị hung hung thế khí Lục Giang Tiên làm kinh, chỉ là trên dưới tỉ mỉ nhìn một chút, liền nhìn ra hắn ngoại cường trung can. Nếu không phải bản chất cực cao, Trì Bộ Tử còn thật một điểm cũng không sợ. Lập tức khách khí nói một câu, thầm suy đoán:

‘Lão đồ vật này nhìn như là một cổ tu lạc phách đến cực điểm… nếu có thể đem hắn làm chết, thu hoạch tuyệt đối có thể để bản thân ngư nhạc thành long.’

Lục Giang Tiên lại nhất ngôn bất phát, chỗ thần thức đến phá tan như chẻ tre. Trì Bộ Tử tuy linh thức không bằng hắn, nhưng thắng ở lượng lớn, ngoan cường đối phó hắn, tiếp tục hét:

Không biết tiền bối tu là đạo kim tính nào?

Bất luận Trì Bộ Tử thế nào hỏi thăm, Lục Giang Tiên từ đầu đến cuối nhất ngôn bất phát, một mực đuổi theo đánh ráo riết. Trì Bộ Tử không từng nghĩ thần thức Lục Giang Tiên kiên bất khả thôi như vậy, liên tục thua chạy.

Đủ qua một cây nhang thời gian, Trì Bộ Tử hơi có chút sốt ruột.

Tiền bối có thể phải chú ý… tại hạ tại chân quân chỗ kia đều có lưu danh, chỉ cần tại hạ một khi ra chuyện gì, đó có thể là kinh động chân quân đại sự!

Lục Giang Tiên bất quản bất cố, tiếp tục mãnh công một trận, một cái nắm hắn nắm vào trong tay, lúc này mới hơi nhẹ nhàng thở ra:

‘Nếu là ở trong trời đất của giám, diệt sát hắn không quá là một niệm chi gian sự tình, ở thăng dương phủ của hắn bên trong lại còn phải vật lộn lâu như vậy…’

Nhìn Trì Bộ Tử vẫn tự giãy dụa, trong lòng Lục Giang Tiên từ từ có quyết định, lập tức men theo phản phệ của [Phưởng Âm Cửu Khâu Vấn Tâm Pháp], liền muốn đọc lên ký ức của Trì Bộ Tử.

Ý niệm này vừa mới mới dâng lên, trong lòng Lục Giang Tiên lại cảm thấy bất an, trước mắt mơ màng hiện ra một vũng thanh đàm, lập tức đại kinh:

Đúng rồi, còn có Lục Thuỷ!

Chỗ này là thức hải của Trì Bộ Tử, không phải trời đất trong giám của mình, nếu xem ký ức của Trì Bộ Tử, tuyệt đối sẽ kinh động vị chân quân kia của Thanh Trì Tông…

‘Giết lại không thể giết…’

Lập tức thầm nghĩ:

‘Đã không thể xóa bỏ ký ức, vậy thì ở linh thức của hắn trồng xuống một đạo vu thuật tốt rồi!’

Lục Giang Tiên vung tay vẫy một cái, ngưng tụ nguyệt hoa hậu hậu, thiết xuống một đạo vu thuật phản phệ giám đốc, đau lòng lấy ra một chuỗi lục khí.

‘Hãy đem ngươi trói lên thuyền giặc của ta! Để khỏi ngươi chạy đi cáo trạng cùng Lục Thuỷ!’

Đem một loạt hậu thủ nắm chắc, bảo đảm bộc phát sau có thể đem tên này làm cho hồn phi phách tán. Lục Giang Tiên linh cơ một động, thôi động thần thức, lấy ra một vật.

Vật này chính là một phần từ trong hồn phách Cẩn Liên Ma Ha móc xuống, sớm đã bị nguyệt hoa Lục Giang Tiên tẩy luyện qua vô số lần, biến thành bạch quang lấp lánh, một mảng trống trơn.

Một ý nghĩ táo bạo từ trong đầu Lục Giang Tiên dâng lên, hắn thậm chí biến thành có chút kích động, thầm nghĩ:

‘Không bằng… Lý đại đào cương… nặn ra một mình người nhà…’

Tỉ mỉ nghĩ một chút, Lục Giang Tiên vẫn là lắc đầu, Trì Bộ Tử rốt cuộc là người của Lục Thuỷ, nếu sau khi hồi tông đối không lên số, khó tránh xuất hiện vấn đề, đến lúc đó bản thân liền phải gặp tai ương.

‘Vậy thì thoái nhi cầu kỳ thứ, cho hắn nặn ra cái đạo hữu!’

Bèn cầm lấy quả cầu sáng đó, một loạt nhét vào đại phiến ký ức ngụy tạo, kết hợp ký ức tiền thế lại nhét cái gì tiên đình, cái gì các loại thượng tiên, tỉ mỉ kiểm tra một lần.

Bèn đem vu thuật trên thăng dương phủ Trì Bộ Tử đồng dạng sửa, giao đến trong hồn phách hóa đến Cẩn Liên Ma Ha này, nhìn qua một lần, hài lòng cực kỳ.

Như thế, thiên y vô phùng.

Trên Lê Kính Sơn.

Trên thân thể Trì Bộ Tử nối tiếp không ngừng nước mắt máu tổng sẽ phát ra thanh thúy va chạm thanh âm và xào xạc ma sát thanh âm, nay đột nhiên dừng lại, trong hư không cực độ yên tĩnh, rơi kim khả văn.

Ầy!

Bộ Tử chân nhân đẩy cửa mà ra, lảo đảo tiến lên một bước, trên mặt mang theo quỷ dị khinh tiếu, đơn tay chống lên mép cửa, đem chân sau cũng bước ra.

‘Bộ Tử.’

Thanh y chân nhân trước mặt bước chân hướng trước, đôi mắt nhắm chặt, nước mắt máu nhưng đã dừng lại. Bộ Tử dài dài thở ra một hơi, khá là cứng ngắc đem đầu hướng về phía mọi người nhà họ Lý.

Lý Uyên Giao chỉ cảm thấy hai chân tê dại, toàn thân lông tơ dựng đứng, một luồng hàn khí từ sau lưng dâng lên.

Lúc này Bộ Tử lấy giữa lông mày làm phân giới tuyến, nửa bên mặt quang hoa khiết tịnh, gân cốt phân minh, linh một nửa gương mặt lại khúc chiết thượng di, tràn đầy tơ mảnh mật mật sợi trắng sợi, trên mặt cơ thịt hơi co giật, tai lại nhỏ lại dài, rủ xuống.

Mí mắt hắn động, từ từ mở ra, bên trong lại không một vật gì, trên mặt chỉ có hai cái lỗ đen nhánh, trong hốc mắt trống rỗng gân xanh mật mật, đỏ tím mí mắt đang mở ra.

Bái… bái kiến chân nhân!

Khàn khàn thanh âm Lý Uyên Giao trong viện vang vọng. Bộ Tử thẳng thừng nhìn hắn, mấy hơi mới mở miệng nói:

Chân nhân cái gì! Ta là tiên quân tọa hạ Đãng Giang Khê thủy phủ tiên quan… đây là thế đạo gì rồi? Tiên đình ở chỗ nào? Gần nhất là đạo thủy phủ nào?…

Không dễ dàng chờ đến nhất phó tử phủ khí thể, thế nào vẫn là cái ma tu đáng chết! Nay thế đạo ma tu này cũng có thể quang minh chính đại hoành hành bá đạo sao.

Người nhà họ Lý ngây người nhìn hắn. Trì Bộ Tử tỉ mỉ nhìn một chút, không kiên nhẫn mở miệng nói:

Các ngươi là thụ lục rồi? Hệ phái đệ tử nào?

Lý Uyên Giao trong đầu còn đang lý giải ngữ cú Bộ Tử chân nhân này. Bộ Tử nói đến chỗ này mãnh liệt lùi một bước, thấp giọng nói:

Không được, còn phải đi tìm một chỗ thủy phủ, đem tiên vị của ta lấy về!

Nói xong hét:

Mấy ngươi tiểu hoàng quan, mau mau đem cái trận phá này mở ra, để khỏi tiên gia một chưởng đánh phá đi, gọi các ngươi khắp nơi khóc tố!

Lý Uyên Giao nhìn bộ dáng của hắn, trong lòng mãnh liệt một trận kinh sợ:

‘Trì Bộ Tử… hưng hứa là bị kim tính gì đoạt xá rồi! Kim tính yêu tà này một miệng một cái thủy phủ, không biết là nhiều ít năm trước quái vật… thảo nào… thảo nào gọi Trì Bộ Tử thảm bại như vậy.’

‘Chỉ là yêu tà này vì sao không xuyên thấu thái hư nhỉ…’

Đã Trì Bộ Tử bị đoạt xá, Lý Uyên Giao hận không được tai tinh này sớm chút lăn đi, vội vàng đem đại trận mở ra, lộ ra đen nhánh dạ không.

Tốt! Ngươi tiểu hoàng quan này ngược lại thức thú!

Kim tính yêu tà này lập tức đại hỉ, như lưu tinh đạp phong mà đi, để lại một tiếng lãng tiếu:

Lai nhật tiền lai Đãng Giang Khê thủy phủ ta, tất nhiên vì các ngươi ký lên nhất công đức!

Trì Bộ Tử lúc này mới đạp phong rời khỏi nhà họ Lý, hướng nam bay một trận, lưu lại lực lượng Lục Giang Tiên dần dần tiêu mòn, thần tình hắn càng lúc càng quỷ dị, đột nhiên dừng bước, trầm giọng hét:

Đâu đến kim tính tà quái!

Ngữ điệu vừa dứt, hắn bột nhiên đại nộ, lại một cái tát đập ở trên mặt mình, uy thế kinh nhân, mắng:

Lớn mật! Đạo gia là Đãng Giang Khê thủy phủ tiên quan, tà quái cái gì!

Trì Bộ Tử đã là đại kinh thất sắc, giơ tay muốn đậy lên trên thăng dương phủ của mình, tay vừa giơ lên một nửa, lại dừng ở giữa không trung không lên không xuống, tựa như đang cùng lực lượng vô hình gì kéo cưa.

Ta là Lục Thuỷ chân quân môn hạ đệ tử, ngươi tà quái này… ngươi hãy đình thủ! Ta vì ngươi đi tìm nhất hảo nhục thân!

Nhục thân? Ta thiên muốn ngươi nhất cụ này!

Hồn phách Lục Giang Tiên nặn còn sót lại tính cách Cẩn Liên Ma Ha, là tính tình chỉ sợ thiên hạ không loạn, mắng mỏ liền kêu mở, ngữ cú khó nghe.

Nhưng Trì Bộ Tử không hề để ý hắn, mặt không đổi sắc, chỉ khống chế tay này một chút một chút hướng thăng dương phủ rơi xuống, rốt cuộc hắn là nguyên chủ nhục thân, lại là tử phủ tu sĩ, từ từ chiếm cứ thượng phong.

Đãng Giang Khê thủy phủ tiên quan này nhìn thấy rơi vào hạ phong, lãnh tiếu một tiếng, trong hồn phách Trì Bộ Tử hiển nhiên dâng lên một đạo ấn ký vu thuật sáng ánh:

‘Ngươi lại động động thử xem! Đại bất liễu ta dẫn bạo thuật pháp này, lấy kim tính độn đi, ngươi đợi làm sao!’

Trì Bộ Tử khó có thể tin cúi đầu, lẩm bẩm:

Làm sao có thể!

‘Làm sao không thể, ngươi đương ta trước đó khống chế khí thể của ngươi đang làm gì nhỉ? Ngươi đại khả thử xem, là ngươi tiêu diệt ta nhanh hơn, hay ta dẫn bạo thử trận này nhanh hơn!’

Tiên quan này chỉ cho rằng bản thân là kim tính tồn lưu, men theo ký ức ngụy tạo Lục Giang Tiên dương dương tự đắc, cũng không khống chế Trì Bộ Tử, mặc hắn rơi ở bên bờ khe, chiêm chiếp nói:

‘Ta ở trong đầu hoàng quan kia chờ mấy chục năm rồi, rốt cuộc dùng đạo Thái Âm nguyệt hoa đó câu đến ngươi! Chỉ tiếc là một ma tu… Ngươi nói ngươi cái ma tu không tốt tốt trốn lên, tứ phương loạn tráo loạn tìm, sợ chết không đủ nhanh sao?!’

‘Ngươi ma tu này ta ngược lại cũng không truy cứu, chỉ cần ngươi dẫn ta tìm một chỗ thủy phủ, đưa ta tống vào tiên đình, ta cũng không cùng ngươi tính toán… hưng hứa còn có thể thượng biểu tiên đình, cho ngươi cái cầu sinh cơ hội.’

Trì Bộ Tử lập tức khí cười, linh thức chìm vào thăng dương phủ, đối đạo bạch oánh quang khoanh kia mắng:

Lão đồ vật cái gì! Tiên đình cái gì! Thủy phủ cái gì! Đầy miệng là thượng cổ văn sở vị văn chi sự! Đương kim là cái thế đạo gì? Ngu vật! Ngu vật!

Hắn bạo táo mắng hai câu, mãnh liệt một lần đờ, trong lòng đột nhiên dâng lên một cổ tham lam.

Trước mắt quang khoanh bên trong chính lơ lửng mấy đạo tựa phù không phù, tựa lục không lục chi vật, xám oánh oánh tỏa sáng, một cỗ mệnh số huyết khí hương hỏa tương giằng co hương điền khí tức phủ diện nhi lai.

‘Cái này… đây là vật gì!’