Chương 670: Lộc biến.

‘Bạch Dung tiền bối không có ác ý với mình… nhưng nếu kéo theo cả đại núi Lê Sơn, quan hệ giữa Long thuộc và Hồ tộc trước đây vốn không tốt, chuyện này giờ lại để mình làm người truyền đạt… hưng hứa đây cũng là một lần thử nghiệm nhằm thay đổi quan hệ giữa hai tộc.’

Hắn cẩn thận hồi tưởng lại những lời của Bạch Dung, trong lòng dần trở nên sáng tỏ:

‘Việc hai tộc hòa hoãn quan hệ, mâu thuẫn lớn nhất cố nhiên là cái chết của Đông Phương Du… nhưng quan hệ xấu đi không thể chỉ dựa vào việc kẻ thù truyền kiếp chết đi mà hòa hoãn được… Hồ tộc rất tích cực, Long thuộc cũng cực kỳ nể mặt, rất có khả năng là do áp lực từ bên ngoài ép buộc…’

‘Nếu họ có chung kẻ thù, mà lần thử nghiệm này lại lấy việc quan sát bí mật của Lạc Hà sơn làm mấu chốt… để một người nhà Ngụy Lý có thâm thù đại hận với Lạc Hà sơn như mình làm sợi dây liên kết, câu trả lời dường như đã quá rõ ràng rồi.’

Nụ cười trên mặt Lý Chu Nguy vẫn đúng mực, trong đôi mắt vàng không có nửa điểm sắc lạnh, nhưng tâm trí lại càng lúc càng thông suốt:

‘Chính Lạc Hà sơn đã ép buộc cả hai phải hóa địch thành hữu… Vậy tại sao đến tận hôm nay mới hành động, liệu có phải vì Lạc Hà sơn đã làm gì đó… hoặc sắp làm gì đó hay không…’

Bích Thủy Lân Thú di chuyển cực kỳ êm ái, trong điện tiếng nhạc du dương, linh quả tỏa hương thanh khiết, mỹ tửu sóng sánh, nhưng Lý Chu Nguy lại cảm thấy như đang đứng giữa tâm bão, nơi mây vần vũ, ráng chiều lay động. Lạc Hà sơn, Long thuộc, Hồ tộc, và còn rất nhiều thế lực khác không biết đang ẩn náu nơi đâu…

‘Lý gia ta so với Hồ tộc yếu nhất còn chẳng lớn hơn con kiến là bao…’

‘Quan trọng nhất là… Lạc Hà sơn có biết không, và vị kia sẽ nhìn nhận chuyện này thế nào…’

Đỉnh Kiểu hết lần này đến lần khác cam đoan chuyện ngày hôm nay sẽ không bị bất kỳ ai tính toán ra được, nhưng Lý Chu Nguy chưa bao giờ để lời đó vào tai, thậm chí coi tất cả chỉ là lời khách sáo, nỗi lo âu trong lòng không hề giảm bớt nửa phần:

‘Việc mời ta vào Giao cung trước đó, Tử Phủ Giang Nam sao có thể không biết? Người nhà ta tìm Hồ tộc nhiều lần, các vị Tử Phủ quanh đây sao có thể không hay? Thậm chí việc ta rời hồ, lên Bích Thủy Lân Thú ở Nam Hải, dưới sự chứng kiến của bao người cũng chẳng phải chuyện gì giấu giếm được!’

‘Chuyện này đâu cần phải bói toán? Chỉ cần suy luận nhân quả là biết được bảy tám phần rồi! Đỉnh Kiểu rốt cuộc đang bảo mật cái gì… chỉ đơn giản là việc xuống vực thôi sao!’

Đối diện với vị Long Thái tử có nụ cười thân thiện ở phía trên, Lý Chu Nguy không hề thả lỏng, tâm trí tĩnh lặng như mặt hồ:

‘Cấp bậc của vị Thái tử này còn cao hơn Tử Phủ thông thường… Lão cố nhiên là muốn kết giao với mình… nhưng liệu có mưu đồ gì khác không…’

Giữa làn sương mù trước mắt vẫn chưa có manh mối thực sự nào. Vị yêu tướng giáp đen đã dâng hộp đá lên trước mặt, mở nắp hộp, một tia sáng hiện ra, dập dềnh bên trong.

Lý Chu Nguy không có biểu hiện gì lạ, đưa mắt nhìn vào, phát hiện trong hộp đang chứa một hộp nước linh tinh khiết trong suốt, màu sắc nhạt đến mức gần như không nhìn rõ, một tia phản chiếu màu vàng óng nổi trên mặt nước, ngoài ra không còn vật gì khác.

Lý Chu Nguy dùng linh thức quét qua, chỉ cảm thấy một hộp nước trước mặt linh khí bức người, nhưng tia phản chiếu kia lại không có căn cứ, không tìm thấy nguồn gốc.

Đông Phương Đỉnh Kiểu cười một tiếng, phất tay dừng ca múa trong đại điện, khẽ nói:

Minh Hoàng, vật này chính là Phục Lược Kim, là tinh túy của mặt trời rơi xuống biển sâu mà thành, nhìn không thấy, thức không nhận ra, cho dù đặt ngay trước mặt, trừ phi tu thành thần thông, nếu không cũng không nhìn ra được chút nào.

Trong hộp là Hủy Nguyên Linh Thủy, Long thuộc ta dùng để rửa cặp sừng trên trán, Nhân tộc thường dùng để tu luyện đồng thuật. Phục Lược Kim chỉ có thể hiện ra hình bóng phản chiếu trong loại linh thủy này, dùng linh thủy này chiếu vào cho dễ tìm nó.

Lý Chu Nguy từng nghe qua danh tiếng của Hủy Nguyên Linh Thủy, trong vùng biển cũng có loại Thanh Nguyên Linh Thủy tương tự, nhà hắn dùng để tu hành đồng thuật, vốn rất quý giá, vậy mà ở đây lại có nguyên một hộp lớn.

‘Chẳng qua chỉ là linh thủy dùng để soi sáng Phục Lược Kim, lót một lớp mỏng bên dưới là được, vậy mà đựng đầy cả hộp, đủ thấy sự giàu có của Long thuộc…’

Đỉnh Kiểu còn nói Long thuộc dùng thứ này để rửa sừng, không tính là vật hiếm lạ, hoàn toàn không có chút tiếc rẻ nào, lão chú trọng lấy ra miếng Phục Lược Kim vô hình kia, khẽ nói:

Thứ này là linh vật thuộc Thái Dương nhất đạo, hơi đặc thù, có thể đưa vào Thăng Dương, Cự Khuyết, Khí Hải để hỗ trợ tu hành pháp quang, có lợi ích rất lớn đối với tuyệt đại đa số các loại pháp quang.

Lý Chu Nguy nghe lời này, lặng lẽ vận chuyển Thượng Diệu Phục Quang trong cơ thể, tuy linh thức không thể nhìn thấy vật trước mặt, nhưng có thể cảm nhận được pháp quang đang rục rịch chuyển động.

‘Linh vật này quả thực là đồ tốt, hưng hứa là linh vật hiếm có và đặc biệt trong Thái Dương nhất đạo, nếu không với tính cách của Đỉnh Kiểu tuyệt đối sẽ không lấy ra…’

Vị Long Thái tử này lần đầu gặp mặt đã lấy ra cổ linh khí, vật tầm thường sao có thể lọt vào mắt lão? Hủy Nguyên Linh Thủy cũng chỉ dùng để soi sáng linh vật này mà thôi. Lý Chu Nguy bèn trịnh trọng gật đầu:

Ta chẳng qua chỉ đi một chuyến, chưa giúp sức được bao nhiêu, thực sự là hổ thẹn khi nhận lấy. Tình nghĩa này ta xin ghi nhớ trong lòng, đa tạ điện hạ!

Đỉnh Kiểu thấy hắn không từ chối, đôi lông mày vừa nhướng lên mới giãn ra, mỉm cười gật đầu, quay sang nhìn Bạch Dung, khẽ nói:

Huyền Căng Tử Hỏa này là do một vị trưởng bối Loan Phượng năm xưa đi du ngoạn Tây Hải, tình cờ có được. Mấy năm trước có con Hỏa Loan đến chỗ ta chơi, liền tặng vật này cho ta.

Nhưng ta suy đi tính lại, Long thuộc ta là thống soái thủy tộc, không dùng được Huyền Căng Tử Hỏa, để ở chỗ ta xa xa không bằng tác dụng ở chỗ Hồ tộc các ngươi.

Trưởng bối hai nhà đã có bàn bạc từ trước, ta cũng không nói nhiều, Bạch Dung nhận lấy là được.

Bạch Dung rõ ràng khựng lại một chút, dường như sự quý giá của Huyền Căng Tử Hỏa vượt quá dự liệu của lão. Lão đáp lễ với vẻ vui mừng lộ rõ. Đỉnh Kiểu rất hài lòng, vỗ tay một cái, ngoài điện liền có một nhóm nữ tử mặc áo tím bước nhanh vào.

Tới đây.

Đông Phương Đỉnh Kiểu nâng chén, nhóm nữ tử áo tím bắt đầu nhảy múa, dưới vạt áo thấp thoáng những chiếc đuôi tôm màu tím xanh vẫy qua vẫy lại, hiển nhiên là một đám tôm yêu hóa hình, điệu múa mang sắc thái rất riêng.

‘Dù sao cũng là rồng, tiệc rượu ca múa suốt dọc đường đi không lần nào trùng lặp, tôm, trai, cua, rắn món gì cũng có… Về khoản này Long thuộc thực sự bỏ ra không ít tâm tư.’

Lý Chu Nguy nâng chén, bắt chuyện giữa tiếng ca múa. Đỉnh Kiểu có tâm kết giao, Bạch Dung và Lý Chu Nguy cũng có ý đáp lại, chủ khách đều vui vẻ, một mảnh hòa hợp.

Dòng nước ngoài điện chảy xiết, hóa thành một dải phản chiếu màu xanh đỏ, Bích Thủy Giao Thú đang tốc lực tiến về Đông Hải, trên bầu trời mây đen dày đặc, những luồng lôi đình cuồn cuộn xuyên thấu qua những đám mây.

Hồ Vọng Nguyệt.





Đại điện trên đảo Bình Ngai vắng vẻ, vài vị tu sĩ vội vã đi ngang qua. Lý Giáng Thiên bước nhanh từ trên bậc thang xuống, hai năm nay đường nét khuôn mặt hắn đã nảy nở hơn nhiều. Hắn thoăn thoắt xuống trường giai, mấy người phía sau lảo đảo đuổi theo:

Điện hạ!

Hai người này tuổi tác đều không nhỏ, tóc trắng xóa, dựa theo trang phục đều là các thầy dạy , nhưng Lý Giáng Thiên bước chân tráng kiện, vèo một cái lách qua đám thị vệ, lập tức bỏ xa hai người kia.

Hai người đành dừng lại, thở ngắn than dài.

Lý Giáng Thiên tuổi tác lớn hơn một chút, dần không còn thích nghe những lời dạy bảo vỡ lòng , trốn học là chuyện thường ngày. Nhìn về hướng này, chắc chắn là đi tìm Lý Khuyết Uyển rồi. Nội điện hai người không được phép vào, tự nhiên chỉ có thể dừng bước.

Năm xưa cảm thán Điện hạ thông tuệ… sao giờ lại không thích học nữa… ngược lại là Khuyết Uyển hiếu học, có lòng nhân đức lớn…

Đúng vậy…

Hai người thở dài một tiếng, đành phải lui xuống. Lý Giáng Thiên thì sải bước chạy cuồng, bước vào trong điện, đẩy cửa đại điện kêu két một tiếng.

Chỉ thấy trong điện bàn ghế ngay ngắn, sách vở trên giá xếp đặt chỉnh tề. Hắn vừa mở cửa, ánh sáng vàng rực rỡ chiếu lên người cô bé phía trước.

Khuyết Uyển!

Lý Thù Uyển đã quay về trong hồ, đổi lại tên là Lý Khuyết Uyển, y phục cũng rực rỡ hơn, thần sắc tốt hơn nhiều, đôi mắt sáng ngời, trên tóc cài một bông hoa đào nhỏ. Cô bé che miệng cười một tiếng:

Thiên ca lại trốn tới đây rồi… ngày mai không chừng lại bị trách mắng vài câu cho xem!

Thì đã sao, mấy ông đó cũng chỉ lải nhải vài câu thôi, chỉ cần không cáo trạng tới chỗ đại nhân thì cũng chẳng làm gì được ta.

Lý Giáng Thiên lấy từ trong ống tay áo ra một chiếc hộp tre, cạch một tiếng đặt lên bàn, mở nắp hộp ra, vài miếng bánh ngọt trắng muốt được bày biện bên trong. Lý Khuyết Uyển cảm ơn một tiếng, nhưng lại hơi nhíu đôi chân mày nhỏ:

Thiên ca, mấy vị tiên sinh giảng đều là đạo lý nhân luân, sự ngăn cách giữa tiên và phàm, cùng đạo lý đoàn kết vọng tính, chải chuốt các mạch. Huynh sau này là người đương gia, sao có thể không nghe chứ?

Lý Giáng Thiên cười khẩy một tiếng, mỉm cười nhìn cô bé, rút mấy quyển công pháp của mình ra, vừa lắc đầu vừa nói:

Đó là lời của thợ sơn , nghe một lần là đủ rồi.

Thiên Ly Nhật Trắc Kinh và Hầu Thù Kim Thư là công pháp Tử Phủ, tự nhiên không thể tùy tiện để trong đại điện này, đã sớm được cất kỹ, hai người cũng đã ghi nhớ trong đầu, không cần đọc nhiều, thứ có thể lấy ra nghiên cứu chẳng qua là một số bí yếu tu hành.

Lý Khuyết Uyển nghe lời này, khó hiểu nhìn hắn hỏi một câu. Lý Giáng Thiên vừa lật mở cuốn sách công pháp, tìm đến phần ghi chú mình làm lần trước, vừa tùy miệng nói:

Phàm là tiên tộc tiên môn, đều như cung điện. Những người kia giảng đều là lớp sơn vàng trên điện, dùng để trang trí bộ mặt. Mỗi nhà có đạo lý của mỗi nhà, thì dùng loại sơn của nhà đó, hoặc sáng hoặc tối, thảy đều là sơn cả thôi.

Hắn nhướng mày nhìn cô bé đối diện, chần chừ một khắc rồi đổi giọng:

Có lẽ cũng quan trọng đấy, chỉ là ta nghe chán rồi.

Lý Khuyết Uyển không hề bỏ qua dễ dàng như vậy, trầm tư một lát rồi lắc đầu:

Thiên ca tuy lợi hại, nhưng muội lại không cho rằng đó chỉ là sơn… những lời này cũng không phải để trang trí bộ mặt… Lời một khi đã nói ra, người dân nhà chúng ta sẽ có chỗ dựa.

Có lẽ đối với Thiên ca mà nói dùng loại sơn nào không quan trọng, nhưng bách tính ngẩng đầu chỉ có thể nhìn thấy màu sắc của lớp sơn, điều đó đối với họ rất quan trọng.

Lời của cô bé khiến Lý Giáng Thiên khựng lại. Hắn trịnh trọng nhìn cô bé đối diện, nhíu mày nói:

Nhưng dân vọng chẳng qua chỉ là thứ có thể tùy ý điều khiển, một đạo pháp thuật một đạo thần thông là được rồi… Họ nghĩ gì không quan trọng, cũng không có ý nghĩa.

Muội xem Thích tu phương Bắc kia, bách tính khổ sở biết bao? Từ khi sinh đến khi chết mờ mịt biết bao? Những ngày tháng họ sống so với Giang Nam là kém đến không thể kém hơn được nữa, vậy mà họ nhất tâm nhất ý chỉ nghĩ đến kiếp sau, sùng bái pháp sư đến cực điểm, làm gì có danh tiếng xấu nào đâu?

Lý Khuyết Uyển im lặng một khắc, đôi mắt lén nhìn Lý Giáng Thiên đối diện, khẽ nói:

Nhưng họ sống như thế nào, điều đó rất quan trọng.

Lý Giáng Thiên suy nghĩ một khắc, bèn bừng tỉnh đáp:

Đúng vậy… đây dù sao cũng là chuyện căn bản của nhà ta.

Cô bé mím môi, hiểu rằng Lý Giáng Thiên là đang nghĩ đến phù chủng , định nói lại thôi. Nghĩ kỹ lại, cô thầm cười:

‘Hình như cũng không có gì khác biệt, chỉ luận hành vi, ai thèm xem tâm tư chứ? Thiên ca thông minh, muội không theo kịp, chỉ cần huynh ấy có tâm, sau này sẽ không ai có thể bắt nạt được!’

Lý Khuyết Uyển cười hì hì, vừa nghĩ đến việc có thể đồng tâm hiệp lực với người như Lý Giáng Thiên, dường như con đường tương lai đều bằng phẳng hơn nhiều. Cô lật sách tiếp tục đọc, Lý Giáng Thiên lại thầm liếc nhìn cô:

‘Muội ấy thiên phú dị bẩm, mình phải chung sống cho tốt. Bất kể chuyện gì, có một thiên tài giúp đỡ thì không còn gì bằng!’

Hai người tuy tranh luận một hồi, nhưng dường như lại trở nên coi trọng và gần gũi với đối phương một cách kỳ lạ. Lý Giáng Thiên thầm tính toán trong lòng:

‘Mình và muội ấy đều thông minh lại thiên phú cao, hai người thông minh bẩm sinh đã cùng lập trường thì khó mà có mâu thuẫn.’

Hai người chuyên tâm đọc sách một lát, ngoài điện có người đi lên truyền tin hai tiếng.

Tứ điện hạ tới.

Đây tự nhiên là chỉ Lý Chu Lạc, con trai của Lý Thừa Hoài, có thể coi là chú tư của hai người. Lý Giáng Thiên thu dọn đồ đạc, vội vàng đứng dậy đi ra. Vừa ra khỏi nội điện, vừa vặn gặp Lý Chu Lạc đang đi đi lại lại với vẻ bất an.

Chú tư!

Lý Giáng Thiên rõ ràng phóng khoáng hơn nhiều. Lý Khuyết Uyển còn hơi chưa quen, lặng lẽ đi theo phía sau.

Lý Chu Lạc lịch sự đáp lời, vẻ mặt rất khó xử, khẽ thở dài một tiếng, lắc đầu nói:

Trên hồ xảy ra chuyện rồi. Cha ta đêm qua bận rộn cả đêm, lão đại nhân đều đã đến Thanh Đỗ thương nghị, sáng sớm đã đuổi ta đến đây… đợi ở đây, các huynh đệ khác đều sẽ tới, đây là để Bạch Viên tiền bối đón chúng ta đến Thanh Đỗ.

Ồ?

Lý Giáng Thiên tuy tuổi nhỏ nhưng rất có chủ kiến, chỉ hỏi:

Đó là chuyện gì vậy?

Lý Chu Lạc đi theo bên cạnh cha mình, nhiều chuyện cũng quen thuộc hơn, thở dài nói:

Ở bờ đông phát hiện một con hươu phàm, tuy không thể nói năng, nhưng hành động lại như người, kéo theo mấy người suốt dọc đường dập đầu rơi lệ đến dưới chân núi… móng hươu dính chút mực nước, thế mà còn có thể viết chữ.

Lý Khuyết Uyển vừa nghe chuyện lạ này, đôi mắt mở to nhìn vào. Lý Chu Lạc khẽ nói:

Cha ta nghiên cứu cả đêm, mấy vị Trúc Cơ trong nhà đều không thông thú ngữ, may mà Bạch Viên tiền bối là yêu vật, có một số cách thức quen thuộc, hỏi cả đêm mới biết được ngọn ngành.

Con hươu này nguyên bản là một phàm nhân, kiếm sống ở bờ đông. Cha hắn ham mê cờ bạc, vừa mới qua đời, gia cảnh nghèo rớt mồng tơi, vợ lại lâm bệnh nằm liệt giường, thế là hắn đi ra ngoài, muốn vào núi săn hai con hươu về cứu cấp.

Người thợ săn này vừa vào núi, vận khí không tệ, săn được hai con hươu, hớn hở quay về muốn cứu vợ, ai ngờ nửa đường gặp một hòa thượng…

Vẻ mặt Lý Chu Lạc hiện lên chút tức giận, lắc đầu nói:

Hòa thượng này giận hắn sát sinh, người thợ săn lập tức khổ sở cầu xin, hòa thượng kia lại nói hắn vì một mạng mà hại hai mạng, cứ thế thi pháp biến hắn thành một con hươu, nói là để hắn tự mình nếm trải mùi vị bị săn đuổi.

Lý Khuyết Uyển hiện lên vẻ mờ mịt, nhưng sắc mặt Lý Giáng Thiên lập tức trầm xuống, thấp giọng nói:

Đám lừa trọc từ đâu tới… có giỏi thì biến sạch những kẻ sát sinh trong thiên hạ thành dã thú đi. Không Hành pháp sư đâu? Có tin tức gì không?

Vẻ nôn nóng hiện lên trên mặt Lý Chu Lạc, chú lắc đầu:

Đây mới là chỗ rắc rối. Không Hành pháp sư đã xem qua rồi… nói là tu vi của người thi pháp cực kỳ cao minh, từ trên người con hươu này không thấy nửa điểm dấu vết pháp lực, đạo hạnh tuyệt đối còn vượt xa pháp sư.

Lý Giáng Thiên nhíu mày. Lý Khuyết Uyển đợi hai người nói xong, lúc này mới khẽ hỏi một câu:

Hắn đã biến thành hươu, vậy người vợ lâm bệnh nằm liệt giường của hắn thì sao?



Lý Chu Lạc lắc đầu nói:

Vốn đã trọng bệnh quấn thân, lại lâu ngày không được ăn uống, lúc tìm thấy thì đã đi rồi…