Chương 678: Ám toán.

Đông Hải.

Đêm tối tràn về, đảo Thanh Tùng bốn bề rực sáng. Cỏ cây trên tiên phong thuộc trú địa Thanh Trì đã thưa thớt hẳn đi, từng hàng cột sắt sừng sững dựng đứng, những vết máu đỏ sẫm lốm đốm chảy xuôi, không biết là máu của loại yêu vật nào đang dần hóa thành làn khói xám.

Một người đàn ông trung niên từ trong rừng cột sắt đi ra, bảo vật trên người kêu linh đình, thần sắc âm hiểm. Thấy lão ra khỏi rừng, đám tu sĩ vội vàng lên tiếng nịnh hót.

Bái kiến Phệ đại nhân!

Người này chính là đệ tử Vu Sơn năm xưa Phệ La Nha, từng mấy lần đến Lý gia bái phỏng chỉ để cầu một con đường thoát thân, sau này bị Lý Huyền Phong bắt tới Ninh gia hiệu lực, thấm thoát cũng đã mấy chục năm trôi qua.

Phệ La Nha liếc đôi mắt hơi đỏ, không đáp lời. Mấy vị khách khanh vội vàng chạy lên, trước sau vây quanh, nịnh nọt hết lời.

Phệ La Nha thủ đoạn tàn độc, tâm tư thâm trầm, những năm qua bất chấp thủ đoạn để leo lên cao. Lão lại xuất thân Vu Sơn, trong vu thuật có không ít thủ đoạn nham hiểm, rất hữu dụng ở Nam Cương, vì thế mà từng bước thăng tiến.

Vài năm trước, cuối cùng lão cũng lọt vào mắt xanh của dòng chính Ninh gia, được Ninh Hòa Tĩnh trọng dụng, đạt đến địa vị như ngày hôm nay. Đám khách khanh Thanh Trì này dù trong lòng thầm khinh bỉ lão là kẻ man di, nhưng ngoài mặt vẫn phải thành thật gọi một tiếng đại nhân.

Phệ La Nha tháo một viên ngọc châu bên hông xuống, soi quanh người một vòng để phong tỏa khu vực tránh bị nghe trộm, bấy giờ mới thấp giọng hỏi:

Các ngươi đã dùng pháp khí kiểm tra chưa, dưới Địa Uyên có động tĩnh gì không?

Bẩm đại nhân, không có. Một người tiến lên đáp, hai tay dâng lên một chiếc gương màu xanh biếc to bằng bàn tay, thấp giọng nói: Lý Hi Trị nhiều năm không ra, e là tính mạng khó bảo toàn rồi.

Ngay cả 【Vấn Lưu Quang】 cũng không cảm giác được sao.

Phệ La Nha thu hồi món cổ pháp khí hình chiếc gương này. Năm xưa lão trắng tay, chỉ là một kẻ Sơn Việt nhỏ bé, nay đã dùng đến cổ pháp khí, mỗi bước đi, các món pháp khí trên người lại va vào nhau kêu linh đình.

‘Đúng là đồ Sơn Việt, đi đâu cũng không bỏ được cái thói xấu có cái gì cũng treo hết lên người…’ Vị khách khanh ngoài mặt cười hì hì, trong lòng thầm mắng một câu. Phệ La Nha quét mắt nhìn gã một cái nhưng không thèm chấp nhất, phất tay đuổi mọi người ra ngoài, quay người trở lại trong rừng.

Ninh Hòa Tĩnh thân mặc nhuyễn giáp đỏ đang ngồi tĩnh tọa trong bóng tối, đối diện là một hòa thượng mập mạp hai tay chắp trước ngực, híp mắt cười. Trên bàn đá đặt một bức thư nhỏ.

Ninh Hòa Tĩnh sầm mặt ngồi đó, thấy Phệ La Nha đến gần liền mở thư ra xem lại lần nữa.

Đây là thư từ trong tông môn. Bức thư này dường như đã được gấp đi gấp lại hàng chục lần, nếp gấp càng lúc càng sâu. Ninh Hòa Tĩnh trầm giọng: Người của Trì Phù Bạc đã ra khỏi tông môn rồi…

Hai luồng sát khí và một luồng quang thái dưới Địa Uyên đã dần bình lặng, Lý Hi Trị vẫn chưa chết, việc ra khỏi địa mạch chỉ là vấn đề thời gian. Ninh Hòa Tĩnh suy nghĩ một lát rồi hỏi:

Liễu Không Pháp sư, phía Trì Chích Hổ nói thế nào?

Vị Liễu Không này có phúc tướng, dáng vẻ hiền lành, cười híp mắt nhìn lão, khẽ nói:

Trì Chích Hổ muốn ra tay với Lý Hi Trị, địa điểm đặt tại biển Tiều , đại trận đã chuẩn bị xong rồi! Chỉ cần hắn đi ngang qua đó, lập tức phát động đại trận tru sát người này.



Ninh Hòa Tĩnh giọng điệu bình thản, thấp giọng nói: Trì Chích Hổ có Pháp sư làm chỗ dựa, giết người này không thành vấn đề. Tư Nguyên Lễ dù có giả chết đến đâu cũng không thể ngồi yên được nữa!

Ninh Hòa Tĩnh hiển nhiên coi hai người này là tâm phúc, lời lẽ không chút che đậy, trầm giọng nói: Cũng phải đa tạ Pháp sư ra tay, việc này mới có thể định đoạt.

Ninh Hòa Tĩnh trọng dụng Phệ La Nha hiện nay chỉ vì lão có chút thủ đoạn, lại bị Lý gia chiếm mất địa bàn nên tương đối đáng tin. Còn người lão thực sự coi trọng, duy chỉ có Liễu Không Pháp sư trước mặt mà thôi…

‘Dẫu sao cũng là kẻ thù của kẻ thù, mới dễ tin tưởng.’

Gác lại những ân oán giữa Lý gia và Thích tu trước đó, chỉ riêng việc Lý Huyền Phong giết chết mười tám vị Pháp sư trên sông đã là quá đủ. Ninh Hòa Tĩnh tận mắt thấy Liễu Không là thật lòng muốn hại Lý thị, đã bỏ ra rất nhiều công sức trong việc này.

Tùy Quan Chân nhân dẫu sao cũng mang họ Trì, Bộ Tử lại đang ở ngoài, Nguyên Tu xem ra thực sự không có ý định tranh giành vị trí chủ tọa Thanh Trì. Nhưng Tư gia không phải hạng dễ bị bắt nạt, chỉ cần Lý Hi Trị chết, Tư Nguyên Lễ tuyệt đối sẽ phản kích.

Liễu Không muốn diệt kẻ thù của Thích giáo, Ninh Hòa Tĩnh muốn Trì Phù Bạc và người Tư gia trở mặt đấu đá nhau, hai bên vừa gặp đã hợp ý. Liễu Không lập tức mưu tính tiếp cận Trì Chích Hổ. Lão già này vốn tính tình lỗ mãng, đang ráo riết tìm người để hại Lý Hi Trị, Liễu Không xuất hiện đúng lúc trúng ý lão.

Ninh Hòa Tĩnh tính toán kỹ lưỡng, khẳng định chắc chắn: Con xà yêu kia vốn bình thường, không chết trong Địa Uyên đã là kỳ tích rồi. Cho dù hắn phúc lớn mạng lớn, một người một yêu, Trì Chích Hổ có ba người, cộng thêm một vị Pháp sư, đại trận bao phủ, làm sao có thể để hắn chạy thoát được!

Đợi Trì Chích Hổ giết Lý Hi Trị xong, Pháp sư lập tức chuyển sinh về phương Bắc, bọn ta sẽ phủi sạch quan hệ…

Phệ La Nha nghe một hồi, cau mày nói: Nhưng… đại nhân, Địa Uyên thông tứ phía, xung quanh có không ít lối ra. Nếu Lý Hi Trị từ Địa Uyên quay về đảo Thanh Tùng tu dưỡng tại chỗ, không đi qua biển Tiều, chẳng phải sẽ hụt mất sao?

Ninh Hòa Tĩnh cười lớn, lắc đầu đáp: Điều này ngươi không hiểu rồi.

Vị hòa thượng mập mạp bên cạnh nhìn lão với ánh mắt thâm trường, lắc đầu đáp: Thí chủ… đây là điều tiểu tăng tính toán ra vài ngày trước. Vốn cần vật tùy thân hắn từng dùng qua, tiếc là không vào được đỉnh Trường Thiên…

Cũng may Lý Hi Trị từng ở đỉnh Thanh Tuệ, mượn đồ của Lý Hi Trị từ chỗ Viên phong chủ đỉnh Thanh Tuệ, từ đó tính ra Lý Hi Trị đã đến biển Tiều.

Thực ra tên này đã đến đó từ sớm, đang âm thầm trị thương đấy! Ta chuẩn bị cáo từ hai vị để tới đó đây!

Ninh Hòa Tĩnh cười nhìn Phệ La Nha: Ta cũng vừa mới biết chuyện này, chưa kịp nói với ngươi!

Phệ La Nha bừng tỉnh đại ngộ, liên tục khen ngợi cao minh. Hai người kia cười lớn, nhưng trong lòng gã Sơn Việt này lại lạnh lẽo: ‘Lão thực ra không tin ta…’

Phệ La Nha đời nào tin lão là vừa mới biết! Hóa ra phái lão tốn bao công sức dùng pháp khí thăm dò trên các mạch Địa Uyên, tìm kiếm khắp nơi, chỉ là để tung hỏa mù, ngay cả lão cũng bị lừa nốt!





Gã Sơn Việt lặng lẽ đứng đó, suy nghĩ trong đầu càng lúc càng nhiều, nhưng mặt vẫn rất bình thản.

Biển Tiều.

Biển Tiều nằm ở rìa biển Hợp Thiên, nước không sâu, bãi đá ngầm lởm chởm. Lý Hi Trị từ dưới đáy biển gần đó bay ra, vừa mới tới nơi này.

Hắn lẩn trốn trong Địa Uyên lâu như vậy nhưng trạng thái vẫn ổn, chỉ có Lý Ô Sao là uể oải không thôi, mãi không hồi phục được. Lão yêu này vừa hóa thành nhân hình, sắc mặt trắng bệch, đi lại khó khăn, nên được để lại trong động phủ tạm thời mở ra ở lối ra để trị thương.

Hà Diêu Lý Thất Vân thì đã dưỡng thương xong, lông vũ màu cam trên hai má sáng rõ hơn nhiều. Nó đã hóa thành bản thể, cùng Lý Hi Trị đi về phương Bắc. Một người một diêu hóa thành một luồng hà quang, tốc độ nhanh đến kinh người.

Lý Hi Trị xem bản đồ trong tay, khẽ nói: Phường thị gần nhất ở phía trước. Ở trong đó mấy năm, đan dược trên người đã dùng cạn, vừa vặn đi mua một ít về để Ô Sao trị thương…

Hắn dường như không chút phòng bị, nhưng ánh mắt luôn vô tình quét qua những bãi đá dưới chân như đang tìm kiếm điều gì. Bay được một lúc, quả nhiên thấy nước biển dưới chân sôi sục, mấy luồng bạch quang vọt thẳng lên trời, ngưng tụ thành một lớp bình chướng trắng xóa.

Lý Hi Trị!

Một tiếng quát như sấm rền. Lý Hi Trị dừng Hà Diêu lại, ngẩng mày nhìn lên, thấy trên mặt biển có mấy người bay ra. Kẻ cầm đầu tu vi Trúc Cơ trung kỳ, tướng mạo thô kệch, thần sắc đắc ý, không phải Trì Chích Hổ thì còn ai vào đây?

Sau lưng người đàn ông này là ba vị khách khanh: hai người trung niên áo đỏ Trúc Cơ trung kỳ, một lão già áo trắng Trúc Cơ hậu kỳ. Trông thảy đều quen mặt, hiển nhiên là tâm phúc của Trì gia mà Lý Hi Trị đều biết.

‘Triệu khách khanh tu hành Minh Dương, Hạ Vân tu hành Mẫu Hỏa, còn có Ô Vệ Bạch người Sơn Việt trấn thủ hải ngoại…’

Lý Hi Trị quét mắt nhìn qua, không hề sợ hãi, ôn tồn cười nói: Còn ai nữa, ra hết một lượt đi!

Ngươi!

Trì Chích Hổ vốn đã ngứa mắt với Lý Hi Trị từ lâu, nay thấy thanh niên này không chút sợ hãi, lại còn cưỡi một con Hà Diêu to lớn, vẻ đắc ý nhanh chóng chuyển thành cảnh giác, không thèm mở miệng đôi co.

Lão dùng linh thức thăm dò trước, phát giác con Hà Diêu này cũng chỉ mới Trúc Cơ trung kỳ, lòng liền thả lỏng. Không để cho đối phương kịp nói chuyện, lão thần sắc nghiêm trọng, trầm giọng quát:

Ra tay!

Tức khắc, ba đạo pháp quang quét ngang tới. Một đạo sáng rực như ánh nhật, tốc độ cực nhanh; một đạo nóng rực như hỏa, bao phủ quanh người hắn; đạo cuối cùng thanh lãnh kiêu khiết, luân chuyển trên không trung, rình rập như rắn độc.

Ba người sau lưng Trì Chích Hổ không chỉ là khách khanh của Thanh Trì tông mà còn là tâm phúc của Trì gia. Vừa ra tay, ba đạo pháp quang rực rỡ bắt mắt đều phi thường. Bản thân lão cũng sẵn sàng đón địch, tay liên tục kết ấn, tụ tập từng đợt linh khí dao động mãnh liệt.

Cũng được…

Lý Hi Trị khen một tiếng, vỗ nhẹ lên mình Hà Diêu. Linh thú này lập tức biến mất dưới chân hắn. Trong tay hắn hiện ra hà quang hình chiếc đỉnh, phất nhẹ ống tay áo.

【Tâm Đỉnh Tiêu Ách】!

Đạo pháp quang sáng rực như ánh nhật kia vừa mới tới trước mặt, khoảnh khắc liền bị hút vào trong tay hắn như cá kình hút nước, biến mất sạch sành sanh. Sau đó Lý Hi Trị phất tay một cái, phóng ra một vùng ánh sáng rạng rỡ, va chạm với đạo pháp quang đỏ rực nóng bỏng kia, đánh tan thành những đốm lửa vụn.

Ba người vừa dứt đòn thăm dò, Lý Hi Trị đã hóa thành mấy luồng hà quang tan biến, để mặc đạo pháp quang còn lại như ruồi mất đầu đâm loạn xạ.

‘Pháp thuật tốt…’ Trong bốn người, lão già duy nhất tu vi Trúc Cơ hậu kỳ là Ô Vệ Bạch cảm thán một câu. Pháp kiếm trong tay lão bay lên, giữa không trung dường như va phải thứ gì đó tốc độ cực nhanh, lảo đảo bật ra rồi rơi ngược lại tay lão.

Hai luồng hà quang từ hướng ngược lại hiện ra, bóng dáng Lý Hi Trị thoáng động trên không, thu kiếm vào bao rồi lại biến mất lần nữa.

‘Thân pháp của hắn cũng đã đạt tới cảnh giới vô cùng tinh diệu rồi!’

Bốn người tức khắc khựng lại.

Điện hạ!

Trì Chích Hổ hơi không cam lòng, nhưng vẫn lấy từ trong ống tay áo ra một chiếc gương. Món đồ mà lão vốn nghĩ thậm chí không cần dùng tới, thế mà mới giao thủ một hiệp đã buộc phải khởi dụng, khiến lão cảm thấy hơi mất mặt.

Nhưng chiếc gương này quả nhiên không phải vật phàm. Vừa mới lấy ra, trong toàn bộ đại trận lập tức hiện lên một điểm hà quang đang di chuyển, lại có một đạo thái dương quang hoa từ trong gương bốc lên, đuổi theo luồng hà quang đó mà chém tới.

Xì…

Chiếc gương này thăm dò thì lợi hại, nhưng pháp quang rõ ràng kém sắc hơn nhiều. Rơi lên luồng hà quang kia liền mất dấu vết, ngược lại có một đạo hà quang sáng rực thuận tay đánh trả, hiển nhiên lại bị 【Tâm Đỉnh Tiêu Ách】 nuốt mất rồi trả lại.

Bốn người trước khi tới đã chuyên tâm nghiên cứu qua Chiêu Hà Thải Lộ Quyết của Lý Hi Trị, hiểu rõ nhiều loại pháp thuật trong đó, vừa nhìn đã nhận ra 【Tâm Đỉnh Tiêu Ách】.

‘【Tâm Đỉnh Tiêu Ách】 không phải là pháp thuật dễ tu hành… Hắn e là đã tốn không ít công sức.’

Trì Chích Hổ cũng nhướng mày, trước tiên đỡ lấy luồng ánh sáng đánh trả, phản ứng cực nhanh, bạch quang trong tay nhảy lên, lạnh lùng nói: Đừng trì hoãn nữa! Tốc chiến tốc thắng!

Trì Chích Hổ tự phụ mình chuẩn bị đã đủ chu toàn. Bốn người đủ để trấn áp hắn vững vàng không nói, lại còn có một vị Pháp sư ẩn nấp trong bóng tối. Điều duy nhất lão sợ là có người tới chi viện, lúc này quát to:

Đừng có rụt rè sợ sệt nữa!

Keng!

Bạch quang trong tay lão nhỏ như hạt đậu, đâm thẳng vào giữa không trung. Lý Hi Trị không thể né tránh, từ trong hà quang hiện ra thân hình, bấy giờ mới có chút thần sắc nghiêm trọng, hai tay kết ấn:

Xẹt ——

Trong tay hắn phun trào một đợt hà quang, tạm thời đẩy lùi đạo bạch quang nhỏ như hạt đậu kia. Hắn rút quạt ra đỡ lấy pháp kiếm đang bay tới, đạo pháp thuật tiếp theo đã ủ xong:

【Hồng Ảnh Phân Thân】.

Tức thì thải quang dâng cao, phân hóa ra mười mấy Lý Hi Trị. Khắp trời đều là hà quang khiến bốn người ngẩn ngơ, lập tức vận khởi đồng thuật nhưng không kẻ nào nhìn thấu được. Không chỉ pháp quang và pháp kiếm chao đảo mất mục tiêu, ngay cả đạo bạch quang nhỏ như hạt đậu kia cũng do dự.

Bành!

Nhưng chỉ trong một giây ngắn ngủi đó, tai ba người truyền đến tiếng va chạm kịch liệt. Một đạo hà quang bắt mắt lướt qua, đâm sầm vào vị Triệu khách khanh đang bắt quyết thi pháp.

Phụt!

Gã hoàn toàn không hay biết gì, ngửa đầu phun ra một ngụm máu, ngay cả pháp khí hộ thân cũng không kịp quay về cứu viện, cắm đầu ngã xuống biển.

Cái gì!

Luồng hà quang kia hóa thành một thiếu niên mặc thải y, trên mặt mọc lông vũ, mỉm cười đuổi theo Triệu khách khanh xuống dưới. Trì Chích Hổ thầm mắng một tiếng, đột ngột rút ra một tấm phù lục.

Hộ pháp cho ta!

Lão rót pháp lực vào phù. Thấy hai người sau lưng còn đang bận chém diệt phân thân, lão mắng chửi không thôi, nhưng lại thấy trước mặt hiện lên mấy đạo hà quang, một điểm sáng màu cam nhảy nhót hai cái, chiếu cho đôi mắt lão đau nhói.

‘Hỏng bét…’

Lão chỉ cảm thấy tay không một cái, tấm phù lục khoảnh khắc không cánh mà bay. Đôi mắt đau xót chảy nước mắt, khó khăn lắm mới nhìn rõ đồ vật trước mắt, mười mấy Lý Hi Trị còn lại trong tay thế mà đồng thời hiện ra một tấm phù lục!

Khoảnh khắc tiếp theo, mười mấy Lý Hi Trị này đồng thời thi pháp, hóa thành mười mấy điểm ảo ảnh màu cam rồi biến mất, chỉ còn lại những luồng hà quang phiêu du khắp nơi trong trận pháp.

Pháp thuật đầu tiên Lý Hi Trị luyện chính là 【Phù Quang Khoán Vật】 . Không chỉ là sở trường nhất của Hà quang, mà còn là pháp thuật sở trường nhất của bản thân hắn. Nay qua nhiều năm được lục khí gia trì, sớm đã đạt tới cảnh giới xuất thần nhập hóa.

Ngươi!

Hai vị khách khanh sau lưng vội vàng hộ vệ lão. Ô Vệ Bạch âm thầm thở dài, dùng pháp lực truyền âm thấp giọng nói:

‘Điện hạ, thuật 【Phù Quang Khoán Vật】 của người này khá đáng sợ. Nếu muốn dùng phù lục, cần phải bàn trước với bọn tôi.’

Đừng nhìn Trì Chích Hổ đã nhắc nhở từ sớm, nhưng chuyện này căn bản không thể đổ lỗi cho hai người họ. Biết rõ đối phương có thuật nhặt đồ, trước khi lấy ra nên lùi lại sau lưng hai người, sao có thể cầm trên tay rồi mới nói chứ?

‘Chưa từng nghe nói Lý Hi Trị có thiên phú cao như vậy về pháp thuật! Giấu thật sâu!’