Chương 970: Ngô Tiên Thiên Cương.

Ly hỏa cuồn cuộn, bát khiếu phun trào, các loại thần thông theo bạch quang hội tụ mà xuống, mông lung trầm mặc, lại khiến xích hải bên dưới nhào lộn, giống như tiếng gọi bạn mà nhảy ra năm đạo xích quang. Vị chân nhân này rút linh thức ra khỏi khí hải, trong lòng vui mừng:

Sáu viên tề tụ!

Sáu viên 【 Đại Ly Xích Hy Quang 】, khoảng cách đến chín viên chỉ còn lại chưa đầy một nửa công phu, cộng thêm một viên ngưng kết bằng lục khí, công pháp này vượt qua ngưỡng cửa đã ở ngay trước mắt. Lý Hi Minh thầm mừng rỡ, chậm rãi mở mắt ra.

Ánh sáng tử kim trước mắt vẫn đang nhảy múa, nhưng xuyên qua Thái Hư đã có thể nhìn thấy 【 Trọc Sát Lăng 】 bên dưới hoàn toàn đổi khác. Những đống xương trắng lũy thừa đã bị đè dưới những bức tường đổ nát của tiên cung tiên điện, dày đặc, phú lệ đường hoàng, những văn lộ huyền diệu không ngừng giao thoa chiếu rọi, vẻ ngoài cực kỳ mỹ lệ, oán khí nồng đậm hoàn toàn bị che lấp dưới tiên quang.

Cứ như thể nơi này chưa từng có hàng triệu chúng sinh bị tan xác.

Mà những pháp trận tàn tồn, cấm đoạn hỗn tạp với đủ loại pháp quang, tương hỗ dây dưa biến hóa, vẫn chưa ổn định, ngay lập tức có những tiểu bí cảnh tiểu linh điện lại rơi xuống. Toàn bộ 【 Trọc Sát Lăng 】 phức tạp đến mức khó có thể diễn tả bằng lời, nhưng lại có vô số pháp quang bất chấp nguy hiểm tính mạng mà xuyên thoi trong đó, tranh đoạt bảo vật khi cấm đoạn chưa ổn định, thậm chí đánh nhau dữ dội, thỉnh thoảng lại vung vãi một mảnh thịt nát.

Hoa quang trong Thái Hư không ngừng trào dâng, bí cảnh màu tử kim đang từ từ khép lại, Lý Hi Minh thầm thở dài:

Cái thứ ba rồi!

Thiên Hoắc dự tính không sai, khi Uyển Lăng Thiên ngày càng tiếp cận hiện thế, những đại bí cảnh lần lượt rơi xuống có tới ba cái.

Ba bí cảnh này đều có chung một kết quả: đầu tiên là để đám đích hệ mà Tử Phủ đưa vào trước ăn no nê, tiếp theo lộ ra lối vào hiện thế, đông đảo tông tộc, tán tu Trúc Cơ tiến vào tìm kiếm những mảnh vụn còn sót lại.

Cuối cùng còn lại một nồi canh thịt, ầm một tiếng đập xuống Trọc Sát Lăng, gây ra sự tranh cướp của đám Luyện Khí, những tiểu bí cảnh đi kèm theo sau giống như sao băng, dệt hoa trên gấm.

Ba bí cảnh này lần lượt là 【 Nam Hương Điện 】, 【 Hoàn Kinh Lầu 】 và 【 Dục Sơn Cung 】, thực sự là rơi xuống theo thứ tự, không chỉ lấp đầy vùng đất Mật Phiếm tam động của Bạch Giang Khê năm đó, mà ngay cả một phần lớn của 【 Hoàn Kinh Lầu 】 còn tràn ra tận Tiểu Thất Sơn. Nếu tòa 【 Dục Sơn Cung 】 trước mắt này rơi xuống, cơ bản có thể chiếm lấy không ít địa bàn của Đô Tiên Đạo, tính toán kỹ lại, chính là bao quanh toàn bộ Trọc Sát Lăng.

Lý Hi Minh nhìn ba vở kịch này diễn xong, trong lòng không biết là mùi vị gì:

Đúng là một sự trật tự ngăn nắp!

Diện tích của 【 Hoàn Kinh Lầu 】 và 【 Dục Sơn Cung 】 đều không bằng 【 Nam Hương Điện 】, cạnh tranh cũng kịch liệt hơn, nhưng thu hoạch của Lý gia trong 【 Hoàn Kinh Lầu 】 không nhỏ, cấp bậc Tử Phủ lấy được hai viên linh đan, một đạo linh tư, nhưng ở 【 Dục Sơn Cung 】 thì khó coi hơn một chút. Đồ vật quý trọng vốn đã ít, lại còn suýt bị Tô Yến thâu tóm hết! Lý gia chỉ lấy được một số pháp khí và linh đan mà Lý Hi Minh nhờ vào việc thăm dò mang về…

Điều này cũng không thể trách cứ đám hậu bối bên dưới, 【 Dục Sơn Cung 】 dù sao cũng là bí cảnh duy nhất ở phương Bắc bị thất thủ, mà mọi người của Lý gia cũng đã tinh bì lực tận , không thể so được với nhân thủ đông đảo của các phương khác.

Ba viên linh đan này lần lượt là 【 Bách Dạ Đổ Tâm Dược 】 giải trừ mê chướng, hai viên 【 Bảo Tinh Thể Thần Đan 】 chữa trị thương thế pháp thể, cùng một loại linh tư hỏa hồng là 【 Thăng Úc Thạch 】, xác suất cao có thể dùng để luyện khí, trông khá là vừa ý.

Dù sao có Tra U, cộng thêm thu hoạch ở 【 Nam Hương Điện 】, những gì Lý gia đắc được cũng có thể xếp vào hàng ngũ có số có má, còn giúp Đinh Uy Sáng tạo nên danh tiếng 【 Điện Dương Hổ 】. Thiên Hoắc đã chúc mừng vài lần, nói thẳng Đinh Uy Sáng là một phúc tướng, nhưng Lý Hi Minh trong lòng hiểu rõ: Đinh Uy Sáng so với đám đích hệ vẫn có khoảng cách, khi gặp nhân vật thực sự lợi hại, điểm mạnh của mình cũng không bằng điểm yếu của người ta, còn điểm yếu lại bị người ta nắm thóp đánh cho một trận tơi bời, may mà trong lúc hỗn chiến dễ dàng thoát thân mà thôi.

‘Phúc tướng hay không phúc tướng… nếu không phải hắn có thực lực cứng, 『 Điện Dương Hổ 』 lại có thần diệu thoát khỏi lồng giam, sao có thể chống đỡ đến cuối cùng, sớm đã bị đuổi ra ngoài rồi.’

Khi đám Trúc Cơ rút đi, dị tượng trong Thái Hư hiện ra muôn hình vạn trạng, nhưng không có bí cảnh nào rơi xuống. Sắc mặt các vị Tử Phủ dần trở nên ngưng trọng, Lý Hi Minh khẽ chạm vào viên ngọc bội bên hông, không bóp nát, mà cẩn thận quan sát Thái Hư.

Thời gian trôi qua trong nháy mắt, chỉ nghỉ ngơi được vài tháng công phu, bèn thấy một điểm hồ quang dần dần hiện ra từ trong Thái Hư, linh cơ xung quanh xao động dữ dội, Trọc Sát Lăng địa động sơn diêu !

Trên bầu trời đã là thủy hỏa giao thoa, kim thổ biến hóa, hư không sinh ra đủ loại linh vật. Bèn thấy vài đạo lưu quang từ xa tới gần, lảng vảng ở đằng xa. Lý Hi Minh nhíu mày nhìn qua, quả thực thấy không ít người quen, thậm chí tên ma đầu La chân nhân kia còn nhe răng trợn mắt cười với ông.

‘Cái tên ma đầu này… cũng biết là không nên sán lại gần!’

Ông mới hơi do dự, lại thấy trong Thái Hư có một nữ tử bay tới, mặc đạo bào màu xanh nhạt, dáng người cao ráo, khóe mắt lại đáng yêu, sống mũi tròn trịa, ngũ quan ôn nhuận. Cho dù trang điểm thanh lãnh cũng không che giấu được luồng nhu khí đó, cười nói:

Lý đạo hữu!

Lý Hi Minh liếc nhìn một cái mới nhận ra nàng, vội cười nói:

Hóa ra là Huống Vũ đạo hữu!

Nữ tử này hách nhiên chính là Huống Vũ chân nhân đã chiếm được Tân Vũ quần tiêu. Lúc đó Lý Hi Minh đàm luận rất vui vẻ với nàng, không ngờ lúc này lại đụng mặt. Thấy nàng hi hi cười:

Hôm trước đắc được một hồ 【 Bích Trầm Thủy 】, vừa khéo mang đến cho ông.

Thế là nàng lấy từ trong ống tay áo ra một chiếc bình nhỏ màu xanh trời, chẳng qua chỉ là pháp khí tầm thường, không tính là vật quý giá gì, đặt vào tay ông, rồi nhìn sang Thiên Hoắc bên cạnh một cái. Nữ tử này tức khắc có chút nụ cười ngượng ngùng.

Năm đó Hành Chúc và Kim Vũ bất hòa, Huống Vũ luôn đi theo Hành Tinh, nay Hành Chúc vùi đầu bế quan, lúc này lại đụng phải vật khổng lồ như Kim Vũ, Huống Vũ đâu chỉ là một chữ ngượng ngùng mà tả xiết… Lý Hi Minh có ấn tượng tốt về nàng, nhưng cũng nhận ra bầu không khí gượng gạo giữa hai bên, không tiện mở miệng.

Nào ngờ trước mắt thiên hoa loạn trụy , tử kim chi quang tràn ngập Thái Hư, một luồng âm thanh chấn động kịch liệt như xuyên thấu linh thức vang vọng bên tai:

Oành!

Cú chấn này khiến tai mũi ông đều cay cay, không nhịn được nhướng mày lên, lại thấy thiên địa trước mắt hách nhiên tỏa ra hào quang. Đám Tử Phủ lần lượt nhìn nhau, cư nhiên đã có vài người lần lượt hóa quang mà lên, bay về phía màu sắc tử kim. Lý Hi Minh hơi nghiêng mắt nhìn, Thiên Hoắc bên cạnh đã không thấy đâu nữa!

Động thiên mở ra rồi sao?!

Nhưng ông không vội vã, cẩn thận nhìn kỹ, phương Bắc vẫn còn không ít người đứng trong Thái Hư, sắc mặt khó coi, bất động thanh sắc. Nghe Huống Vũ bên cạnh thấp giọng nói:

Trước khi động thiên hiển lộ khoảng một hai khắc, dùng pháp môn hành tẩu Thái Hư, linh khí có thể độn vào trong đó trước… Mấy nhà này có thần thông bản sự, tự nhiên là đi trước một bước.

Ồ? Chẳng phải là để họ chiếm mất trước sao?

Lý Hi Minh thầm nhíu mày, nghe Huống Vũ u u nói:

Cái này cũng không sao, cũng không dễ độn vào như vậy đâu. Ước chừng còn khoảng một khắc đồng hồ nữa, bọn họ cảm ứng tìm cách lách vào cũng phải mất một hồi lâu, cùng lắm là nhanh hơn được nửa khắc, thường thì còn ít hơn.

‘Cũng không ít đâu……!’

Lý Hi Minh vừa lẩm bẩm xong, lại thấy Huống Vũ bên cạnh đột nhiên khựng lại, giống như có một lưỡi kiếm sắc bén xông thẳng vào mặt, hơi nóng hầm hập, thế là nàng chớp nhoáng ngẩng đầu lên, lạnh giọng nói:

Ai!

Bèn thấy một đạo cầu vồng chân hỏa xuyên qua Thái Hư, hai bên là binh giáp như rồng lượn giết tới. Trong tầm mắt là một mảng đỏ thẫm, duy chỉ có một nam tử trung niên đạp lửa cầm kiếm, mũi kiếm chỉ thẳng, vân lộ trên vương bào kim hồng hơi rung động, trong mắt đầy vẻ lạnh lẽo.

Hách nhiên giết tới!

Hắn tuy không nói một lời, nhưng mũi kiếm rừng rực gần như muốn đâm vào mắt Lý Hi Minh, khiến trong lòng ông nảy sinh một luồng hơi lạnh!

Là Thị Lâu Doanh Các?!

Người này hách nhiên chính là tu sĩ Chân Hỏa Tử Phủ trung kỳ của Cao gia phương Bắc, Thị Lâu Doanh Các!

‘Phát điên cái gì vậy!’

Dưới sự chứng kiến của bao nhiêu người, đám Tử Phủ đều đang đợi vào động thiên, hắn lại đợi Kim Vũ rời đi là hách nhiên bạo khởi, mũi kiếm mang theo thần thông Chân Hỏa sắc bén, không chút dè dặt, tràn đầy sát ý mà đâm tới. Nhất thời đám Tử Phủ đều quay đầu lại, từng kẻ lạnh lùng quan sát.

Lý Hi Minh đại hãi, theo bản năng thiên quang nơi đầu mày bắt đầu tỏa sáng, 【 Quân Hành 】 hiện ra giữa hư không, vân hình sơn xuyên hai màu xanh vàng không ngừng khuếch tán. Nhưng trong con ngươi của đối phương, sắc vàng kim xoay chuyển, cây cầu vồng đỏ thẫm đã vạch ra một con đường, phá vỡ vân hình sơn xuyên, khiến thanh kiếm này thông suốt không trở ngại đến trước mặt ông!

Oành!

Trong nhất thời Thái Hư bùng lên một mảng thiên quang, 『 Yết Thiên Môn 』 đội lấy Chân Hỏa hung hãn như thác đổ mà hoành không xuất thế, tức khắc thu hút mọi ánh nhìn. Thị Lâu Doanh Các khí thế hung hãn, trong ống tay áo đã rơi ra một viên bảo ấn Chân Hỏa màu kim hồng, đột nhiên to như ngọn núi, không chút do dự đập xuống thần thông của ông.

Thị Lâu Doanh Các là Tử Phủ trung kỳ, một kiếm này khiến lồng ngực Lý Hi Minh nghẹn lại. Nhất thời ông giận đến mức cười ngược lại, lạnh mắt nhìn kim ấn đang ép xuống của đối phương:

‘Thần thông của ông quả thực cao hơn tôi rất nhiều, nhưng thần thông có cao đến đâu, ông là Thị Lâu Doanh Các chứ không phải Vệ Huyền Nhân, muốn mấy chiêu giải quyết Minh Dương 『 Yết Thiên Môn 』? Thật coi tôi là cục đất nặn sao!’

Nhưng khi hai người đối đầu, Huống Vũ ở bên cạnh lại biến sắc mặt. Kim ấn của Thị Lâu Doanh Các to như ngọn núi, cư nhiên tính cả nàng vào trong đó!

Thế này là có ý gì!

Nữ tử này chắp hai tay trước ngực, khẽ nâng lên, bèn thoát khỏi sự khóa chặt của kim ấn biến mất không thấy đâu. Nhưng cái nâng khẽ này uy lực không thể coi thường, tức khắc khiến kim ấn hơi lảo đảo.

Cái lảo đảo này khiến Lý Hi Minh cảm nhận rõ rệt có một khoảnh khắc giống như toàn bộ kim ấn đều tạm thời bị dời khỏi Thái Hư. Ông chớp nhoáng nắm bắt thời cơ, thần thông tức khắc tiêu tán tại chỗ, hóa thành thiên quang tràn về phía thân thể ông.

Ông nhân cơ hội lùi lại một bước, mặt mày u ám. Thị Lâu Doanh Các sắc mặt lại không chút thay đổi, phớt lờ Huống Vũ chân nhân đã độn đi, thanh trường kiếm trong tay lúc này tích đầy thần thông Chân Hỏa, hóa thành một màu đỏ thuần túy, tay kia hai ngón chụm lại, dán vào chuôi kiếm.

Trúng!

Thần thông Chân Hỏa hung hãn lập tức lóe lên, kim ấn lơ lửng trong Thái Hư cũng đang di chuyển nhanh chóng. Lý Hi Minh đối mặt với vị chân nhân Cao gia này lại lạnh lùng cười một tiếng, hoàn toàn không sợ hãi.

Trong bóng tối sinh ra ánh sáng, đã có một đạo thiên quang chiếu rọi tới, huyễn thải như vầng trăng khuyết lóe lên, phát ra tiếng đinh đang, một tiếng keng va vào thanh kiếm, xoáy cho Chân Hỏa trên trường kiếm bùng phát trước, dao động tứ phía.

Oành!!

Đôi kim mâu đó u u phản chiếu trong mắt Thị Lâu Doanh Các, Chân Hỏa nồng đậm hơn bay múa phía sau hắn, tôn lên dáng vẻ hắn như hỏa thần đương thế. Lại thấy thanh trường kích đó hất lên giữa không trung, văng ra một mảng Chân Hỏa, tự có minh quang chiếu rọi mũi kích sáng rực.

Thanh niên kim mâu đạp trên bạch quang tử diễm, khoác thiên quang rực rỡ, thần sắc lãnh tuấn, ngũ ngón tay nắm chắc trên cán, mũi nhọn sắc bén như một điểm quang minh chỉ thẳng vào yết hầu đối phương:

Thị Lâu gia muốn vội vàng biểu lòng trung thành thì cứ việc vào trong động thiên phân rõ cao thấp, không cần phải đến trước mặt chư gia mà sủa bậy.

Trên mặt Thị Lâu Doanh Các rất phẫn nộ, nhưng ánh mắt lại lạnh nhạt. Trong sát na ánh nhìn của các phương tụ lại, hoặc là cười lạnh, hoặc là đánh giá, ngầm không biết có bao nhiêu âm thanh giao lưu:

‘Là Kỳ Lân nhi của Minh Dương đó…’

Thái Hư hạo miểu, tử khí sung doanh. Tại nơi mọi người mông lung không nhìn thấy, một vòng cung tử kim khổng lồ đang lặng lẽ hiện ra. Ánh sáng hai màu xanh trắng đan xen, phản chiếu đủ loại cảnh tượng trong mảnh thiên địa này.

Màu sắc đủ để khiến thuật toán không tra được, thần thông không hiện này đang rút đi, lại có những vầng sáng trùng trùng điệp điệp hiện ra. Men theo ánh sáng đi xuống là có thể nhìn thấy từng tòa cung khuyết.

Những sợi lông dài dưới mái hiên khẽ đung đưa, trong đại điện trống trải. So với trang trí trong An Hoài Thiên, cung khuyết nơi này không có vẻ cao lớn, ngược lại tinh xảo hơn, tiên khí phơi phới.

‘Dù sao cũng là tiên gia!’

Càng khác với bố cục mang khí tượng đế vương của An Hoài Thiên, nơi này quần phong sừng sững, vách núi cao thấp, mỗi một ngọn núi cách nhau rất xa. Nơi cao nhất hoặc là đặt tiên tọa, hoặc là bày biện bồ đoàn, cũng có án ngọc bàn ngọc, liên đài đạo sập . Những nơi xa hơn một chút thậm chí phong cách khác hẳn, có sự khác biệt lớn.

Lục Giang Tiên hóa thành bạch quang dao động, đã quan sát ở nơi này một hồi lâu rồi. Thần thức muốn lợi hại hơn linh thức rất nhiều, nay Tiên Giám lại có năng lực du ngoạn Thái Hư, bèn ở trong Uyển Lăng Thiên nhìn kỹ.

Ông dạo chơi tùy ý ở nơi này, hầu như mỗi một ngọn tiên phong đều trống không, không có nhân ảnh, nhưng lại có không ít thi cốt, tiên thuế , hầu như đều là trọng thương không chữa được, thọ tận mà chết…

‘Cũng không có một bóng người.’

Ông rảo bước đi tới, hiện thân dưới ngọn núi cao nhất. Nơi này vô cùng nổi bật, các ngọn núi khác dù là ngọn gần nhất cũng nhường ra nơi này trăm dặm, đến mức để lại một vùng bình nguyên rộng lớn.

Nhưng xuyên qua đại trận, vùng bình nguyên này sớm đã là một mảnh phế tích. Những đạo cung tinh xảo, huyền đài cao vút ban đầu thảy đều bị đẩy đổ một cách thô bạo, khắp nơi đầy những vết kiếm sắc bén, toàn bộ bình nguyên đều là những bức tường đổ nát.

Lục Giang Tiên dừng bước ngắm nhìn, ánh mắt phức tạp.

Thứ khiến ông dừng bước không phải là trong mảnh tàn tích này có bảo vật gì, mà là trong mảnh tường đổ nát này quỳ đầy những hài cốt dày đặc, không biết bao nhiêu mà kể!

Những hài cốt này hoàn toàn khác biệt với dáng vẻ phân bố rộng khắp, hình thái kỳ dị, oán khí nặng nề trên Trọc Sát Lăng. Từng bộ sát cạnh nhau, dán sát cực kỳ chặt chẽ, nhưng mỗi bộ đều giữ cùng một tư thế —— hai đầu gối quỳ xuống đất, hai tay đặt trên đầu gối, cúi lưng cực kỳ cung kính. Mỗi một tấc xương trắng đều tỏa ra hào quang trong suốt, nhưng khi ánh mắt không ngừng dời lên trên, vượt qua từng chiếc xương sườn rõ rệt, lại có thể phát hiện những hài cốt này thảy đều không có đầu.

Toàn bộ bình nguyên không biết có bao nhiêu triệu bộ hài cốt đang quỳ, hiện ra từng vòng tròn ngồi vây quanh, đầu thảy đều hướng về cùng một phương hướng, dường như đang cúi đầu đối diện với ngọn núi ở giữa.

Những hài cốt này hoặc khoác giáp y, hoặc mặc đạo bào, có bộ còn cầm binh khí. Lục Giang Tiên không nói một lời, bước qua giữa những thi cốt dày đặc này.

Càng đi vào sâu, dần dần có thể nhìn thấy một số di thuế mặc linh bào, y phục hoa lệ, khoác pháp y thắt ba mươi sáu chiếc linh vũ , rõ ràng cũng là linh thuế của những cao tu đích hệ. Đợi đến khi tới chân ngọn núi ở giữa này, cuối cùng đã gặp được người duy nhất còn đứng.

Người này đứng canh giữ dưới chân núi, mặc hạc bào nhung màu đỏ thẫm, bên trên vẽ kim sắc kinh văn, xòe ra như cánh chim, phía sau là hà bí , dáng người cao lớn, tĩnh lặng đứng tại chỗ.

Mà nơi cổ của hắn có những vết cắt của lưỡi kiếm cực kỳ bằng phẳng, trên cổ trống không không có vật gì.

Duy chỉ có mặt đất bên cạnh tùy ý lăn lóc một cái đầu, mũi cao lông mày dài, lông mày mắt lãnh tuấn, đáng tiếc hai mắt nhắm nghiền, không nhìn ra có bao nhiêu phong thái.

Cái xác không đầu này tay cầm một thanh trường kiếm, chỉ xéo xuống đất, từng luồng máu tươi đỏ thẫm chảy dọc theo lưỡi kiếm nhưng lại đông cứng ở cuối lưỡi kiếm, quấn quýt điểm xuyết như hoa văn, ngưng tụ thần thông cực kỳ khủng bố.

Cũng là một cái xác.

Ông liếc mắt nhìn qua, linh kiếm trong tay đối phương tuy hoa quang không hiển lộ, phẩm chất lại cực cao, hẳn là cấp bậc linh bảo, các loại linh khí khác càng không cần bàn tới, thảy đều là vật nhất lưu.

‘Ít nhất cũng là Tử Phủ hậu kỳ, thậm chí là nhân vật Tử Phủ đỉnh phong rồi…’

Nhất thời gió nổi lên, men theo lưỡi kiếm thổi qua, phát ra tiếng rít ù ù, y bào trên các bộ thi cốt bốn phía thảy đều bay lên, phiêu đãng vô lực giữa không trung. Kiếm ý nồng hậu vang vọng:

‘Kiếm ý gia thân, nhìn dáng vẻ này không chỉ là cấp bậc của Trì Bộ Tử, Vệ Huyền Nhân.’

Lục Giang Tiên bước qua đám thi cốt, men theo bậc thang đi lên. Thần niệm sớm đã cuồn cuộn quét qua từng ngõ ngách, đối chiếu với những vết kiếm trên mảnh tàn tích này, trong lòng dần sáng tỏ:

‘Kẻ phá hoại nơi này, trảm sát mọi người, thậm chí giết hại người này đều là thanh kiếm này.’

‘Vị tu sĩ này e là tự sát.’

Lục Giang Tiên đi suốt quãng đường, không thấy bất kỳ dấu vết của người nào. Từng chút manh mối chắp vá lại, kết hợp với thần thông và kiếm ý đang cuộn trào khắp nơi này, khẽ bấm ngón tay tính toán, gần như hiểu ra rồi:

‘Uyển Lăng thượng tông chủ thể được tổ hợp từ nhiều đạo quán nhỏ, nổi tiếng là không thiết lập địa phương. Chắc hẳn khi Uyển Lăng Thiên đến lúc bế tỏa, vị tu sĩ này thọ nguyên không còn nhiều, lại e ngại trong động thiên có quá nhiều phái hệ, hậu nhân tự ý mở ra động thiên, thỏa hiệp với các vị chân quân bên ngoài… thế là dùng thần thông dụ mọi người đến giết hại… rồi tự sát.’

‘Cũng thật là nhẫn tâm… một hơi giết sạch sành sanh tất cả mọi người… hèn gì bao nhiêu năm qua không có một chút tin tức nào về chính thống Uyển Lăng, chỉ có một số ít đạo thống tứ mật là còn truyền ra ngoài.’

Ông đi lên núi, vừa đập vào mắt là bốn tòa bảo tháp cực kỳ cao vút, mỗi tòa đứng ở một phương, lấy bốn đạo thần thông mang tướng ‘Đô Vệ’. Trong bảo tháp có đủ loại linh vật, linh tư không bàn tới, mỗi tòa đều trấn áp một món linh bảo!

Ông dùng thần thức quét qua, lần lượt là 『 Phủ Thủy 』, 『 Tịnh Hỏa 』, 『 Bảo Thổ 』 và 『 Tập Mộc 』.

‘Quả thực là xa hoa tột đỉnh!’

Cái này rõ ràng khác với 【 An Hoài Thiên 】 đang bế quan của nước Ninh. Lúc đó các gia tộc nước Ninh lần lượt lưu lạc, huyết mạch vương thất nước Ninh cũng từng lộ diện ở bên ngoài. 【 An Hoài Thiên 】 tương đương với việc đã bị các gia tộc lúc đó chia chác bảo vật, hàm lượng vàng giảm đi không ít, chỉ có ba đạo kim tính kia quá quý giá, khiến chư tu bất chấp thể diện mà đánh nhau dữ dội… Mà 【 Uyển Lăng Thiên 】 đột nhiên bế tỏa, gần như giữ lại toàn bộ sáu bảy phần bảo vật trong động thiên!

Thậm chí bốn món linh bảo này là vì truyền thừa lâu đời mới có tư cách được đặt trong tháp, những mạch núi khác cũng có linh khí tồn tại! Lục Giang Tiên tính toán sơ bộ, dẫu cho đám Tử Phủ bên ngoài mỗi người một món cũng gần như đủ rồi.

Ông tùy ý liếc mắt vài cái, bước qua từng tòa bảo đài đan xen văn lộ xanh trắng, dừng lại trước cánh cổng bạch ngọc dày nặng mang sắc thái bạch ngọc, chính là sơn môn của Uyển Lăng Thiên này! Hai hàng chữ lớn trái phải cổ phác, một viết:

【 Đan Tự Tu Thính Ngã 】

Lại viết:

【 Lưỡng Nghi Tự Dư Huyền 】

Ngẩng đầu nhìn lên, bèn thấy tấm biển phía trên viết bốn chữ vàng:

【 Ngô Ti Thiên Cương 】 .

Bốn chữ lớn toát ra một luồng uy nghiêm lẫm liệt không thể xâm phạm. Dưới ánh kim quang, thấp thoáng có tia điện tím trắng lảng vảng, mờ ảo có thể thấy sứ giả Lôi Cung năm đó, sắc lệnh cương kỷ, điều khiển lôi điện, uy phong trấn áp thiên hạ.

Ta quản thiên cương………

Ánh mắt ông trầm xuống, tiến lên một bước nữa, xuyên cửa đi vào, bèn tới nơi huyền bí tôn quý nhất của Uyển Lăng tông.

【 Lăng Dương Bất Dịch Cung 】.

Phía sau cánh cửa sắc màu trùng điệp, ngân quang đan xen. Phóng mắt nhìn qua là một mảng kim bạch trùng trùng điệp điệp. Chín mươi chín đạo cổng vòm trắng chồng lên nhau, vòng vòng đan cài, tương hỗ chiếu rọi, cùng hòa vang với toàn bộ cung điện —— toàn bộ mảnh cung điện này cư nhiên hợp lại làm một, là một kiện pháp bảo!

Mà Lục Giang Tiên không để ánh mắt dừng lại dù chỉ một chút trên món pháp bảo này, mà nhướng mày lên, tĩnh lặng chằm chằm nhìn vào luồng sáng bạc bị chín mươi chín cánh cửa Lăng Dương khóa bên trong pháp bảo.

Luồng sáng bạc này như tơ như sợi, giống như từ một điểm trong hư không bùng phát ra, hiện ra dạng bông xốp kéo dài. Tất cả các luồng sáng đều kết nối tại cùng một chỗ, có chút vội vàng run rẩy, tỏa ra uy áp nồng liệt.

Mà xung quanh luồng sáng bạc này, từng mảnh ảo tượng rơi xuống như thác nước, lúc là tử quang tiêu tán, động thiên rơi rụng, lúc thì thủy hỏa giao dung, kim thổ kéo dài, thậm chí có huyết quang trào dâng, thần thông vẫn lạc, dường như đang không ngừng báo động trước.

Nhưng bên trong 【 Lăng Dương Bất Dịch Cung 】 này không có một bóng người.

Luồng hào quang quen thuộc đến cực điểm đó khẽ nhảy động, không ngừng tỏa ra thần diệu. Ánh mắt ông phức tạp, liếc mắt một cái đã nhận ra ngân quang này:

【 Đại Diễn Thiên Huyền Lục 】!

Vật này chính là nguồn gốc của việc Lưu Trường Điệp tự cho là mình chuyển thế, là 【 Đại Diễn Thiên Huyền Lục 】 đã giúp Lục Giang Tiên vô số lần thuở ban đầu! Năm đó hằng mong nhớ, nay cuối cùng đã hiện ra trước mắt —— quả nhiên ở bên trong 【 Uyển Lăng Thiên 】!

Lục khí cấp bậc Kim Đan!

Lục Giang Tiên không phải chưa từng đắc được manh mối cấp bậc Kim Đan. Năm đó đi tới Sơn Việt, từng cảm ứng từ xa thấy ở vùng Sơn Việt có một đạo lục khí cấp bậc Kim Đan, nhưng về sau thần thức mở rộng, Lý gia chiếm cứ Sơn Việt, đạo hơi thở Kim Đan đó sớm đã biến mất không thấy đâu nữa. Nhưng chỉ cần cái nhìn thoáng qua đó, ông đã hiểu không phải 【 Đại Diễn Thiên Huyền Lục 】…

Mà bản thể lục khí thực sự trước mắt, Hoàng Lục bên trong lục khí, Lục Giang Tiên cũng là lần đầu tiên chứng kiến!

Hóa ra bị 【 Lăng Dương Bất Dịch Cung 】 trấn áp canh giữ ở đây, hèn gì toàn bộ Giang Nam không thu hoạch được gì!

Ông ngưng视  hồi lâu, không làm kinh động pháp bảo, cảm giác tỉ mỉ những biến hóa bên trong lục khí, nhưng trong lòng dần dâng lên sự kinh nghi:

Đạo lục khí này… dường như đã tu thành bản thể……

【 Đại Diễn Thiên Huyền Lục 】 trước mắt mang lại cho ông một cảm giác cực kỳ quái dị, không giống như những phù lục chưa từng được ban phát trong tay vốn không có chỗ dựa, mà mang lại cho người ta một cảm giác vững chãi giống như định hải thần châm, căn cơ kiên cố..

Giống như là… đã có người thụ lục!

Đạo hạnh của ông hiện nay đã không còn như xưa. Cho dù không lấy đạo lục khí này vào tay, khẽ nheo mắt lại cũng cảm ứng tỉ mỉ, ngay sau đó có đủ loại dị dạng dần dần hiện lên trong lòng.

Đã bị nhúng tay quá nhiều rồi… Hứng thú là vị Chân quân nào đó đắc được vật này, ngầm tu nghiên, bằng đủ loại pháp môn, thần diệu, linh vật, thậm chí dùng cả Kim tính, biến nó thành một đạo pháp bảo rồi! Chính vì vậy mới có khí tượng vững chắc cho đến mức cần một đạo pháp bảo khác để trấn áp!

Ông thầm tính toán, trong lòng ngày càng rõ ràng, quả nhiên từ trong đó cảm nhận được hơi thở của Kim tính. Khác với đủ loại đạo thống từng thấy trước đây, đạo Kim tính này xuất phát từ Tịnh Cổ, và cực kỳ hiếm thấy…

Gọi là 『 Ti Thiên 』.

Chính là đạo thống Hồ tộc của núi Đại Lê!

‘Đủ loại thủ đoạn, thảy đều xoay quanh loại lục khí và Kim tính này mà nặn ra, thủ đoạn cao minh như vậy, thực là hiếm thấy trên thế gian!’