Chương 359: Huynh Đệ Ký Cụ.

Lục Giang Tiên dưỡng thương hai năm, liền thấy trong gương trời đất trọc khí dũng động, kim quang lưu chuyển, khí tức vi vi thượng trưởng. Thần thức động, ngược theo liên hệ giữa phù chủng và bản thân gương mà tra xét.

*‘Lý Huyền Phong Trúc Cơ rồi.’*

Phản hồi từ việc Lý Huyền Phong Trúc Cơ so với trước còn ít hơn, chỉ mang đến sự gia tăng về lượng cho thần thức và huyền quang, giống như Lý Xích Kinh đầu tiên đột phá Luyện Khí, sau đó phản hồi từ việc người Lý gia đột phá Luyện Khí dần không bằng trước, thiếu mất sự tăng ích từ biến đổi về chất.

*‘Hiện nay đã dần có thủ đoạn, vẫn phải bồi dưỡng một Tử Phủ.’*

Lục Giang Tiên vu lục chi thuật dần mạnh, đã có không ít thủ đoạn vu chúc, chỉ khổ trong tay toàn thuộc hệ Nguyệt Hoa, không những dễ gây chú ý, sợ đứa trẻ thiên tài bồi dưỡng ra cũng bị các Tử Phủ nhòm ngó.

*‘Chỉ đợi Lý gia đem pháp huyết Tử Phủ kia dâng lên, lại mưu tính.’*

Lục khí cần tinh khí, hương hỏa, hồn phách ba thứ hợp nhất mới ngưng tụ được. Một đạo pháp huyết Tử Phủ tự nhiên không đủ, Lục Giang Tiên chỉ mượn lúc Lý gia tế tự thu vào trong gương.

*‘Chỉ tiếc Pháp Giám hiện tại không thu nạp được tu sĩ, bằng không mọi thứ sẽ tốt hơn nhiều.’*

Hắn tự mình mưu tính một trận, bên tai đã vang lên tiếng o o tế toái:

*Nay có Lê Kính Lý thị, thành kính sắm rượu thanh thức ăn đơn sơ, vật tế lễ… năm năm hương hỏa không dứt… tam nguyên lục tiết, không lúc nào không kính, ngày tế ngày hưởng, không hề đứt đoạn… dùng khói lửa tế, dùng máu thịt cúng…*

*Sắc.*

Một đạo bạch quang phá khai từng tầng mây âm u, rơi vào tay Lục Giang Tiên, một tràng hồng châu cũng hiện ra trên án. Lục Giang Tiên dùng pháp lực trói buộc, trước xem lục khí trên tay.

*‘Yêu vật Luyện Khí trung kỷ.’*

Hắn ước lượng, đạo lục khí này hơi đơn bạc. Đại Lê Sơn khó vào, yêu vật hồ Vọng Nguyệt đa phần xảo trá tập đoàn, bắt được yêu vật này đã khá không dễ.

*‘May tự mình còn có dự trữ.’*

Lý gia năm xưa tế tự lưu lại không ít hôi lục cấp Luyện Khí, Lục Giang Tiên tích trữ không ít, hiện rút một sợi, bổ sung hôi lục này đến viên mãn. Lục đan Lý gia còn nhiều, liền không thêm nữa.

Thần thức quét, trên núi đài ngọc những tu sĩ Lý gia thụ phù chủng đã đứng chỉnh tề.

*‘Lục khí có thể phá cảnh giới, đề cao tu vi, tốt nhất ban cho tu sĩ Luyện Khí. Nhưng Hi Nguyệt bối đều là tu sĩ Thai Tức, không bằng đợi có Bạch Lục Trúc Cơ rồi ban xuống.’*

Nhưng lục khí chỉ có thể ban cho người thân có phù chủng, suy đi tính lại, Lục Giang Tiên đưa ánh mắt dừng trên người Lý Huyền Tuyên vì huyết độn và thương tổn lớn mà gầy trơ xương, già nua:

*‘Cũng cần cù hơn sáu mươi năm, đạo đồ mấy lần tuyệt vọng… không bằng thụ lục rồi phục đan, đẩy lên Luyện Khí hậu kỳ.’*

Tay khẽ điểm, hôi lục như sao băng chui vào giữa chân mày Lý Huyền Tuyên. Lục Giang Tiên trước mắt sáng, hiện mấy chữ triện màu xám:

*Trì Doanh Bảo Thái.*

Khác với trước người Lý gia đều có mấy đạo lục khí để chọn, Lý Huyền Tuyên hiện chỉ có đạo lục khí này có thể thụ, chính là [Trì Doanh Bảo Thái].

Lục khí này bình thường, có thể hơi tăng tỷ lệ thành công luyện đan vẽ bùa các bách nghệ tu tiên. Theo hiểu biết lục khí hiện tại của Lục Giang Tiên, ứng còn có thể cân bằng tốt xấu, bình định sóng gió, tránh sinh chuyện.

*‘Cho Lý Huyền Tuyên cũng không tệ. Lục khí này là kết hợp mệnh số và thần thông, có lục khí hộ thân, hẳn có thể sống thêm mấy năm.’*

Ban lục khí xuống, Lục Giang Tiên lại cầm huyết châu trên bàn.

Pháp lực khẽ tẩy luyện, một xâu huyết châu nhanh tan chảy, hút nhau, ngưng kết thành một hạt châu đỏ cỡ nắm tay. Lục Giang Tiên thần thức quét, lặng lẽ thể hội thần thông bên trong.

*‘Trì Bộ Tử quả nhiên là [Như Trùng Trọc].’*

Trì Úy có thể tu hành đến Tử Phủ đỉnh phong, tưởng Thanh Trì Tông sở hữu toàn bộ công pháp đồng tham này. Chỉ không biết đồng tham này cầu Kim Tính nào…

*‘Nhìn dáng vẻ tu sĩ Tử Phủ Giang Nam, đều cố tránh tu thành cùng đạo thống. Nếu cầu [Lục Thủy Ngọ Nguyên Phù Ngữ Tính], sẽ không ảnh hưởng Lục Thủy chân quân sao?’*

Lục Giang Tiên hiện vẫn biết rất ít tu hành trên Tử Phủ, trong lúc này trong lòng hơi nghi hoặc.

*‘Chỉ đợi ngày sau tìm thêm tin tức.’*

*

Trên núi Lê Kính đài ngọc huyết dịch chảy tràn, yêu vật cá trê thẳng đơ đổ trên mặt đất. Huyết quang và hương hỏa thăng đằng, trong thế giới mọi người không thấy từ từ tản đi.

Lý Huyền Tuyên đang chăm chú quan tâm mấy tiểu bối, không ngờ Thăng Dương phủ chấn, hiện từng đạo hôi quang, pháp lực trong cơ thể tăng vọt.

Lý Huyền Tuyên không thể tín cảm thụ pháp lực bạo tăng trong cơ thể, sắc mặt đỏ bừng, đủ dừng mấy hơi, mới phản ứng, vội bàn tê tọa.

Chúng Lý gia nhân liền lui ra. Bất quá một cây hương, tu vi Lý Huyền Tuyên từ Luyện Khí tầng bốn nâng lên Luyện Khí tầng sáu. Hắn từ từ thở ra, mở mắt.

Cung hỉ phụ thân.

Đối diện tiểu bối nghênh lên, Lý Huyền Tuyên vê râu vui vẻ cười, lầu bầu giảng hiệu quả lục khí mình, cười:

Không ngờ lão già này cả đời còn đắc một lục khí, hiệu quả còn khá tương ứng. Nay về sau chế phù lại thêm mấy phần nắm chắc!

Hắn lạc hạ hạ cười, nói liền kéo Lý Uyên Giao tới, hỏi:

Không bằng ta ổn định mấy năm tu vi, liền dùng lục đan đó, bước vào hậu kỳ, thêm chút chiến lực cho nhà.

Lý Uyên Giao tự nhiên chúc mừng mấy câu, gật đầu đáp ứng, trong lòng cũng đối kết quả này khá mãn nguyện.

Rốt cuộc pháp huyết Tử Phủ kia không có tác dụng lớn, ra vẫn là một đạo hôi lục. Tuy nhìn tinh luyện sáng láng, rốt cuộc chỉ là hôi lục. Dù cho Hi Minh hay Hi Tuấn đều khiến hắn hơi không nỡ.

*‘Đợi trong nhà đột phá Trúc Cơ, hai đứa nhỏ này cũng nên Luyện Khí, có thể tìm yêu vật Trúc Cơ, cho hai đứa thụ lục.’*

Việc tế tự trên núi dưới núi mỗi nơi một tràng. Chúng người Lý gia thụ phù chủng trên núi. Dưới núi thì phái Lý Hi Ngật đại ca Hi Nguyệt bối chủ trì, dẫn chúng thiếu niên Hi Nguyệt bối, làm náo nhiệt.

Lý Uyên Bình làm việc không sót giọt nước. Lý Hi Ngật chưa thụ phù chủng, vốn khó xử. Làm vậy vừa không khiến hắn thấy ngại, lại để Hi Nguyệt bối lộ mặt, lưỡng toàn kỳ mỹ.

Lý Hi Ngật tự giác thân thụ trọng thác, khá áp lực, nửa năm trước đã bắt đầu chuẩn bị. Hiện một tràng tế tự hoàn chỉnh, không xảy ra sai sót, lập tức thở phào, sau lưng đã mồ hôi ướt đẫm.

Từ đài tế tự xuống, thay quần áo xong, có người vội báo Lý Uyên Giao muốn gặp.

Lý Hi Ngật không dám trễ, vội vội vàng vàng lên núi. Bước vào đại điện, trên trung điện liền ngồi một thanh niên, một bộ hắc bào, my vũ khít lại, như có tâm sự.

*‘Từ lão tổ tọa hóa, Trọng phụ mặt càng ít cười…’*

Lý Uyên Giao tự mình chưa phát giác biến hóa trên người. Chỉ Lý Hi Ngật là đại ca Hi Nguyệt bối, tuổi cách em hơn mười tuổi, còn nhiều ký ức về hình dáng Lý Uyên Giao thiếu niên.

Hắn vốn tính nhân hậu, hiện trong lòng cảm khái, bái:

Hi Ngật bái kiến Tùng bá! Cung hỉ Tùng bá tiên pháp đại tiến.

Theo tông pháp Lý Uyên Giao không phải thân trọng phụ, là Tùng bá cách một bối. Chỉ trên núi đại tông đích hệ không phân xa như vậy, tư hạ đều làm trọng phụ. Nay chính thức bái kiến, liền gọi vậy.

Lý Hi Ngật trong lòng cảm động, không ngờ Lý Uyên Giao trên thủ cũng có quyết đoán, cũng quý tạm:

*‘Năm đó thụ phù chủng không có phần đứa trẻ này, phải gạt hắn xuống núi. Nay lại lấy tình huynh đệ đoạt thiên địa linh khí phần của hắn… Hại!’*

Lý Uyên Giao tuy quý tạm, là người quả đoán, không dừng ôn thanh:

Hi Ngật nay đột phá Thai Tức tầng năm, nhìn tu vi có hạ khổ công.

Ngật nhi bất cảm giải giãn.

Lý Hi Ngật dạ vâng đáp. Hai người đàm mấy câu, Lý Uyên Giao thẳng nói:

Đông Hà thúc phương Tây thu thập [Kim Dương Hoàng Nguyên], tính ngày, qua một hai năm sẽ tống tới. Vật này cực khó thu thập, nhà nay dồn lực, bất quá bảy năm đắc một phần…

Vật này khan hiếm, sợ không thể tứ mạch người người đều được. Trọng mạch chỉ được một phần…

Lý Hi Ngật hơi ngẩn, mặt lộ sốt ruột, vội nói:

Hi Tuấn nay Thai Tức tầng bốn! Trọng phụ hãy để thiên địa linh khí cho hắn! Ngật nhi ngu độn, sợ lãng phí linh khí thượng hảo, không dám nhường em đợi bảy năm.

Lý Uyên Giao lời sau chưa nói, lại bị câu này chặn, đột nhiên không nói, thân ngồi thẳng, lộ chút ngờ vực nguy hiểm.

*‘Ừm?’*

Hắn trị nhà dẫn binh mã, giết Sơn Việt chỉnh đốn quý tộc, thấy quen xảo trá lừa dối. Nghe câu này cảm thấy trung hậu giả tạo, bỗng biến sắc, khẽ nheo mắt, tế nhìn Lý Hi Ngật.

Thấy thanh niên mắt trong, toàn thành khẩn. Diện mạo không xuất chúng, ánh mắt không uy nghi, rộng rãi, đầy tín nhiệm.

……

Lý Uyên Giao lại tự tránh, trong lòng ám động, oán than gật đầu:

Ngươi nếu nghĩ vậy, tự nhiên tốt. Vậy lui đi.

Lý Hi Ngật cúi bái, định lui, Lý Uyên Giao lại vui, cười:

Hại! Ngươi… thật là huynh trưởng tốt! Hi Tuấn có huynh như ngươi, thật vận may!

Lý Hi Ngật dừng quay lại, khẽ lắc đầu, lần đầu cãi Lý Uyên Giao, ôn thanh bái:

Hồi Trọng phụ, Hi Ngật là tộc trung đích trưởng. Bất luận Hi Tuấn, Hi Minh, hay Hi Trị tu hành tiên tông, đều là huynh đệ gọi con. Huynh đệ ký cụ, hòa lạc thả nhũ, Hi Ngật không có ý khác.

Tham đồ ghen ghét, tranh quyền đoạt lợi, loại sự Hi Ngật làm không được, cũng không hứng thú làm.

Sau lưng vác thương, áo phất phới, mắt kiên định sáng. Hai mươi bốn năm tuổi thanh niên chính lúc anh tư bột phát. Gương mặt bình thường, thậm chí quá thật thà bị tô điểm có chút hùng tư.

Tốt!

Lý Uyên Giao kích tiết thán, tâm tình u uất tan bớt, lạc hạ hạ cười, gọi hắn lên, từ tay áo lấy bình ngọc, chính sắc:

Vật này là tộc trung bí truyền phá chướng đan, ngươi hãy lấy phục dụng, đột phá Thai Tức tầng sáu, tranh thủ ba mươi tuổi trước đột phá Luyện Khí, đại hữu tì ích.

Vật này hiệu quả quá kinh người, là tổ truyền bảo đan, ngàn vạn không được truyền ra ngoài.

Dạ!

Lý Hi Ngật mặt mừng, tiếp qua, cung kính phát Huyền Cảnh Linh Thệ, lặng chờ phân phó.

Lý Uyên Giao vẫy tay, cười:

Lui đi, tìm động phủ, tốt bế quan đột phá.

Lý Hi Ngật gật đầu lui. Lý Uyên Giao từ trữ vật đại lấy đan dược linh vật, bày lên án, lấy bút mực viết tiểu tín cho Lý Uyên Bình:

*‘Ngật khả vi tộc trung chỉ trụ, thượng thân hạ ái. Thúc công sinh tiền tiết kiệm, trọng mạch thanh khổ. Tư lương linh vật nhất tịnh tự ngã Ô Đồ phong thủ.’*

Thu bút mực, nụ cười Lý Uyên Giao dần biến mất, thần thờ nhìn không trung, như xuyên qua mây mù, thấy gương mặt tươi cười sảng khoái, hùng tư anh phát.

*‘Huynh đệ ký cụ, hòa lạc thả nhũ.’*

*‘Huynh trưởng… huynh trưởng…’*

*

Núi Lê Kính.

Lý Hi Minh hai năm chưa về, cùng phụ thân Lý Uyên Bình bàn việc nhà, đủ đàm một đêm, trước gặp mẫu thân, lại gặp Đậu phu nhân.

Đậu phu nhân là thê Lý Huyền Tuyên, mẫu Lý Uyên Bình, cũng là nữ tu sĩ Luyện Khí hiếm trong tộc, thủ đoạn cao.

Lý Hi Minh đại mẫu nhân nhỏ thương mình nhất, hiện cũng tu sĩ Luyện Khí, gặp mặt liền đẩy đan dược linh vật vào tay, miệng nói:

Đồ nhà đại mẫu, dùng đại đảm, không cần kiêng!

Lý Hi Minh cười khổ thu. Ứng phó mấy ngày việc nhà, rốt rảnh, ngồi thềm đá sân nhỏ. Trăng sáng vừa rọi, hắn lấy dược nang, tỉ mỉ chỉnh lý.

Tiêu Nguyên Tư chuẩn bị bộ thái dược pháp này. Lý Hi Minh tinh tâm nghiên cứu, hiện cũng có chút thành tựu, ít nhất linh vật Thai Tức và đa số linh vật Luyện Khí dễ thu nạp, không tổn thương dược tính.

*‘Ngật ca còn mời ta Đông Sơn Việt, hưng hứa chuẩn bị linh vật gì. Huynh trưởng luôn người trước ta sau…’*

Đang nghĩ, vai bị vỗ. Lý Hi Minh ở đại trận nhà, tự nhiên không phòng bị, cười ngẩng đầu, thấy gương mặt kiếm my tinh mục, khí vũ ngang tàng.

Hi Tuấn!

Lý Hi Tuấn bình thường ít cười, ít nói cẩn hành. Gặp huynh đệ lâu không gặp, mới có nụ cười, áp gần ngửi, khẽ:

Mùi thuốc nặng.

Thái dược pháp Tiêu sư vậy, khí vị nặng, có thể tỉnh thần thanh mục, tĩnh tâm an thần.

Ngươi tính ôn hòa nhiều.

Lý Hi Tuấn phụ thủ, trong tam huynh đệ Hi Nguyệt bối có vị Lý gia nhất. Lý Hi Ngật khoan hậu, Lý Hi Trị ung dung, Lý Hi Minh ôn hòa, duy hắn cẩn thận hay nghi, kiếm không rời tay.

Lý Hi Minh cười:

Ta nghe nói ngươi ngày ngày Ngọc Đình Sơn tu hành, sao đột nhiên về?

Tùng thúc triệu.

Lý Hi Tuấn đột nhiên buồn bực, oán:

Không biết sao, Giao thúc đột nhiên truyền ta lên núi, nói huynh trưởng hậu ái, không phụ, lại nói ta thiên phú tốt hơn, nên nhiều hộ hựu huynh trưởng.

Mắt xám đen khẽ động, dưới trăng càng tuấn lãng, nghi ngờ:

Đây không trách ta… huynh trưởng tính đó, nơi nào có huynh đệ không tốt? Không phải có người gièm pha?

Giao thúc ấu niên táng huynh, hưng hứa cảnh khởi tình sinh, sợ diễn lại.

Lý Hi Minh tùy miệng nói, thấp giọng:

Ta nghe dưới núi vườn lê diễn đoạn này, liền khóc đầy, thiếu niên buồn, lão hán rơi lệ.

Hai người trầm mặc. Lý Hi Tuấn ôm kiếm, như nhịn lâu, khẽ:

Ngật ca dần chủ trì việc nhà, mấy huynh đệ thứ xuất cũng thành gia. Ngươi ta Luyện Khí tại tức, trọng phụ sắp Trúc Cơ, tông tộc sắp vào tay ngươi ta.

Hắn khẽ nghiêng mặt, trong tay thanh phong hàn quang chiếu, cười:

Theo ta, huynh hướng hỏa trung luyện, đan trung cầu. Ta hướng tuyết thượng hành, phong thượng thủ. Tông tộc có ngươi ta, ứng vô cụ sự.

Lý Hi Minh ha ha cười, đáp:

Tốt.

Hai huynh đệ lấy linh tửu, dưới trăng đàm suốt đêm, từ Thanh Trì đến Giang Nam Giang Bắc, đến Kim Ô thăng, trời đất một mảnh kim hồng, rồi lảo đảo phục án ngủ.