Chương 828: Hàn.

Vọng Nguyệt hồ.

Vọng Nguyệt hồ không còn vẻ tĩnh lặng thường ngày, mà trở nên náo nhiệt, tràn ngập không khí vui tươi. Các điện trung châu đều được chăng đèn kết hoa đỏ rực, người qua lại đều là những nhân vật tầm cỡ trong tộc, hiển nhiên là đang có đại hỉ sự.

Lý Chu Minh mặc bộ đồ đỏ, dáng vẻ khá đắc ý đứng trong điện. Bên cạnh hắn, trên chiếc ghế ngọc lớn là một lão đầu mặc bào đen đỏ, tóc trắng xóa, gương mặt rạng rỡ nụ cười.

Phụ thân…. lần này nhi tử đã làm vẻ vang mặt mũi cho người rồi.

Mẹ của Lý Chu Minh mất sớm, hôm nay chỉ có phụ thân ngồi đó. Lý Thừa Húc răng đã rụng quá nửa, cười hỏi một câu rồi lườm hắn một cái, đáp:

Đây là hôn sự do Đại phụ ngươi sắp xếp, ngươi làm vẻ vang cái gì!

Nói thì nói vậy, nhưng Lý Thừa Húc thấy con trai cưới được đích hệ tiên môn, lại là tu sĩ Trúc Cơ cao cấp, trong lòng vẫn rất đắc ý. Ông cười hớn hở, tiễn con trai xuống đón tân nương, rồi uống thêm vài chén rượu, mặt đỏ bừng nóng hổi. Lý Thừa Húc ở trong nhà rất có uy tín, lại là đích truyền của Bá mạch, cộng thêm danh phận phụ thân của thiên tài Tử Phủ, nên hôn sự này còn long trọng hơn cả hôn sự của Gia chủ, những nhân vật danh tiếng trên hồ đều có mặt đông đủ.

Lão nhân ngẩng mày liếc nhìn, ước chừng phụ thân Lý Hi Minh không đến được, bèn nép mình trong ghế không nhúc nhích, lòng không chút gợn sóng, đã quá quen thuộc rồi.

Từ năm sáu tuổi khi biết mình không thể tu hành, phụ thân đã quẳng ông ra sau đầu. Cho dù thiên phú không cao, chỉ cần có một đạo linh khiếu thì ước chừng cũng có thể học chút nghề ngỗng, nhưng là người phàm, chỉ có thể chịu sự gò bó dưới núi. Quy củ trong tộc lúc đó còn hà khắc hơn bây giờ, nói không khách khí, Lý Thừa Húc ông tự coi là người đã từng chịu khổ, nỗi đau khổ và chua xót lúc đó chưa chắc đã ít hơn các huynh đệ tu hành.

Cũng chính vì thế, Lý Thừa Húc không có nhiều cảm xúc với trật tự và truyền thừa trong nhà. Mãi đến khi Lý Chu Minh ra đời, ông mới thực sự có tâm tư khác. Những đích tử hay thứ tử khác sống tốt hay xấu, ông cùng lắm chỉ giúp đỡ đôi chút, duy chỉ có Lý Chu Minh — ông đã vứt bỏ thể diện đi cầu xin Lý Hi Minh, hận không thể sắp xếp sẵn mọi thứ cho con. Còn những đứa trẻ khác đã tách ra, ông không còn tâm trí để quản nữa.

Cũng từ đó, Lý Thừa Húc không còn thầm trách cứ phụ thân Lý Hi Minh nữa. Ông rốt cuộc đã trở thành người cùng loại với Lý Hi Minh, thế là mọi thứ đều được giải tỏa. Lý Thừa Húc phải thừa nhận rằng, chính ông đã dùng bút son gạch bỏ những đau khổ mình từng chịu đựng trong đời để đổi lấy sự đồng thuận này.

Nghe trong điện tiếng chiêng trống vang trời, cả sảnh chúc tụng, tân nhân từ ngoài điện bước vào, một mảnh náo nhiệt. Lão nhân ngồi vị trí thượng thủ, uống chén rượu do con dâu kính, không còn quản ai đúng ai sai, nhìn Lý Chu Minh trong bộ bào đỏ rực, ông thấy toàn thân nóng bừng, mắt chợt đỏ hoe, chỉ để lại một câu:

Hai đứa sống tốt với nhau là tốt nhất, chỉ tiếc là, ước chừng ta không đợi được đến lúc thấy hài tử của hai đứa rồi.

Lý Chu Minh tuy có chút ham chơi, nhưng bản tính chưa bao giờ xấu, lại dễ xúc động, nghe lời này sao chịu nổi, ngày đại hỉ mà suýt rơi nước mắt, nức nở vài câu.

Sau khi các lễ nghi kết thúc, một đám người vây quanh làm tán đi nỗi buồn của ông, rồi lại hớn hở kéo nhau sang nơi tiếp theo.

Lý Chu Minh vừa đi, nơi này lập tức tĩnh lặng lại. Sự náo nhiệt của đám đông đã dời chỗ, gió lại thổi vào sảnh đường, chiếc ghế đá bên dưới lạnh thấu xương. Lúc này hơi rượu cũng đã tan, Lý Thừa Húc chỉ cảm thấy một luồng hàn ý thấm thía trong cơ thể.

‘Chiếc ghế ngọc này dù sao cũng là dành cho tiên nhân ngồi, lạnh lẽo quá đỗi……!’

Đại điện Trung Châu.

Trong đại điện bóng người vội vã. Một lão đầu mặc áo đen bước lên liên tiếp mấy bậc thang, vào tận trong điện bái xuống, cung kính nói:

Bẩm Gia chủ, hiện tại Mật Đông và Phạn Vân đều đang tìm kiếm lệnh bài đó… Phạn Vân động có một vị đích hệ của Xưng Quân môn đích thân phụ trách việc này, chấn động cả vùng Tam Khê, thanh thế rất lớn.

Phía trên, Lý Giáng Thiên đang nhắm mắt bấm tay, từng sợi Ly Hỏa tuôn ra từ kẽ răng, dường như đang tu luyện pháp quyết. Nghe vậy, hắn mở mắt nói:

…

Giang Bắc Tam Khê, Bạch Giang Khê bị ba nhà chia cắt. Ngoài Phù Nam của Lý thị, Mật Đông của Đô Tiên, thì Phạn Vân động còn lại là phụ dung của Xưng Quân môn. Vị đích hệ này phái xuống đương nhiên không thể thực sự là đi tìm lệnh bài gì, hiển nhiên là Xưng Quân môn cũng đang âm thầm bày tỏ sự ủng hộ đối với sự sắp xếp này.

Đây không nghi ngờ gì là chuyện đại hảo sự. Nếu không có sự công nhận của Tử Phủ, Lý Giáng Thiên trong lòng trước sau vẫn thiếu chút tự tin.

Còn về việc tại sao lão nhân chỉ nhắc tới Mật Đông và Phạn Vân đang tìm lệnh bài mà bỏ qua Phù Nam của Lý gia — địa giới Phù Nam nhân đinh thưa thớt, tu sĩ phái qua đa phần có kỳ hạn khảo hạch, không có cơ hội rời bỏ vị trí để đi tìm. Còn việc các thế lực dưới quyền Lý gia có động tĩnh gì không, đó là chuyện của Thanh Đỗ và Ngọc Đình. Lý Giáng Thiên suy tính một lát, cảm thấy thời cơ đã chín muồi, dù sao cách tháng 6 năm Thân Huyền thứ 22 chỉ còn một năm năm tháng, bèn thấp giọng hỏi:

Ngươi… có nhận được tin tức gì từ Mật Đông không?

Hiện tại việc giao thiệp với Đô Tiên đạo do Khúc Bất Thức phụ trách, vì lão nhân này linh hoạt, hành sự khéo léo, lúc trước từng gặp Quản Cung Tiêu nên biết rõ nội tình.

Thấy Khúc Bất Thức đáp:

Sáng nay nhận được hai câu nhắn, nói là nhân tuyển đã chọn chuẩn rồi, còn lệnh bài vẫn chưa biết ở nơi nào. Quản đại nhân nói… ông ta tự mình đi tìm được, e là không thật.

Về phần nhân tuyển, Quản đại nhân chọn đầu tiên là một đạo nhân ở Nam Hải, tu hành trên một ngọn núi giữa biển, giỏi điều khiển độc trùng mãnh thú, tu luyện 『Hoài Âm Quỷ』, đạo hiệu là Bách đạo nhân.

Còn có một vị là tu sĩ Bắc Hải, tu luyện 『Cấn Thổ』, đạo cơ vẫn chưa rõ, chỉ biết họ Hoàng.

Quản Cung Tiêu sở dĩ nói rõ hai nhân tuyển, một là hỏi xem có gì bất ổn không, hai là cũng để báo trước một tiếng, phòng trường hợp Lý gia có liên hệ với những người này rồi cuối cùng làm hỏng chuyện. Còn việc Quản Cung Tiêu nói tự mình đi tìm, thực chất là Đô Tiên đạo sẽ lập tức chế tạo một cái, nhưng Đô Tiên đạo không phải đạo thống giỏi luyện khí, tự nhiên là không thật, khó mà khiến người ta tin phục.

Lý Giáng Thiên suy nghĩ một lát, đáp:

Ngươi đi đáp phục Quản đạo hữu, có mấy người thì nghĩ cách mời mấy người đó đến, dừng chân tại địa phương, tự nhiên sẽ có lệnh bài hiện ra. Nếu không có, lại tính sau.

Chỉ là phải làm cho địa giới Tam Giang loạn lên, hiện tại quá ổn định, trái lại không thích hợp.

Khúc Bất Thức nhận lệnh lập tức lui xuống. Lý Giáng Thiên suy xét kỹ càng, nghe thuộc hạ báo Trần Ương đang đợi ngoài cửa, bèn truyền:

Mời Trần hộ pháp lên.

Nhanh chóng thấy Trần Ương mặc áo đen từ ngoài điện bước vào. Tuy hắn bận rộn chạy vạy khắp nơi nhưng tu vi tăng trưởng rất nhanh, lại nhờ tiên cơ nên khí tức thâm hậu.

Hắn cung kính nói:

Bái kiến Gia chủ… Thuộc hạ có sự vụ bẩm báo… 【Mộc Khoán môn】 phái người tới, là tới tặng lễ.

Lý Giáng Thiên nhíu mày. Hắn nhạy bén dường nào, chỉ hỏi:

Lễ vật gì mà phải mời Hộ pháp đến tặng?

Câu nói này lập tức vạch trần sự việc, thậm chí có chút dọa người, nhưng Trần Ương cũng không phải hạng đơn giản, cúi đầu cung kính đáp:

Lúc trước Gia chủ phái thuộc hạ đến Mộc Khoán môn phúng viếng, Mộc Khoán môn tiếp đãi rất chu đáo, hưng hứa cảm thấy có thể nói chuyện được với thuộc hạ nên phái người tới, hy vọng thông qua thuộc hạ hỏi thăm tin tức trong nhà — Mộc Khoán môn mong muốn… kết một mối hỉ sự với trên hồ.

Người đó đến ven hồ chờ thuộc hạ tuần hồ, tới chỗ không người bèn ghé sát lại, mang theo lễ vật. Thuộc hạ vô duyên vô có chịu phải chiêu này, không dám chậm trễ, cũng không hồi tín, lập tức đến điện bẩm báo!

Tâm tư của Mộc Khoán môn rất rõ ràng. Đổi lại là người khác chưa biết chừng sẽ vì đạo thống này mà nghe ngóng đôi chút, rồi thuật lại hiện trạng, thuận tay nhận lễ vật, vì chuyện này báo lên chủ gia cũng rất ngượng ngùng. Ai ngờ lại đụng vào tay Trần Ương, báo thẳng lên điện.

Chẳng trách. Lý Giáng Thiên khẽ gật đầu.

Cách đây không lâu Trần Ương đến Mộc Khoán môn dự tang lễ của Khổng Cô Ly, Khổng gia lánh mặt không gặp là chuyện thường tình, nhưng đạo thống Huyền Mộc lại không làm khó hắn, ngược lại còn có đích hệ ra đón, khen ngợi Trần Ương vài câu, suốt đường đi đều lễ ngộ.

Lý Giáng Thiên vốn nghĩ là do mối quan hệ phía Tử Yên, hôm nay hóa ra là muốn đến cầu thân, bèn nói:

Hóa ra là chờ ở chỗ này……

Hắn mỉm cười, đầy thú vị hỏi:

Đề thân cho ai, cầu cưới vị nào?

Trần Ương trầm giọng bẩm:

Ý của Mộc Khoán là đề thân cho đích hệ xuất sắc nhất hiện nay là Đái Tấn Quyền, chỉ là tuổi tác hắn hơi lớn một chút, nên mới để thuộc hạ đi thăm dò ý tứ. Nếu trên hồ có ý ngại, sẽ lại sắp xếp khác. Còn về việc cầu cưới… có nhắc sơ đến Hành Hàn đại nhân.

Thực sự mà nói, hoang dã rộng lớn, lại là địa giới giao thoa giữa các nhà, Mộc Khoán môn và Lý thị không có quá nhiều xung đột về địa duyên. Quan hệ giữa Tử Yên hiện tại và Vọng Nguyệt cũng đang trong thời kỳ đi lên, Chu Cung chân nhân muốn kết tình nghĩa thực sự là chuyện hợp tình hợp lý. Nhưng Mộc Khoán môn tính toán hay, vị nữ chân nhân kia cũng là Tử Phủ đường đường, vạn người nịnh bợ còn không kịp, nhưng Lý Giáng Thiên trong lòng lại không mấy coi trọng cái nhà đạo thống Huyền Mộc này, thầm nghĩ:

‘Thần thông của Chu Cung chân nhân có quảng đại hay không còn chưa biết, nhưng không rõ là tâm tư không đặt ở đây hay có tính toán khác, mà dưới quyền đạo thống Huyền Mộc này loạn xì ngầu, bản tính xấu xa chưa trừ, ăn mặc khó coi thì thôi đi, nghe nói đối với các tiểu thế gia còn có thái độ kiêu căng hách dịch, toàn dựa vào bản thân Chu Cung chống đỡ……!’

‘Hơn nữa, Đái gia tuy không tính là Ma tu mấy đời, nhưng là từ Đông Hải giết ra, danh tiếng vốn đã không tốt, lại tu luyện Thổ đức, chưa nghe nói có ai kiệt xuất…. Đái Tấn Quyền tuy là Trúc Cơ, nhưng cũng không có danh tiếng gì…… Nếu không phải trước đó đến trên hồ hỏi thăm, ta thậm chí còn chưa nghe tên hắn…’

Cùng là từ Đông Hải dời đến, từ đạo thống đến tình nghĩa cá nhân, Mộc Khoán môn đều không bằng Xưng Quân môn. Huống hồ thời điểm này đột ngột nói muốn kết thân, ai biết phía sau có rắc rối gì đang chờ không?

Mộc Khoán môn cũng chỉ là thăm dò, nếu Lý Giáng Thiên bên này có ý hướng, thực sự tung ra tin tức gì đó thì Trang Bình Dã ước chừng sẽ phải xám xịt cuốn gói ra đi, nếu không Trang Thành liền phải lên cửa tạ lỗi.

May mà Lý Giáng Thiên không mấy thích Huyền Mộc đạo này, lại kinh qua nhiều phương diện cân nhắc, không hề động tâm, bèn nói:

Ngươi chỉ việc đi đáp phục, Huyền Mộc Tử Phủ đạo thống tôn quý, Chân nhân ra ngoài chưa về, trưởng bối trọng thương bế quan không ra, trong nhà không có quyền quyết định.

Ngươi biết cách nói thế nào rồi đấy, cứ nói đó là suy đoán của ngươi là được, đừng lôi chuyện trong nhà vào.

Trần Ương tự nhiên hiểu rõ, đáp:

Bên đó tặng…

Lý Giáng Thiên xua tay đáp:

Còn về lễ vật mang tới, ngươi tự nghĩ cách xử lý đi.

Thuộc hạ đã đưa tới trắc điện.

Trần Ương đáp một câu không chút sơ hở, đang định lui xuống thì Lý Giáng Thiên gọi hắn lại, dặn dò:

Ngươi đáp phục xong bên phía Đông Phương thì hãy đi Phù Nam một chuyến. Phía Giáng Lũng có chuyện cực kỳ quan trọng, hắn vẫn chưa Trúc Cơ, quyền lên tiếng rốt cuộc vẫn yếu đi mấy phần. Ngươi suy nghĩ thấu đáo, hành sự cẩn trọng, hãy đi giúp hắn một tay.

Hắn cầm cuộn chỉ dụ đã chuẩn bị sẵn trên bàn đưa vào tay Trần Ương, trầm giọng nói:

Hiện tại tu sĩ Trúc Cơ trong nhà khá dư dả, ngươi cầm lệnh của ta, bảo Diệu Thủy, An Tư Nguy cùng đi hoang dã một chuyến, đóng quân ở ven sông, trấn thủ phương Bắc.

Lý Giáng Thiên không chỉ là để hỗ trợ cho Lý Giáng Lũng, mà còn là để chuẩn bị cho việc đấu pháp với Đô Tiên đạo trên sông và tại địa giới Phù Nam sau này — dù sao gần đến ngày đối phương đột kích mới phái vài người qua, chẳng phải là tỏ ra biết trước tương lai, sẽ bị lộ chân tướng sao.

Chẳng lẽ chuyện Phù Nam có gì bất ổn?

Trần Ương tâm tư khá nhiều, Lý Giáng Thiên xua tay đáp:

Đừng nghĩ nhiều, đến bên đó hãy hỏi kỹ Giáng Lũng, dốc hết sức phò tá Nhị công tử làm xong việc. Chuyện này nếu có sơ suất là sẽ nguy hiểm đến tính mạng của cả ngươi và hắn đấy.

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt Trần Ương biến đổi hẳn, hành lễ lui xuống. Lý Giáng Thiên trong lòng khẽ động:

‘Bạch Viên hộ pháp bế quan đã nhiều năm rồi, năm đó lão và đại nhân trong nhà bị thương đều rất nặng, ước chừng cũng sắp khỏe hẳn, cần phải thông qua trận pháp hỏi thăm một chút, tránh để xảy ra chuyện mà không biết.’

Đuổi Trần Ương đi phương Bắc, Lý Giáng Thiên còn rất nhiều việc phải bận rộn. Hôn sự của vị thúc thúc đích tôn Tử Phủ của mình tuy đã lắng xuống, nhưng các sắp xếp trước sau vẫn rất nhiều. Hắn dùng bút gạch gạch vẽ vẽ trong đống sớ tấu, nghe bên dưới có tiếng bẩm báo, từ ngoài điện bước vào một lão nhân tóc trắng mặc áo xanh thẫm.

Lý Giáng Thiên vội vàng rời vị trí chủ tọa, đi xuống đỡ lão. Lý Huyền Tuyên xua tay, gương mặt già nua đầy vẻ nghiêm túc, lên tiếng:

Thanh Trì không biết hạ lệnh gì mà Lý Tuyền Đào khẩn cấp từ phương Bắc trở về, còn chưa đầy nửa thời gian lão nhắc tới. Đi ngang qua Vọng Nguyệt hồ, thế mà ngay cả thời gian nghỉ chân cũng không kịp, chỉ để lại một phong thư.

Phong thư này còn là thông qua tu sĩ tuần tra trên hồ gửi tới… ngươi hãy xem đi.

Lý Tuyền Đào?

Thanh Trì thường lấy năm năm làm một nhiệm kỳ, không biết Lý Tuyền Đào đi thực hiện yếu vụ gì. Lúc đó đi ngang qua trên hồ còn bàn bạc chuyện Trì Chích Vân, nay mới qua có một năm rưỡi đã đột ngột bị điều về, Lý Giáng Thiên khẽ nhíu mày, lòng thắt lại.

‘Vừa nhắc tới tử tự hắn làm con dao hãm hại, thế mà đã khẩn cấp điều về rồi… Mong sao đừng là chuyện Trì Bộ Tử trở về!’

Tuy những gì Trì Bộ Tử làm cực kỳ lạnh lùng vô tình, nhưng lão rốt cuộc vẫn là một vị Tử Phủ chân nhân nắm giữ bốn đạo thần thông. Một vị đại chân nhân đích truyền đạo thống Thanh Tùng Thái Dương như thế đã có thể xếp vào hàng năm người đứng đầu Giang Nam, huống hồ vị bảo thụ của Trì gia này tuổi đời còn trẻ. Nếu Trì Bộ Tử trở về, Thanh Trì chắc chắn sẽ thiên phủ địa phá.

Hắn nhận lấy thư từ tay lão nhân, thần sắc nghiêm túc, lấy ra xem. Nội dung không nhiều, phần đầu đều là những lời hỏi thăm khách khí, lật qua một trang thì nét chữ đã nguệch ngoạc hơn nhiều, nội dung viết lại rất kỳ lạ:

Ngày 22 tháng 10, thành Y Sơn đột nhiên trở lạnh, tùng bách mọc từ trong đá, đồng bằng sinh sương giá, lát sau tuyết rơi dữ dội, đồng bằng ngập sâu hơn một trượng sáu thước, mưa đá lớn như thăng đấu, cây cối gãy đổ, chim thú chết hại vô số.