Chương 935: Huyền Minh chi nghi.

Hai người vừa bàn xong, ngân phi  lay động, từ trong đó rơi xuống một bóng thanh ảnh.

Đó là một hán tử trung niên, trông tầm ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi, mặt rộng mắt lớn, lông mày đậm râu dày, đôi lông mày như được đục đẽo ra, sâu và dày dặn, cả khuôn mặt cương nghị căng chặt, dưới râu thấp thoáng có thể thấy cơ hàm cắn chặt. Sau lưng hắn đeo một chiếc rìu lớn như tấm ván cửa, đôi mắt như lợi kiếm toát ra vẻ bạt mạng ngoan cố, bả vai cực kỳ rộng dày, giống như một con gấu lớn vén rèm bước vào, khiến cả tòa lâu các tức khắc trở nên chật chội.

Thanh Diễn đạo hữu!

Lưu Trường Điệp vừa thấy hắn, thần sắc lập tức nghiêm túc hẳn lên, tỏ ra rất trang trọng, chính sắc nói:

Đến thật đúng lúc!

Lý Hy Minh chỉ liếc mắt một cái đã nhận ra uy phong thần thông của người này. Đạo Thanh Tuyên vốn dĩ không tầm thường, năm đó Viên Thành Thuẫn của Viên gia chính là nhân vật lợi hại danh chấn Giang Nam, cũng là thiên kiêu cuối cùng đáng được ca ngợi của Viên gia!

Nay vị này không chỉ có căn cốt bất phàm, là một quý duệ, Thanh Tuyên lại tu thành thần thông, dù là đấu pháp hay diệu dụng của thần thông đều là hạng nhất, tự nhiên không thể khinh suất đắc tội. Ông đứng thẳng người dậy nói:

Bái kiến đạo hữu… Tại hạ Vọng Nguyệt Hồ Chiêu Cảnh.

Để hai vị đợi lâu!

Giọng nói của hắn như hồng chung đại lữ, trầm hùng và vang dội. Đôi mắt hắn nhìn chằm chằm Lý Hy Minh một cái, đáp:

Đã lâu không gặp Ngụy duệ.

Lý Hy Minh chắp tay đáp:

Bốn phương đồn đại, để đạo hữu chê cười rồi.

Người đàn ông này ngồi xuống bên bàn, một mình hắn đã chiếm hơn nửa không gian, đổ bóng đen trầm trọng xuống mặt bàn, trầm giọng nói:

Ta năm xưa tìm kiếm Phục Nguyên Thái Bí, đi qua Đại Thực về phía bắc, tới Đại Uyển, băng qua Tây Hải cũng từng gặp một vị đạo hữu, đạo hiệu là Dương Nhai, thuộc Thôi thị, không được chính thống như đạo hữu.

Dương Nhai Chân nhân thì Lý Hy Minh có nghe qua, là Chân nhân của Thôi gia, chỉ là đã dời đến Tây Hải, từ đó không còn liên hệ nhiều với mạch chính. Lưu Trường Điệp rót trà cho hắn, cười nói:

Ta cũng nghe nói về hắn… là một mỹ nam tử, ở Tây Hải cũng có danh tiếng, lại có vài chuyện thú vị…

Nghe lời này, Thanh Diễn cười hai tiếng, dùng bàn tay lớn cầm lấy chén trà nhỏ xíu. Lưu Trường Điệp lập tức quay sang, cười nói với Lý Hy Minh:

Hắn vốn tự mình sống cuộc đời riêng, tu sửa một cung đình, an bài cho con cháu. Nhưng đám phiên dân xung quanh không hiểu chuyện, thấy hắn ra tay vài lần liền phủ phục bái lạy, gọi hắn là Thái Dương Thần.

Lý Hy Minh nghẹn lời, Lưu Trường Điệp trêu chọc:

Đây quả là chuyện đòi mạng! Hắn bị dọa phát khiếp, ngay đêm đó phá quan mà ra. Khổ nỗi đám phiên dân bên dưới lại không hiểu chuyện, dạy bảo thế nào cũng không thông, đành phải nhận mấy vương tử của các phiên quốc vào cung tu hành, rồi phái trở về giáo hóa, thật là một phen sóng gió! Nghe nói lúc đó náo loạn đến mức… tu sĩ của đạo thống Thái Dương đều đã tới tận nơi để chất vấn hắn.

Lý Hy Minh im lặng, nảy sinh chút hứng thú hỏi:

Không biết là ai?

Lưu Trường Điệp đột phá Tử Phủ chưa lâu, nhiều chuyện phiếm cũng là nghe lỏm được, đành đưa mắt nhìn Thanh Diễn. Người đàn ông này hơi cứng nhắc đặt chén xuống, vuốt râu nói:

Là Nguyên Ô.

Hóa ra là hắn!

Lưu Trường Điệp và Lý Hy Minh đều có chút bừng tỉnh. Lưu Trường Điệp càng cười nói:

Nguyên Ô cũng là cái tính thối, cũng khó trách sẽ rảnh rỗi đi một chuyến. Hắn lúc trẻ còn tệ hơn, lúc đó cũng đã già rồi, chắc là dễ đối phó hơn nhiều.

Lý Hy Minh âm thầm gật đầu. Qua vài câu trò chuyện đã quen thuộc, Lưu Trường Điệp bèn hỏi:

Chuyện Vọng Tấn Huyền Diễn Đan của Phục Huân đạo hữu phải nhờ Chiêu Cảnh luyện chế, cũng xin Thanh Diễn đạo hữu ra tay trợ giúp.

Hắn đã bàn với ta từ sớm rồi.

Nhưng người đàn ông này lại nhíu mày, trên khuôn mặt bạt mạng ngoan cố lập tức hiện lên một luồng khí chất uy nghiêm bất khả xâm phạm. Bàn tay lớn ấn lên mặt bàn, trầm giọng:

Ta đã nói rồi, ta thấy pháp này quá thiên lệch, quá mãnh liệt, trái với đạo lý Miên Tấn dưỡng phúc, sao có thể khinh suất động dụng! Chúng ta là quý duệ, vốn không thể đánh đồng với lũ yêu quỷ tầm thường, vậy mà lại làm chuyện của yêu quỷ! Hắn tu là Thụy Khí chứ không phải Minh…

Hắn có lẽ định nói Minh Dương, nhưng vì e ngại Lý Hy Minh ở bên cạnh nên lời còn lại không thốt ra. Đôi mắt hơi rũ xuống, thấp giọng:

Đan này uống vào, nếu thành thì là chuyện không tốt không xấu, kiểu gì cũng phải để hắn nuôi dưỡng vài chục năm phúc tính Miên Tấn; nhưng nếu không thành, e rằng hắn phải chịu khổ đầu.

Người đàn ông này tuy ngoại hình hung dữ bạt mạng nhưng có thể thấy là thực sự coi Phục Huân là chí hữu. Lý Hy Minh nghe bên cạnh, thầm gật đầu:

Long thuộc vốn luôn độc lập ngoài loài yêu, tự coi là một tộc, e rằng đám quý duệ này đa phần đều có suy nghĩ này. Tổ tiên đều là bậc Quả vị, không thể đánh đồng với loài yêu, giống như dòng dõi Bạch Lân, Loan Tước vậy.

Chỉ là tại sao lại nhắc tới Minh Dương…

Lưu Trường Điệp nghe xong im lặng hồi lâu, thấp giọng nói:

Đạo hữu có lẽ không thường trở về Bà La Đỏa. Nay Đại Tây Nguyên đã lập nên Tượng Hùng quốc, Hữu Đông Cực Tinh của Tây Thiếu Dương đang tỏa sáng… hắn không thể không tiến thêm một bước rồi!

Hắn thần sắc phức tạp:

Hơn nữa, hắn có thần thông gia thân, chuyện thế gian phải có nửa phần thuận theo suy tính của hắn. Luyện một viên Vọng Tấn Huyền Diễn Đan như vậy, lại chính là Chiêu Cảnh tu Minh Dương tới luyện, chẳng phải là thiên ý thuận toại sao? Phục Huân tiền bối nhìn Chiêu Cảnh cái nhìn đầu tiên… chính là đang vui mừng cho thần thông của mình rồi.

Thanh Diễn nghe vậy, thần sắc phức tạp trong thoáng chốc, nói:

Ta hiểu rồi!

Thanh Diễn không nói thêm gì nữa, chậm rãi gật đầu, cùng Lý Hy Minh đi ra ngoài. Lưu Trường Điệp tiễn tới vùng biển gần đó, giao đồ cho Thanh Diễn rồi từ biệt hai người.

Đợi đến khi tới ngọn núi Hổ Di hùng vĩ, vị Yêu vương này không những không có nghi ngờ gì, mà thậm chí còn thêm vài phần vẻ kính ngưỡng, tán thán không ngớt. Một đường đi tới ngoài Khối Độ Điện liền thấy Hậu Phất đạp tuyết mà đến.

Lý Hy Minh giới thiệu hai người cho nhau, Hậu Phất dường như đôi mắt tỏa sáng, thậm chí có chút vội vã đi xuống, khách khí nói:

Hóa ra là di mạch của Thanh Di Thê Tương! Đã chậm trễ rồi.

Thanh Diễn hiếm khi lộ nụ cười, đáp:

Bảo địa Hổ Di là tiên môn tốt, đạo thống Thái Dương danh bất hư truyền.

Hai người tỏ ra rất nhiệt tình, Hậu Phất càng cảm khái nhiều hơn, chỉ là hiểu ý hai người có việc trọng đại nên không làm phiền nhiều. Lý Hy Minh nhìn thấy vậy, âm thầm tính toán:

Cũng không tệ… Tu hành của Hưu Quỳ là Tịnh Hưu, cũng là một trong Tam Vu Nhị Chúc, mang nhiều đạo Vu Chúc, hẳn là quý duệ của đạo Thanh Tuyên cũng được tính là khách quý rồi…

Thế là từ ngoài điện bước vào, tới trước Hưu Huyền Độ Cảnh Lô.

Thanh Diễn nhìn quanh một vòng, từ trong ống tay áo lấy ra một chiếc chậu bạc, to cỡ bát hải vị, sáng lấp lánh như chứa một chậu nước trong, tỏa ra ánh sáng nhu hòa như minh nguyệt, trầm giọng nói:

Chiêu Cảnh đạo hữu, ta tu hành thần thông Thanh Tuyên, Chúc thuật phải trì giữ bên người. Đây là Đông Mệnh Lưu Thủy, đã tụng qua tám mươi mốt loại cấm văn, chúc qua một ngàn lần thần thông, ngươi hãy giữ trong tay.

Đợi đến lúc luyện đan, ngươi đưa nước này vào trong Cự Khuyết, dùng linh thức thấm nhuộm, nước này tất sẽ phát tán theo việc luyện đan, ta ở bên cạnh dùng Thượng Nham Thần trợ giúp!

Quá trình này không phức tạp, còn việc đề phòng thì Lý Hy Minh có một luồng chân hỏa trấn giữ trong đình Cự Khuyết, lúc cần thiết ngọn lửa trong khí hải cũng có thể tuôn trào xuống, dù là linh thủy Tử Phủ cũng có thể thiêu rụi, không sợ yêu vật trước mắt dở trò xấu.

Đạo hữu yên tâm, hãy đợi ta luyện xong tá dược đã.

Lúc này ông khẽ gõ vào thân lò, nắp lò lập tức bay lên, đủ loại tá dược từ trong tay áo ông bay ra, như thác nước đổ vào trong lò, chân hỏa lập tức rực sáng.

Vọng Tấn Huyền Diễn Đan dù sao cũng là linh đan của hai vị đại dược, độ khó cực cao. Chỉ riêng phần tá dược dẫn đầu này đã thiêu đốt hơn ba trăm bảy mươi loại, đốt mãi cho đến khi trong lò đan chỉ còn chất lỏng màu vàng nhạt, lúc đó hai chiếc hộp vàng mới xuất hiện trong lòng bàn tay ông.

Nắp hộp lập tức mở ra, thứ đập vào mắt đầu tiên chính là hộp Kim Vân kia. Mây này tơ tơ sợi sợi, lơ lửng bất định, nhìn qua thì không có gì đặc biệt, nhưng hễ lọt vào mắt, Lý Hy Minh liền cảm thấy một luồng quý động xông lên tim, nảy sinh cảm giác xung động như một đại cơ duyên đang ở ngay trước mắt. Nhìn sâu vào đám mây vàng kia, đủ loại huyễn tượng đang ẩn hiện bên trong, lúc thì là Minh Phương Thiên Thạch vàng rực, lúc thì là Vô Trượng Thủy Hỏa rực rỡ sắc màu.

Linh vật tốt!

Lý Hy Minh dùng thần thông khu sử, đem Bất Đọa Kim Vân này ném vào trong lò. Theo sự tôi luyện không ngừng của ngọn lửa, linh vật này lập tức trở nên cấp thiết, huyễn tượng bên trong càng nhiều và trân quý hơn. Nhưng Lý Hy Minh không nhìn thêm lấy một cái, mở chiếc hộp vàng còn lại ra, bên trong đặt một điểm sáng vàng rực cỡ tim gà, những luồng pháp lực lưu động phía trên thế mà cực kỳ giống với trên người Phục Huân!

Cái nhìn này khiến mảnh nghi hoặc cuối cùng trong lòng Lý Hy Minh lập tức được lấp đầy. Chuyện của Lý Chu Nguy ở Đại Lê sơn không phải là chưa kể với ông, ông hiểu biết về Minh Dương cũng không nông cạn, lúc này đã thông suốt:

Huyền Quỹ Kim Sí Bức… sợ chính là tộc loại của Phục Huân rồi, trái tim này là đào từ trên người cha chú hắn ra! Hắn lúc đó thấy ta liền vui, là vì cái征  Minh Dương trên người ta đang đối ứng với hành vi ‘lấy con ăn cha’ của hắn!

Đối với tu sĩ Tử Phủ, ý tượng là thứ cực kỳ quan trọng, huống chi là loại mệnh thần thông gia trì vận số như của Phục Huân?

Quả nhiên, theo trái tim này được lấy ra, Thanh Diễn ở bên cạnh hơi rũ mày, Lý Hy Minh thầm thở dài, đem trái tim nặng như núi này bỏ vào. Đông Mệnh Lưu Thủy trong khí hải lập tức bắt đầu thăng đằng, giống như phúc chí tâm linh, Lý Hy Minh quán chú thần thông, bắt đầu luyện đan.

Vọng Tấn Huyền Diễn Đan khác với những loại đan đã luyện trước đó, trái tim này cứng rắn hơn cả sắt đá, dù có thần thông gia trì, chân hỏa rực cháy cũng khó lòng nung chảy nó để hòa hợp với dược dịch khác. Lý Hy Minh rủ xuống toàn bộ thần thông, pháp lực toàn thân cũng thảy đều rót vào trong đó, như thủy triều dâng lên hạ xuống.

Kim Vũ Tông, Tử Yên Động.

Khói tím mờ ảo trôi động, chảy tràn trên bậc thang như mực ngọc. Trên đỉnh núi, những đạo phù lục tương truyền phong ấn sáu đạo Thái Dương Nhật Tinh đang rực rỡ tỏa sáng, chiếu xuống một vùng vàng trắng.

Nghe nói phù lục này là thứ cao hơn Tử Phủ, sáu đạo Thái Dương Nhật Tinh cũng chỉ bị phong ấn trong đó để nhờ nó ôn dưỡng, bản thể còn bí ẩn khó tìm hơn. Còn về bùa chú vẽ trên đó thần diệu đến mức nào, thì phi Kim Đan bất khả tri.

Người đàn ông mặc áo bào thêu phi sa linh hỏa ngồi trên bậc thang thấp nhất, mặc cho khói tím xuyên qua hai ống tay áo, ngưng thị nhìn về phía xa xăm, vẻ mặt có chút u uất. Bên kia đứng một tráng hán vai rộng, đôi lông mày nhướn lên rất cao, đôi mắt ẩn chứa nộ ý, chắp tay mà đứng.

Có nhìn thấy gì không?

Người đàn ông đang ngồi ngẩng đầu lên, lộ ra khuôn mặt khá tiêu sái phong lưu, chính là Thiên Hoắc Chân nhân.

Trước mặt hắn đặt một chiếc đĩa sứ tròn mỏng và trắng, to bằng cái chậu rửa mặt, bên trên phủ một lớp cát vàng mỏng như nước. Ở chính giữa đĩa đặt một đạo quán nhỏ xíu. Đạo quán này cực kỳ kỳ lạ, ngoài điện chính ra, các gian phòng, đường các, đình kho lâu đài cộng lại có chín nơi, ngói vàng xà đỏ, bia đá san sát, thảy đều ngập trong cát, giống như một tiên quán trên sa mạc.

Thiên Hoắc Chân nhân giữ vững thần thông, đợi nửa buổi mới nói:

Hiện tại không có tung tích, cũng không có dị tượng đặc thù… Sư thúc đa lự rồi.

Tráng hán bên cạnh tự nhiên là Thiên Khuê Chân nhân, người luôn trấn thủ Ngô quốc cho Kim Vũ, nổi tiếng với tính tình nóng nảy. Lúc này lông mày nhíu lại, mở miệng nói:

Hắn Tiết Ương đến nhẹ nhàng, đi cũng tự tại, chúng ta phải lo sợ hãi hùng bao lâu? Một vị đại Chân nhân đỉnh phong Tử Phủ, thần thông viên mãn đi dạo ở Giang Nam, có biết bao nhiêu người đứng ngồi không yên!

Thiên Hoắc Chân nhân vẻ mặt có chút ngượng ngùng, khuyên bảo:

Tiết Ương không giống kẻ dùng âm kế, Diêu Quán Di cũng sẽ không dùng sức trên đầu nhà chúng ta, hắn ngược lại sợ Chân quân nhà ta tính kế họ… Sư thúc đa lự rồi.

Những thế lực Kim Đan truyền thừa lâu đời này, giữa những người cùng bối phận thường có khoảng cách tuổi tác rất lớn. Thiên Khuê rõ ràng lớn tuổi hơn hắn nhiều, tu vi cũng cao hơn hắn, nhưng bối phận trong tộc lại tương đương với hắn. Gọi là sư thúc, nhưng trong tộc thậm chí là hàng anh em, đều được ban đạo hiệu chữ Thiên. Lúc này ông ta than rằng:

Đa lự? Sao có thể không lự. Vị ở Trường Hoài kia đã trở về, nếu ta đoán không lầm, Tùy Quan cũng đã ra khỏi động thiên, nhưng Chân quân vẫn bặt vô âm tín… Trong thời điểm biến cách này, khó tránh khỏi việc suy nghĩ nhiều.

Sắc mặt ông ta bất an, đáp:

Chuyện ‘tòng cách’ , sao biết không thể tái diễn? Vị trí Canh Kim, kẻ thèm muốn rất đông, chỉ lo lắng bị thừa cơ mà vào.

Thiên Hoắc lắc đầu cười nói:

Tề Khố Bảo Tỏa, thiên hạ chẳng qua là Canh Đoài Tiêu. Tiêu Kim Chân quân tuy lợi hại, lại là một trong số ít các vị Chân quân cổ đại còn tồn tại… nhưng chung quy không chịu nhập thế, cùng Chân quân nhà ta mỗi bên lấy thứ mình cần… Ai đến mưu đồ vị trí Canh Kim đây?

Dù hắn lạc quan, nhưng Thiên Khuê bên cạnh rõ ràng không nghĩ vậy. Đang định mở miệng, Thiên Hoắc lại nói:

Hơn nữa Cửu Môn Quan đã luyện thành linh khí, Lịch Số Tâm Sa cũng lợi hại, nhưng Tiết Ương nếu nhất định muốn giấu thì không thể tìm thấy hắn. Nếu hắn không phải hạng người lẩn trốn để dùng mưu hèn kế bẩn, tìm hắn làm gì chứ? Sư thúc lo lắng cho hắn, chẳng thà cân nhắc chuyện Huyền Minh Chi Khí.

Thiên Khuê lắc đầu:

Huyền Minh Chi Khí đã bị Tùy Quan lấy đi một phần, tới tay Lục Thủy, khác với những gì lẽ ra phải giao nộp. Tiết Ương không nói gì, đó đại xác suất là sự ngầm hiểu giữa Lạc Hà và Lục Thủy.

Thiên Hoắc lại mỉm cười, cuối cùng dời ánh mắt từ đạo quán trong đĩa sang khuôn mặt vị sư thúc bên cạnh, thần sắc có chút bất an:

Sư thúc có nhớ… hơn một trăm năm trước, trong Tử Yên Động từng có dị động? Mảnh vỡ kia bạo khởi, có dấu hiệu thoát khốn mà đi?

Thiên Khuê nhíu mày:

Tất nhiên là biết… Ta lúc đó có mặt tại hiện trường… Đây không phải là chuyện các bên đã có định luận sao? Lưu Trường Điệp mà! Đứa trẻ may mắn đó nhận được cảm triệu trong Thái Hư, cũng coi như là thiên mệnh gia thân rồi.

Thiên Hoắc thần sắc ngưng trọng đáp:

Phải… Chân quân nói là Đại Diễn Thiên Tố Thư trong Uyển Lăng Thiên cảm triệu, giáng xuống phúc trạch cho hắn, khiến mảnh vỡ của tiên khí có năng lực giám sát nảy sinh phản ứng. Những chuyện sau đó cũng chứng minh hai vật này quả thực đều vô chủ.

Nhưng hãy đổi dòng suy nghĩ, mảnh vỡ trong tay chúng ta có thể bị kích động, chẳng lẽ không đại diện cho việc bản thể tiên khí tàn phá trong Động Hoa Thiên nhất định cũng đã nảy sinh phản ứng?

Thiên Khuê trầm tư, thấy thanh niên nói tiếp:

Đừng quên, Huyền Minh Chi Khí rút ra từ mảnh vỡ này là thứ duy nhất có thể hô ứng với tiên khí. Nếu lần này có sự câu thông gì với bên ngoài, Nguyệt Hoa Nguyên Phủ phủ chủ cùng vị ‘Doanh Trắc’ tiên nhân ở chủ vị Thái Dương quan hệ không tầm thường, cùng xuất thân từ Thanh Huyền, những thứ trong phủ… mấy vị kia sẽ không muốn sao?

Thiên Khuê im lặng. Ông ta tuy cũng là Tử Phủ, nhưng xét về thân phận, ông ta xa không bằng Thiên Hoắc trước mắt, thứ biết được tự nhiên cũng không thể sánh bằng. Chần chừ hồi lâu, ông ta hỏi:

Ý của ngươi là……

Thiên Hoắc thấp giọng:

Ngươi đừng nhìn chuyện Lý Càn Nguyên náo loạn rầm rộ, tâm tư của các vị Chân quân vẫn đặt ở Nguyên Phủ. Đại nhân tuy không nói, nhưng đồ vật có thể bị lấy đi, chứng tỏ cũng muốn thăm dò cho ra lẽ.

Giờ thì tốt rồi, ‘Ngọc Chân’ chứng thành, đại diện cho vị kia thực sự là cam lòng bỏ lại Quả vị mà rời đi, không phải chơi chiêu hư hư thực thực, không có nửa phần âm mưu quỷ kế, trở ngại chắn phía trước lại bớt đi một đạo.

Thần sắc hắn u u, lộ ra vài phần vừa kinh vừa hãi, ngữ khí chấn động và lạnh lẽo:

Nhưng chuyện này ai chủ đạo? Ai dám chủ đạo? Cái này còn khướt mới xong! Lạc Hà cũng không ngu, Phủ chủ năm đó chính là nghi là Tiên quân chuyển thế……

Ngươi đoán xem… mấy vị trên trời kia… lại có mấy phần đảm hàn !