Chương 444: Ly và Long.

Lý Huyền Phong dẫn theo một chúng người vượt qua Hàm Hồ, đến vùng cận hải, sóng đào hung dũng, một mảnh xanh thẳm, đại ca Ninh gia là Ninh Đỉnh Bá tiến lên phía trước, chào hỏi một chúng tử đệ.

Đợi một chúng đệ tử Thanh Trì tập hợp đủ, hắn lộ ra hàm răng trắng, cười nói:

Nơi này gọi là cận hải, nước biển không sâu, đều là năm đó đại chiến khi trầm xuống, giờ đây các ngươi nhìn thấy đông đảo đảo nhỏ, đa số đều là tiên sơn nguyên bản, số ít còn lại là về sau chuyển núi lấp biển mà thành.

Lý Huyền Phong phụ tay mà đứng, lặng lẽ lắng nghe, Ninh Đỉnh Bá hiểu tính tình của ông, tiếp tục thay ông giới thiệu:

Năm đó nơi này là sáu đại quận nhân khẩu đông đúc nhất phương Nam, toàn bộ trầm xuống đáy làm mồi cho cá tôm, để lại đông đảo di tích, bởi vì nước biển không sâu, sớm đã bị tu sĩ trước sau dò xét sạch sành sanh.

Đi xa hơn chút nữa là Chu Lục hải, Quần Di háp, đó mới là Đông Hải năm đó… Long cung khắp nơi, giao xà tứ khởi, nếu như muốn tiến vào thâm xứ, có thể gặp không ít Long thuộc, không thể đắc tội.

Một chúng tu sĩ thần sắc khác nhau, những tử đệ y phục hoa quý mặt mũi bình thản, hiển nhiên là sớm đã biết rõ, kẻ chất phác hơn thì bừng tỉnh đại ngộ, Ninh Đỉnh Bá nói:

Chu Lục hải là vì vị tử thứ tám của Chân Li mà đắc danh, liên quan đến chuyện Lục Giải Hợp Thủy thời thượng cổ, cho nên trong biển có nhiều yêu tà, kỳ trân dị bảo, đa số cũng bị Long thuộc chiếm giữ, thâm nhập vào trong, nhất định phải cẩn thận.

Bên cạnh có một thiếu niên cẩm y tế mi đột nhiên mở miệng, cung thanh nói:

Gần hỏi giáo tịch, vì sao đây… minh minh là Long thuộc, trên Hợp Thủy quả vị năm đó… lại là một con Chân Li? Vì sao không gọi là Li thuộc?

Cái này…

Ninh Đỉnh Bá nhất thời nghẹn lời, có chút do dự liếc nhìn Lý Huyền Phong, lắc đầu, trầm giọng nói:

Việc này liên quan đến chuyện thượng cổ… e là ít người biết được.

Chúng nhân nhất thời hơi có chút thất vọng, lại thấy Lý Huyền Phong bước lên một bước, khẽ giọng nói:

Năm đó nếu như không có Lục Giải Hợp Thủy, Chân Li đã là Chân Long rồi.

Lý Huyền Phong lăn lộn ở Nam Khương nhiều năm, thật sự biết một hai bí tân.

Ông hiểu rõ Lý Xích Kính là bị lão giao Nam Khương làm hại, cho nên mỗi khi chiến đấu, hễ gặp phải yêu vật loại xà giao đều tận lực bắt sống, bức hỏi tin tức của lão giao kia.

Lão giao là yêu vương hách hách hữu danh ở Nam Khương, gọi là Tham Lục Phức, tu là thần thông nhất đạo Lục Thủy, nghe nói cũng là Long thuộc, Lý Huyền Phong cũng từng có nghi hoặc như vị thiếu niên kia, tế nhị bức hỏi mới biết được đáp án.

Ông vừa mở miệng, một chúng thiếu niên thiếu nữ nhất thời ngưỡng mộ nhìn sang, thiếu niên cẩm y vẻ mặt có chút câu nệ, cung thanh nói:

Lao giá đạo nhân ban bảo…

Lý Huyền Phong khẽ giọng nói:

Năm đó Chân Li tung hoành Đông Hải, thành tựu quả vị mấy trăm năm, nghe nói đạt đến Đạo Thai điên phong, tự cho rằng đã tới mức臻 của yêu vật trong thiên địa, hiệu xưng Yêu Đế, thành lập Đông Hải Yêu Cung.

Thế là vẫn luôn hướng về phía Tây mà đến, tới một tòa tiên quan trên núi nhỏ thời bấy giờ, kiến diện Tiên Quân.

Chân Li chỉ hỏi: Thiên hạ chẳng lẽ còn có yêu vật nào thân hình hoàn mỹ hơn ta sao?

Tiên Quân đáp: Long thuộc, đại tiểu thăng ẩn, đằng vũ trụ, tiềm ba đào, thừa thời biến hóa, ngươi chẳng qua là một con Yêu Li, cần biến hóa vi Long.

Lý Huyền Phong dừng một chút, khẽ nói:

Chân Li tế nhị hỏi nhiều đặc trưng của Long thuộc, sau đó liền về Đông Hải, hưng sư động chúng, nuốt lấy Vũ Xà.

Hắn một thân cụ hai đạo quả vị, khó lòng đồng thời giá ngự Hợp Thủy và Lục Thủy, cuối cùng vội vàng vẫn lạc, bị chín người con phân chia, náo động Đông Hải sôi sục, một độ hỗn loạn chí cực.

Lý Huyền Phong hơi có chút thần vãng, khẽ giọng nói:

Thiên hạ yêu vật lúc này mới minh bạch còn có sự phân biệt giữa Li và Long, cho đến Giao, Xà, Hủy, đều là từ trong Long cung lưu truyền ra.

Chân Li tuy bị chín tử phân thực, nhưng một chúng hậu duệ này liền tự hiệu Long thuộc, thành lập Đông Hải Giao Cung.

Chớ nói một chúng tử đệ, ngay cả anh em Ninh gia cũng là lần đầu nghe thấy, kinh thán không thôi, Lý Huyền Phong lắc đầu:

Chẳng qua là lời từ miệng một con Hủy xà, cứ nghe cho vui vậy.

Cung tạ đạo nhân ban bảo!

Một chúng tử đệ cung kính đạo tạ, Lý Huyền Phong phất phất tay, hai mắt thanh quang lưu chuyển, nhìn chằm chằm vào bóng đen trong gió lạnh, khẽ giọng nói:

Nói đến là đến rồi!

Quả nhiên, cách đó không xa bay tới hai đạo lưu quang, một lớn một nhỏ, yêu vật đi trước mọc ra một bộ dạng hình rắn, trên đuôi có song câu, hiện màu trắng nhạt, kéo ra một đạo huyết quang không trung, yêu vật phía sau thì lớn hơn hẳn một vòng, toàn thân vảy xám xanh, hình thái như hổ, phần bụng hơi hiển thon dài, phục hủ tiềm hành.

Con thanh hôi lân thú này tứ túc kiện tráng hữu lực, hiềm nỗi eo bụng rất dài, để lại cái đuôi dài ngoằng, có chút quái dị, thong dong ý tại giá tản mây mù, như mèo vờn chuột đi theo sau con bạch xà kia.

Ninh Đỉnh Bá liếc nhìn một cái, vội vàng cùng đệ đệ giá ngự ngọc chu kéo giãn khoảng cách, trầm giọng nói:





Là một vị Long tử… tốc tốc viễn khứ… chớ có kinh nhiễu đến vị này.

Lý Huyền Phong tế nhị nhìn kỹ, phía trước dường như là một con hậu duệ Vũ Xà tộc, trên đuôi có song câu, hưng thịnh là một con Câu Xà, vảy giáp toàn thân vỡ vụn, nhỏ xuống huyết thủy màu thanh nhạt, trong đôi xà đồng to như môn song kia tràn đầy tuyệt vọng, o o rít gào.

Nhìn bộ dạng nó thế này, là bị Hợp Thủy làm bị thương rồi! Cho dù có thể trốn thoát cũng mệnh chẳng còn lâu…

Chúng nhân nhìn đến mê mẩn, anh em Ninh gia một mặt gia tăng tốc độ kéo giãn khoảng cách, một mặt cũng khá hiếu kỳ nhìn xem, vị Long tử kia đuổi kịp bạch sắc Câu Xà, không vội giết chết, mà là quấn quýt vây quanh, ma sát lẫn nhau.

Sắc mặt Ninh Đỉnh Bá hơi quái dị, mắng thầm một tiếng, lặng lẽ gia tăng tốc độ, tâm đạo:

Thật không hổ là Long thuộc… hệ Hợp Thủy này cứ thích chơi mấy trò điệu bộ này… chẳng cần biết tộc loại có đúng hay không, lúc nào cũng muốn thử một lần.

Một chúng tu sĩ nhìn không chớp mắt, đại vi chấn hám, nghe tiếng bi minh của bạch lân Câu Xà kia, bay đi được vài hơi thở, trên bầu trời đột nhiên lác đác mưa xuống trận mưa màu lục nhạt.

Trận mưa này tinh oánh dịch thấu, minh minh là màu bích nhạt, xối xả dội xuống, lại đem thiên địa lồng lộng thành một mảnh xám xịt.

Thiếu niên cẩm y chống đỡ pháp lực ngăn cản, cảm khái nói:

Đây là dị tượng Lục Thủy Trúc Cơ vẫn lạc… đây chính là Đông Hải rồi… Trúc Cơ cứ như vậy tùy tùy tiện tiện chết ở một vùng biển nào đó.

Lý Huyền Phong thì ở trong lòng suy tính khí thế cùng hình thái của điều Long tử vừa mới gặp kia, thầm nghĩ:

‘Quả nhiên dữ chúng bất đồng, Đông Hải Long thuộc chắc hẳn còn không ít pháp thuật trên thân, thật sự đánh nhau e là khó giết… nếu như có một vùng biển đủ rộng lớn, có thể thử một chút xem có thể tiêu hao nó đến chết hay không.’

Ông đương nhiên sẽ không đi trêu chọc Long thuộc, chỉ đánh giá sơ bộ chiến lực hai bên, trong lòng đã có tính toán.

Ninh Đỉnh Bá phía sau tiến lại gần một bước, thấp giọng nói:

Lão đại, vị Long tử này chắc không phải ngẫu nhiên gặp được, là tới xem Thanh Trì chúng ta phái ai tới trấn thủ đảo Phân Quái.

Lý Huyền Phong hơi gật đầu, ông đi chuyến này không chỉ là hộ tống, còn phải ở trên đảo giao tiếp một năm nửa năm, cục diện đảo Phân Quái phức tạp, Long thuộc tới liếc nhìn một cái cũng coi như bình thường.

Đảo Phân Quái với tư cách là phường thị lớn nhất trong biển, cũng là một trong số ít tiên đảo, trên đó có đủ loại bảo địa, lại vì địa hình kỳ đặc, rất khó bố trí trận pháp, hầu như mỗi khắc mỗi thời đều có động loạn phát sinh.

Mà không rõ là nguyên nhân gì, vùng đảo Phân Quái rất ít Tử Phủ xuất hiện, các tông cũng chưa từng phái Tử Phủ tiền khứ trấn thủ, đa số là một số Trúc Cơ tu sĩ.

Lý Huyền Phong đầu này ứng hạ, hòn đảo hùng vĩ đã xuất hiện trước mặt, anh em Ninh gia hướng chúng nhân giới thiệu lai lịch đảo Phân Quái, lại giá chu lạc nhập trong biển.

Nơi này cách đảo Phân Quái ước chừng mười dặm, dưới đáy biển hiện ra một đạo quang trập khổng lồ, Lý Huyền Phong đánh ra một枚 ngọc lệnh, xuyên toa tiến vào bên trong.

Quả nhiên thấy phía dưới một mảnh quang hoa, phòng ốc lớn nhỏ tọa lạc trong đó, hai anh em vừa mới dừng ngọc chu, có một tu sĩ giá phong cận tiền.

Người này một thân thanh y, túi trữ vật và pháp kiếm bên hông pháp quang lưu chuyển, trên dưới một thân là linh sa tác phi, linh bố thành y, ngay cả ngọc thạch điểm xuyết cũng là thượng thượng phẩm, xa hoa chí cực, liếc nhìn Lý Huyền Phong một cái, gật đầu nói:

Hòa Viễn kiến quá tỷ phu.

Người này chính là thê đệ Ninh Hòa Viễn, tu vi Trúc Cơ tiền kỳ, là người nói chuyện của phường thị này, Lý Huyền Phong không phải lần đầu gặp hắn, hơi gật đầu.

Ninh Hòa Viễn là Ninh gia đích hệ, lại rất sớm đã được bồng tới Trì gia, khi trưởng thành mới trở về, trong Ninh gia là thuộc về phe phái thiên hướng Trì gia này.

Nhưng Trì Úy thân tử, Nguyên Tố chân nhân dứt khoát đi thành Y Sơn, kéo theo một chúng người Ninh gia đều đem trọng tâm di dời tới phía Nam, Trì Chích Vân quý vi tông chủ cũng không dám mệnh lệnh lão tiền bối như Nguyên Tố chân nhân, Nguyên Tố ở Nam Khương là bất thính điều dã bất thính tuyên .

Ninh gia và Trì gia hơi có phân kỳ, địa vị của Ninh Hòa Viễn cũng trở nên lúng túng, Lý Huyền Phong mười mấy năm trước từng gặp hắn một lần, lúc đó rất mực đắc ý trương dương, nay ẩn náu trong biển mười mấy năm, nhìn lại hắn, hiển ra suy sụp nhiều phần.

Hắn dẫn theo một chúng khách khanh bái kiến, để thủ hạ đưa chúng đệ tử xuống chỉ phái nhiệm vụ, lập tức kéo Lý Huyền Phong sang một bên, mở miệng nói:

Tỷ phu… Hòa Viễn vẫn là lần đầu cùng tỷ phu cộng sự, nếu có chỗ nào không chu đáo, còn thỉnh đa đa chỉ giáo.

Thái độ của hắn khiến Lý Huyền Phong hơi hiển bất ngờ, nhẹ nhàng chắp tay, Ninh Hòa Viễn dẫn ông vào động phủ, trước tiên phải đi xuống gặp một chúng tử đệ, rời đi trước, Lý Huyền Phong thì viết một phong thư, giao vào tay đại ca Ninh gia, để hắn gửi tới Lý gia.

Đại Quyết Đình.

Đại Quyết Đình là tòa cổ thành, hùng vĩ tráng quan, thời kỳ hưng thịnh nhất có mười vạn nhân khẩu, bị Phục Đại Mộc dùng mấy chục năm, chỉ còn lại không tới một vạn, Phệ La Nha đoạt lại nuôi dưỡng nhiều năm, được ba bốn vạn nhân khẩu.

Gạch đá trên cổ thành lốm đốm, tràn đầy dấu vết của tuế nguyệt, tộc binh Lý gia nhanh chóng từ trong ngõ nhỏ xuyên toa băng qua, bách tính Sơn Việt trong thành trốn ở trong phòng, khá có chút kỳ phán nhìn ra bên ngoài.

Giống như Đông Sơn Việt hâm mộ Đông nhân, bách tính Đại Quyết Đình cũng hâm mộ Đông Sơn Việt sinh hoạt phú túc, sớm đã nghe danh tiếng Lý gia, nay vừa nghe là Lý gia qua đây tiếp quản, từng người đều rất mực kỳ phán.

Trên bầu trời xuyên toa các tộc tu và Ngọc Đình vệ, Lý Hi Kỳ giá ngự phong, bên cạnh đứng đệ đệ Lý Hi Tuấn, hai người vây quanh một tấm bản đồ, tế nhị thương lượng.

Hai nhà Liễu, Hứa không thể thả tới tân địa… còn về mấy cái vọng tính, cũng toàn bộ hạn chế một phen, tốt nhất là từ trong hàn môn đề bạt, tiền khứ bên hồ phía Tây, thiết lập thôn lạc.

Phệ La Nha làm chưởng quỹ phủi tay, đem địa bàn ném cho Lý gia, bản thân đi bế quan tu luyện, Lý gia phái người đi tuần tra hai chuyến, nguyên một khối địa bàn đó chủ yếu chia làm hai mảng lớn.

Một là đại thành của Sơn Việt —— Đại Quyết Đình, chiếm địa khá quảng, chính là di tích hiếm có, ngoài ra còn có một mảnh đồng hoang bình nguyên, không có ngọn núi lớn nào.

Lý gia trọng điểm đặt ở tòa hùng thành Đại Quyết Đình đó, tòa Đại Quyết Đình này rất mực cổ lão, địa vị trong Sơn Việt chỉ đứng sau Vu Sơn, Lý Uyên Kiều từng đi qua một chuyến, chỉ lo phân chia chiến lợi phẩm, không có nhìn kỹ.

Nay hai vị vãn bối đi một vòng, chỉ cảm thấy nơi nơi cổ phác đại phương, trong cung đình còn có nhiều bích họa, bị chiến tranh bao năm phá hoại nhiều, nhưng vẫn có thể nhìn ra không ít đều là thiên băng địa hãm, tình cảnh漆 đen tuyệt vọng.

Lý Hi Tuấn sải bước vào trong, cẩn thận thưởng lãm, mấy bức họa gần đây nhất đều là Lý gia quật khởi, phía Đông hoa đoàn cẩm túc, cảnh sắc liệt hỏa phanh du.

Lại chậm rãi sải bước vào trong, họa phong hiển ra tuyệt vọng, châu chấu khắp nơi, tứ phương đại hạn, ngoại địch xâm nhập, đại vương giá băng… Lý Hi Tuấn dừng chân nhìn hai mắt, hồi thủ nói:

Chắc hẳn chính là Già Nê Hề trong truyền thuyết rồi.

Hai người sải bước vào trong, xuyên qua tầng tầng cung vi, tràn ngập đều là đồ án thiên địa đảo huyền, can hạn khốn khổ, đi qua đoạn này, lại vẽ nhiều cảnh tượng nhân dân phú túc.

Phần còn lại sớm đã mơ hồ không rõ, hai người tìm một hồi, lúc này mới nhìn thấy một bức bích họa.

Trên bích họa là một người mặc hắc y nhìn không rõ diện khổng, một tay cầm thứ gì đó tương tự như sách, tay kia cầm trượng, bên dưới vẽ nhiều đinh người quỳ bái, một bên là cảnh sắc một vầng thái dương từ giữa không trung rơi xuống.

Là Đoan Mộc Khuê đi…

Hai người Lý Hi Tuấn đều từng đọc qua tộc sử, cũng tìm hiểu qua ghi chép của nhiều phương diện, Lý Hi Tuấn nói:

Đoan Mộc Khuê hoành áp nhất thế, thậm chí dám đè lấy sơn môn Thanh Trì Tông mà đánh… cuối cùng thế mà cũng không thể đột phá Kim Đan… quyển tiên thư kia cũng không rõ tung tích, đến nay chưa từng nghe nói hạ lạc.

Còn về thái dương…

Lý Hi Tuấn dừng một chút, thán đạo:

Hưng thịnh là chuyện Ngụy Lý.

Đối với Ngụy Lý, cảm tình của hắn khá có chút phức tạp, nhiều Tử Phủ Trúc Cơ tu sĩ cho rằng Lý gia là Ngụy Lý đích hệ, Lý Huyền Phong cũng từng truyền về tin tức, Lý Hi Tuấn tự mình tra xét một thời gian, cũng có một số đoán chừng.

‘Nguyên Tố chân nhân cho rằng nhà ta là Ngụy Lý, là thật sự dùng pháp thuật kiểm tra qua… nếu như thần thông của Tử Phủ tu sĩ không kém, nhà mình mười phần tám chín thật sự là Ngụy Lý, mới có thể cùng nhiều hòa thượng liên quan đến như vậy.’ ‘Còn như có phải đích hệ hay không, cái đó khó nói…’

Người nhà mình biết chuyện nhà mình, Lý gia liên tiếp mấy cái Trúc Cơ rất mực kinh diễm, nhưng Lý Hi Tuấn minh bạch, không hẳn là vì huyết thống nhà mình cao quý.

Lý gia tốc độ tu luyện nhanh, đầu tiên là mấy vị đích hệ người người thân cụ phù chủng, tăng gia tốc độ tu hành, lại thụ lục đề bạt mấy tầng, cộng thêm một viên lục đan, lúc này mới hiển ra từng người dữ chúng bất đồng.

Những đoán chừng này liên hệ lại với nhau, hắn nhanh chóng đưa ra suy đoán:

‘Nhà mình ứng là bàng hệ của Ngụy Lý, chỉ là vì tiên khí gia trì, mới hiển ra giống như đích hệ, chọc ra nhiều nhân quả như vậy.’

Hắn đang suy tính, nhìn điện cung hậu trọng phác thực, dừng bước chân, quay đầu lại nói:

Huynh trưởng, ta về một chuyến đã, chuyện bên này giao cho huynh.

Lý Hi Quật không rõ nguyên do, gật gật đầu, Lý Hi Tuấn lại một đường giá phong tật trì mà lên, nhược hữu sở tư địa giá phong lạc hồi trên núi Thanh Đỗ, nhanh bước vào từ đường, mở ra trận pháp, sải bước vào mật thất.

Tế đài đúc bằng hàn thiết tỏa ra u quang lạnh lẽo, chạm đầy hoa văn nguyệt quế, hiển ra thần bí u tĩnh, Lý Hi Tuấn hạ bái, cung thanh nói:

Lý thị tử đệ Hi Tuấn, cung thỉnh pháp giám, tuần u thám vi, động kiến huyền áo, triệt chiếu bát phương, nhiếp quỷ tra thần…

Lý Hi Tuấn nhìn thấy Đại Quyết Đình phổ phổ thông thông, dường như dưới sự tra xét tới lui của mấy vị Trúc Cơ không có gì kỳ lạ, chỉ thầm nghĩ:

Ứng dụng Tiên Giám thám tra, ứng hữu bất đồng .