Chương 992: Tu Trận.

Nghe thấy lời này, Lý Hi Minh hơi ngồi thẳng người lên, nhìn vị thiếu niên trước mắt mới chỉ ở mức Thai Tức, cười hỏi:

Ồ?

Liền thấy Lý Toại Ninh nhướng mày, bái đạo:

Bẩm Chân nhân, trận kỳ là căn bản để thành trận, nhưng không phải là mấu chốt của việc học trận. Nếu như khắc họa trận văn chính xác hợp lý, rót pháp lực vào, cũng sẽ có khí tượng viên nhuận… có thể dùng để kiểm chứng những gì mình học.

Lý Hi Minh không giỏi trận pháp, nhưng đạo hạnh cao, tự nhiên có thể dễ dàng nghe hiểu lời nói của anh.

Trận kỳ không chỉ là điểm huyệt yếu hại của đại trận, mà còn là mắt xích樞 mấu chốt nhất. Ngay cả khi chỉ có sáu lá trận kỳ ít ỏi nhất hạ xuống, đều có thể dùng pháp lực để thăm dò ra vấn đề của trận văn, từ đó hoàn thành việc khắc họa pháp trận. Nhưng ngay cả khi không có trận kỳ, nếu đại trận vốn đã được khắc họa hoàn thiện mỹ mãn, khi nhận được sự cảm triệu của pháp lực, tự nhiên sẽ có khí tượng khác biệt.

Điều này có sự tương đồng kỳ diệu với việc Lý Huyền Tuyên dùng nước thay linh mặc vẽ bùa để luyện tập vào những năm đầu Lý gia còn nghèo khó. Tuy nhiên, trận đạo không giống phù đạo; trận nhãn, trận văn, trận cơ, trận đài — phía trên phải tương ứng với sự sinh khắc của đạo thống, phía dưới phải phù hợp với linh cơ của địa mạch. Khi đạt đến trình độ thâm sâu, thậm chí còn liên quan đến bí ẩn hưng suy của thời cổ đại, thứ tự khắc họa trước sau lại càng có sự tinh tế cực lớn, một lần thực hiện phải mất tới mười ngày nửa tháng!

Vì vậy trong các kỹ nghệ, phù đạo rẻ nhất, dành cho thường dân tán tu sử dụng; đan đạo đắt nhất, được các thế gia mới nổi ưa chuộng; luyện khí trọng đạo thống, thường là do các vị đại nhân truyền lại; còn trận đạo cần đạo hạnh, thường chỉ có tiên môn mới đủ sức nuôi dưỡng…

Nếu như không có trận kỳ, hàng trăm hàng ngàn lỗi sai chồng chất lên nhau, dù biết là sai cũng không biết sai ở đâu… Nếu không phải thiên tài, lấy đâu ra bản lĩnh như vậy?

Anh chỉ đầy hứng thú gật đầu, lộ vẻ vui mừng, nhìn về phía Lý Giáng Tông đang thở phào nhẹ nhõm, đáp:

Đi lấy 【Trường Quang Yểm Tinh Kỳ】 lên đây.

Lý Giáng Tông vội vàng vâng lệnh, đích thân đi xuống. Lý Hi Minh cười hỏi:

《Trận Đạo Thông Giải》… là đạo thống của nơi nào?

Lý Minh Cung tiến lên một bước, ôn nhu nói:

Bẩm Chân nhân, trận pháp trong nhà do Hoàng khách khanh ở Giang Bắc sắp xếp. Những năm trước ông ấy nhận mệnh lệnh, thu gom nhiều trận pháp tàn quyển trong nhà, chỉnh lý thành 《Trận Đạo Thông Giải》, tổng cộng chín quyển. Bọn Giáng Hối đều đã lấy ba quyển đầu mang về.

Lý Hi Minh gật đầu, hỏi:

Nay trận pháp trong nhà do ông ấy điều hành sao?

Lý Minh Cung vội vàng lắc đầu, cung kính nói:

Năm năm trước… Hoàng khách khanh đột phá Trúc Cơ thất bại… đã qua đời. Nay truyền thừa trận pháp do Điền Lăng Điền quản sự và các chủ 【Bảo Trận Các】 Hạ Quân Tu quản lý… Trận đạo của hai người họ cũng khá, nhưng không bằng Hoàng khách khanh…

Lý Hi Minh âm thầm lắc đầu, biết truyền thừa trận đạo trong nhà quả thực đã sa sút.

Lý Toại Ninh nghe từng cái tên thấy cực kỳ quen tai. Điền lão Điền Lăng và Hạ các chủ kiếp trước anh đều thân thuộc. Sau khi Lý Hi Minh mang truyền thừa của Viễn Biến chân nhân về, Lý Toại Ninh và Bồ Tâm Da hai người tiếp quản 【Bảo Trận Các】, nhiều việc tạp vụ vẫn do hai vị lão nhân này làm.

Sau này Đình Châu bị công chiếm và phân phong, ở Nam Cương anh vẫn còn nghe được tin tức của Hạ các chủ này. Hạ gia được chia quận Đình Tây, vị Hạ các chủ này cũng đã lên làm gia chủ rồi.

Anh đối với chuyện này không có oán hận gì, ngược lại có một tâm thái bình thản. Bởi lẽ đại thế cuồn cuộn, không mấy ai đứng ngoài cuộc được. Hạ gia vốn là thổ hoàng đế ở bờ Tây, khi dưới sự cai trị của Lý gia bị tước bỏ quyền thế nhưng vẫn an phận thủ thường, làm tròn chức trách trong phạm vi của mình, không đến mức như Điền Lăng tự sát trước các. Thấy sự việc không thể cứu vãn mà đầu hàng cũng là lẽ thường tình.

Trong một ý niệm, Lý Giáng Tông đã từ ngoài điện đi vào, tay bưng một hộp ngọc màu như phỉ thúy, nắp hộp mở ra, để lộ những lá trận kỳ nền tím điểm xuyết hoa văn tinh tú bên trong, tổng cộng mười hai lá, tỏa ra ánh huy quang.

【Trường Quang Yểm Tinh Kỳ】!

Lý Hi Minh cười nói:

【Trường Quang Yểm Tinh Kỳ】 là món quà chúc mừng của Toàn Ngọc Đoạn — đệ tử của Trị ca nhi, vị Minh Hoàng Tử Phủ năm xưa gửi đến. Tuy chỉ là mười hai lá trận kỳ Luyện Khí, nhưng khá có đặc sắc, không thua kém pháp khí Trúc Cơ thông thường. Vốn là tâm ý của cậu ấy, nhưng vẫn cất giữ trong tộc, mãi chưa có dịp dùng đến.

Lý Toại Ninh trong lòng kinh hỷ, vội vàng sụp lạy, cung kính nói:

Nhất định không phụ sự ủy thác của Chân nhân!

Trong lòng thì kích động:

‘Quả nhiên là được coi trọng rồi!’

Phải biết rằng, Lý Toại Ninh của kiếp trước không được đến mức Chân nhân đích thân ban tặng trận kỳ. Hai anh em chỉ nhận được một câu khích lệ, rồi từ trong tộc nhận được pháp khí và tài nguyên… Tuy cũng phong phú, nhưng xa xa không bằng 【Trường Quang Yểm Tinh Kỳ】!

Dù cho 【Trường Quang Yểm Tinh Kỳ】 cuối cùng vẫn là của Lý Toại Ninh anh… nhưng đó phải đợi đến khi Lý Toại Ninh Luyện Khí trung kỳ, bộc lộ tài năng, lúc đó Dương Chước đã đăng cơ được năm năm rồi!

‘Chỉ tiếc… phải đợi đến khi Chiêu Cảnh chân nhân từ Đông Hải trở về, trong tộc có được 【Huyền Điệp Diễn Toán Kinh】, mới có thể quang minh chính đại dùng hai đạo phụ trận 【Tụ Huyền】, 【Huyền Bảo】 để tu hành…’

Anh thầm tính toán trong lòng, còn Lý Hi Minh thì đã giải tỏa được nỗi lo đè nặng trong lòng bấy lâu, hiếm khi vui vẻ như vậy. Anh mỉm cười nhìn Lý Toại Ninh, thấy vẻ sắc sảo quen thuộc giữa lông mày cậu thiếu niên càng nhìn càng thuận mắt, thậm chí còn hỏi:

Có ý tưởng gì không? Có kỳ vọng gì về tu hành không?

Đây là đang hỏi về thần thông đạo thống tương lai!

Không chỉ Lý Giáng Tông hơi kinh ngạc, Lý Minh Cung vừa mừng vừa sợ, ngay cả bản thân Lý Toại Ninh cũng ngẩn người ra!

Phải biết tiên cơ thần thông liên quan mật thiết đến con đường tương lai, trong nhà không biết bao nhiêu người vì thế mà đình trệ không tiến. Lý Minh Cung cũng vậy, Lý Chu Đạt sau này cũng thế, ngay cả vị 【Điện Dương Hổ】 Đinh Uy Tiệm — người chưa từng nổi danh tại Đại Tống khiến Lý Hi Minh sau này phải thở dài tiếc nuối — cũng bị vướng bận bởi điều này: đạo thống không liền mạch.





Nay mở miệng hỏi, chính là cơ hội cực tốt! Trong nhà có mấy đạo thống nổi danh như Minh Dương Thiên Môn, Đạo của Đạp Nguy, đều là những đạo thống chắc chắn tương lai có con đường Tử Phủ. Thậm chí Lý Toại Ninh nhờ ký ức kiếp trước nên hiểu biết khá rõ về đạo thống trong nhà, ngoài 『Ly Hỏa』, 『Toàn Đan』, thậm chí còn có Tử Phủ chi đạo của 『Thiếu Âm』.

Vãn bối không có đạo thống nào ưng ý, nhưng vì đã tu trận đạo, trong lòng chỉ có tâm tư khai sáng truyền thừa trận đạo cho gia đình, hy vọng tu tập những đạo thống pháp môn có trợ giúp cho trận đạo… ngoài ra… không mong cầu gì khác!

Đây đúng là lời thật lòng của anh. 『Minh Dương』 chắc chắn không thích hợp tu lại, dù anh muốn thì Lý Hi Minh lúc này chắc cũng sẽ không cho. Còn Ly Hỏa, Toàn Đan đều không phải thứ anh mong cầu. Thứ thực sự ưng ý trong lòng anh là một đạo công pháp 『Đồng Thiên』, gọi là 【Tinh Vi Thái Thương Thần Quyển】.

Kiếp trước, anh vào núi Mật Lâm, chọn công pháp trong đạo cung trên núi, lại vào mật điện trong châu, chọn tới chọn lui, đắn đo mãi giữa 『Thính Tỉnh Thần』 của 【Tỉnh Thần Giam Thế Quyết】 và 『Đấu Hành Huyền』 của 【Kim Chương Thượng Hốt Quyết】… cuối cùng chọn 【Kim Chương Thượng Hốt Quyết】…

Sau này nhà mình có được 【Tinh Vi Thái Thương Thần Quyển】, cùng khí với 【Kim Chương Thượng Hốt Quyết】, từ đó thăng tiến đạo đồ. Tiếc là lúc đó anh đã Trúc Cơ, tiên cơ rốt cuộc vẫn kém một bậc.

Nay bộ thần quyển này anh vẫn ghi nhớ trong lòng, chỉ là không dám dùng mà thôi, cũng là một vấn đề đau đầu.

Nhưng dù tương lai thế nào, câu trả lời hiện tại khá tốt. Lý Hi Minh ngồi phía trên nghe xong lời này, hơi nhướng mày, gật đầu khá hài lòng, cười nói:

Tốt!

Anh dường như còn định nói gì đó, nhưng sắc mặt hơi đổi, vội vàng đặt chén trà trong tay xuống, nhướng mày liếc nhìn một cái, đáp:

Hiếm thấy nhà mình xuất hiện một thiên tài trận pháp, ta sẽ ghi nhớ tên con!

Đáp xong câu này liền không có lời tiếp theo. Lý Hi Minh ngẩng đầu lên, không kịp dặn dò thêm một câu nào, liền hóa quang tản đi, biến mất không thấy đâu, khiến tim Lý Toại Ninh thắt lại…

Có bài học từ kiếp trước, dù là lúc vẻ vang nhất, trong lòng Lý Toại Ninh vẫn luôn có một cảm giác nguy hiểm như đi trên băng mỏng, chỉ thầm bất an:

‘Hẳn là có chuyện gấp… chỉ mong đừng có chuyện gì lớn xảy ra là tốt rồi!’

Chân nhân vừa đi, bầu không khí trong điện lập tức thả lỏng. Lý Giáng Tông lúc này mới bắt đầu thống kê danh sách, điểm danh hương hỏa, các việc trì thiêu kiêm thiêu phiền toái. Lý Minh Cung bên cạnh mỉm cười thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Lý Chu Tốn ở phía bên kia, thấy người đàn ông trung niên vốn luôn im hơi lặng tiếng này gật đầu:

Là một đứa trẻ thông minh.

Dù truyền thừa Tử Phủ không phải nói có là có ngay được, Lý Toại Ninh có vẻ như đã bỏ lỡ cơ hội, nhưng tương lai rồi sẽ có cơ hội đạt được. Có được một chữ 【Tốt】 của Lý Hi Minh là đủ để bảo vệ anh có một chỗ đứng trên châu sau này — nên biết ngay cả vị Lý Chu Đạt đang nổi đình nổi đám hiện nay… cũng chưa từng nhận được một chữ tốt này!

Hai người kiên nhẫn nhìn những hậu bối phía dưới, cẩn thận xem xét từng người một, khá hài lòng, rồi nhanh chóng lần lượt rời đi. Nhưng nghi thức trong điện mới chỉ bắt đầu, cho đến khi hai canh giờ trôi qua, tiếng chuông vang lên ba lần, Lý Giáng Tông mới thở phào nhẹ nhõm, sắp xếp xong đồ đạc trong tộc, cho đám trẻ lui xuống.

Một đám trẻ đa phần có chút mê mang bất an, những đứa nhỏ tuổi hơn thì đứng đến mức chân cũng mềm nhũn ra. Lý Toại Ninh chỉ dắt em trai đi xuống, thấp giọng nói:

Đây mới chỉ là bắt đầu, chỗ ở của chúng ta ở Bách Liên Các thuộc Tây Thất Trụ. Ba ngày sau còn có một buổi tộc sự, các vị trưởng bối và lão đại nhân đều sẽ tới, phải chuẩn bị cho tốt…

Thực ra buổi lễ ba ngày sau mới là trọng điểm. Lý Huyền Tuyên luôn hỏi qua từng đứa trẻ một. Nay vì Lý Hi Minh hiện thân nên mới khiến buổi lễ vốn dùng để sắp xếp trước này trở nên đặc thù.

Lý Toại Ninh đưa em trai về lại trong các, đóng cửa phòng lại, nhưng không có ý định nghỉ ngơi, lập tức đi xuống khỏi lầu gác.

‘Đan dược trong tộc đã ban xuống, mình sẽ sớm có tư cách xung kích Luyện Khí. Lúc đó lại phải lên châu một chuyến, sẽ lãng phí thêm vài ngày. Chi bằng tranh thủ thời gian ba ngày này… đi vào trong đại điện để chọn lựa!’

Anh âm thầm cân nhắc những lời nói trước sau của mình, suy nghĩ kỹ lưỡng:

‘May mà… Chân nhân hiện nay vẫn chưa thành tựu 『Thiên Hạ Minh』, trước mặt ngài vẫn có thể có chút tâm tư nhỏ, chỉ là… uy thế vẫn không hề thấp!’

Trong lúc suy nghĩ, trước mắt anh lại không nhịn được hiện ra dáng vẻ Lý Hi Minh vội vã đứng dậy, thầm bất an:

‘Không thể nào… không thể nào… chắc là không sớm như vậy chứ!’

Núi Chi Cảnh.

Lý Hi Minh vội vàng vã lái quang hiện ra, dừng lại giữa núi. Vừa nhìn đã thấy vị thanh niên đang mỉm cười ngồi bên bàn, anh bước ra vài bước, chỉ vui mừng nói:

Minh Hoàng xuất quan rồi!

Vị thanh niên mắt vàng bên bàn thấy anh, vẻ suy tư nhanh chóng tan biến, cũng hiện lên nụ cười, vội đứng dậy:

Bái kiến thúc công!

Được rồi, được rồi…

Có tin tốt nào muốn nói không? Nếu cháu không có, thúc sẽ nói đấy!

Lý Chu Nguy bật cười, tâm trạng cũng tốt hẳn lên, đáp:

Cháu bế quan chữa thương, lấy đâu ra nhiều tin tốt như vậy. Chỉ là mượn điềm báo 『Quân Đạp Nguy』 công thành và công hiệu thanh khí của 【Huyền Hoành Thuật】, mất một năm rưỡi chữa thương… cũng phải cảm ơn hai tên man di của nhà Tướng Lý, có Đạp Nguy công thành phụ trợ, nếu không còn mất thêm chút thời gian.

Thời gian còn lại… tinh luyện thần thông, nghiên cứu thuật pháp, cũng không tính là tin tốt.

Lý Hi Minh lại cười lên, trước tiên lấy từ trong ống tay áo ra một vật, tròn trịa như kim đan, chính là linh bảo 【Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】!

Anh giới thiệu các công hiệu của linh bảo, giao vào tay Lý Chu Nguy. Vị thanh niên đón lấy, đọc kỹ phần 【Nam Ly Phục Thực Pháp】 bên trong. Một hồi lâu sau, cậu lộ vẻ kinh ngạc, đáp:

Đạo thư thật lợi hại! Nếu cháu tu Ly Hỏa, đọc cái này nhất định đại có ích lợi!

Lý Hi Minh đáp:

Thúc đã sao chép một phần, gửi đến động phủ của Giáng Thiên rồi. Lại nhân lúc hai năm trước có tin tức, tranh thủ hỏi tiến độ của nó, đã tu xong bí pháp thứ nhất 【Trọng Hỏa】, bắt đầu tu hành bí pháp thứ hai 【Thiên Hạnh】.

Lý Chu Nguy vẫn rất quan tâm đến tiến độ của Lý Giáng Thiên, nghe vậy gật đầu, nhưng đối với công dụng của 【Nam Ly Phục Thực Pháp】 thì không cho là đúng:

Nó muốn dùng được 【Nam Ly Phục Thực Pháp】 thì thấp nhất cũng phải Tử Phủ trung kỳ, nay đọc cũng bằng thừa. Nó là đứa thông minh, nhìn qua một cái sẽ không lãng phí thời gian nữa… Khuyết Uyển thế nào rồi?

Lý Hi Minh chính sắc nói:

Ở 【Trấn Đào Phủ】, Trường Điệp tiền bối trông coi. Đoạn thời gian trước có tin báo về, đã tinh luyện tu vi, đang tu bí pháp thứ nhất 【Vật Biến】. 【Hầu Thù Kim Thư】 độ khó cực cao, tốc độ chậm một bậc là cực kỳ bình thường.

Đều là những đứa giỏi giang.

Vị thanh niên mắt vàng gật đầu. Liền thấy Lý Hi Minh lấy hai món linh khí còn lại từ trong ống tay áo ra, bày thành một hàng trên bàn. Trưng ra thanh Tử Kim Lôi Giản kia, thấy điện quang tím trắng nhấp nháy, anh nói:

Những ngày qua, thúc đã luyện hóa linh khí, tính ra thanh 【Trấn Ma Chước Phúc Giản】 này là lợi hại nhất!

Lý Chu Nguy nhìn mà mắt sáng rực, vừa đón lấy vừa nghe Lý Hi Minh nói:

Thanh giản này điều khiển lôi đình, trấn sát yêu ác, có hiệu quả biện minh quỷ tà, coi như là binh khí công phạt hạng nhất… Chỉ tiếc 【Trấn Ma Chước Phúc Giản】 ưa thích thần sứ của 『Huyền Lôi』, chúng ta tu hành không phải Huyền Lôi… nếu không cầm binh khí trong tay, uy năng nhất định tăng mạnh!

Lý Chu Nguy lật qua lật lại xem, trong tay nặng trịch, đáp:

Đây là lẽ đương nhiên… 『Huyền Lôi』 giám sát thiên hạ, phù hợp với thủ đoạn của Lôi Cung.

Linh thức của cậu kết nối, Lý Hi Minh ở bên cạnh giới thiệu, đáp:

Phải, vật này có ba thần diệu. Đạo thứ nhất chính là 【Lôi Giám】, một khi cầm vật này lên, vận chuyển thần diệu, sẽ hạ xuống lôi đình trong vòng trăm dặm… Ngay cả khi không có Tử Phủ thúc động, vẫn có uy năng khá tốt, tương tự như 【Hoài Giang Đồ】 năm xưa, nhưng hung hãn hơn, thích hợp trấn thủ một phương…

Thứ hai chính là 【Trấn Lôi】, trong 【Trấn Ma Chước Phúc Giản】 có thiên lôi bí quang, có hiệu quả nghiền nát, tổng cộng ba tầng. Thúc đã sớm thử qua rồi, nếu ba tầng cùng đến, có thể nghiền nát tuyệt đại bộ phận pháp quang, thần diệu.

Thứ ba càng đặc thù hơn, gọi là 【Tuần Vân】, có khả năng quang lôi tùy động, có thể tích tụ lôi vân trên không trung, theo thời gian từng chút một hội tụ lực lượng, lấy ba ngày làm giới hạn, sinh ra một tia phạt lôi, uy năng khá lớn… Quan trọng hơn là… một khi rơi thẳng lên người… sẽ có nỗi thống khổ澎湃 mãnh liệt khó nhịn, quanh quẩn rất lâu…

Nói xong lời này, sắc mặt anh hơi kỳ quái, tiếp tục nói:

Là một thủ đoạn phục kích người tốt, nhưng theo thúc thấy, e rằng năm đó cũng không phải dùng để phục kích ai. Linh khí thường có nhiều uy năng hơn trong tay những người cùng đạo đồ, cùng đạo thống. Thúc thấy… giống như thần diệu dùng để trừng phạt hơn…

Lời này nói không sai, Lý Chu Nguy nhướng mày suy nghĩ nói:

Phải, ba đạo uy năng này phần lớn là trợ giúp… bản thân uy năng chính của linh giản lại thể hiện không nhiều. 【Trấn Ma Chước Phúc Giản】… chỉ nhìn hai chữ Chước Phúc này, chắc hẳn phải có thần diệu chuyên hiệu cho đạo thống… chỉ xem hậu bối nhà ta có phúc khí này không thôi.

Mắt cậu hơi sáng lên, vừa gật đầu, thần thông pháp lực rót vào bên trong, liền thấy ở chuôi giản hiện ra một chữ triện:

Hoàn.