Chương 368: Sỉ đoạt y quán.

Lưu quang từ Hàm Ưu phong bay ra, xuyên qua trong gió. Lý Uyên Giao bái biệt người nhà họ Tiêu, đón Lý Hi Minh, phiêu diêu trở về nhà.

Trường phong phá không, thanh niên chắp tay đứng đó, thân mặc đạo bào, bên hông đeo túi thuốc, quan sát quần sơn dưới thân. Phía trước là Lý Uyên Giao một thân hắc bào, lặng lẽ cưỡi gió, trầm giọng nói:

【Kim Dương Hoàng Nguyên】 chỉ thu thập được một phần, Hi Tuấn đã quyết định phục dụng 【Hàn Tùng Tuyết Khí】.

Ủy khuất cho đệ đệ rồi.

Lý Hi Minh y bào phiêu dật, khẽ gật đầu, vân vê viên ngọc châu 【Thanh Tuyên】 trong tay, khóe miệng trễ xuống, như thể giấu nhiều tâm sự, không có quá nhiều biểu cảm.

Lý Uyên Giao vốn tính đa nghi, Lý Hi Minh chỉ một biểu cảm, trong lòng lão đã xoay chuyển mấy lần. Lão cảm thấy có chút không tự nhiên, không nắm bắt được suy nghĩ của đối phương nên chỉ im lặng bay đi.

Hai người suốt đường không nói gì, cho đến khi núi Lê Kinh hiện ra dưới chân.

Lý Hi Minh đi xa nhiều năm, nhìn ngọn núi dưới chân vẫn thấy vô cùng quen thuộc. Đợi đến khi hai người vào động phủ, Lý Uyên Giao giao hộp ngọc đựng 【Kim Dương Hoàng Nguyên】 và Lục Đan vào tay hắn:

《Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết》 hãy đến tìm cha con mà lấy.

Lý Hi Minh gật đầu nhận lệnh, cung kính nói: Hi Minh nhất định không phụ kỳ vọng!

Hắn chậm rãi lui xuống. Lý Uyên Giao vẫn ngồi thẫn thờ ở vị trí chủ tọa, đôi lông mày hung dữ nhíu chặt lại, hồi lâu sau mới trút một hơi thở dài, vẻ mặt dịu đi, lẩm bẩm:

Lớn rồi… đều lớn cả rồi… Trước mặt người nhà cũng hỉ nộ không lộ ra mặt, không nhìn ra tâm tư của con, không nhìn ra con toan tính điều gì, làm sao ta dám giao Lý gia cho con đây!

Lúc nhỏ thấy Hi Minh thân thiện, Hi Tuấn lạnh lùng, lớn lên rồi lại đều là một vẻ bất động thanh sắc… ngược lại Hi Tuấn còn có chút nhân tình vị hơn.

Chuyện của thế hệ chữ Hi, Lý Uyên Giao và Lý Uyên Bình đã bàn bạc nhiều lần: Nếu luận về tâm tính, Lý Hi Tuấn là xuất sắc nhất. Lý Hi Minh tuy cũng rất tốt nhưng luôn quy quy củ củ một cách kỳ lạ, không có biểu hiện gì nổi trội, đôi khi còn có chút mộc mạc .

Nếu không phải Lý Hi Minh thiên phú cao nhất, lại có năng khiếu đan đạo, lại là con trưởng của Bá mạch, hai người thật sự đã từng nghĩ đến việc giao Lý gia vào tay Lý Hi Tuấn. Nhưng bàn đi tính lại, thấy hai anh em tình cảm tốt, Hi Minh lại có tính ôn hòa biết nghe lời, hai bên hỗ trợ lẫn nhau, nên vẫn định hạ là Hi Minh.

Nay thấy dáng vẻ này của hắn, lão cho rằng hắn ở ngoài vài năm nên không còn thân thiết với nhà mình. Lý Uyên Giao cởi hắc bào, chỉ thấy mệt mỏi, nhìn vào giếng nhỏ trong động phủ:

Trong làn nước trong vắt phản chiếu một đôi mắt hung dữ, khoảng cách giữa hai lông mày quá ngắn, trông như một con thú dữ chực vồ mồi. Lý Uyên Giao nheo mắt nhìn một hồi, đột nhiên thầm nghĩ:

‘Lúc nhỏ cha ghét ta nhất, chắc cũng vì nhìn thấy bộ dạng này mà trong lòng thấy sợ hãi chăng!’

Lão thản nhiên nhìn một cái, rồi khoanh chân ngồi xuống, tự mình tu luyện.

Lý Hi Minh xuống núi, lầm lũi đi một hồi. Linh khí trên núi Lê Kinh thua xa Hàm Ưu phong. Tính toán tuổi tác, mình đã mười sáu tuổi rồi.

‘Thai Tức tầng năm, sau khi uống Lục Đan sẽ là Thai Tức tầng sáu, tốn hai ba năm đột phá, sẽ là tu sĩ Luyện Khí mười tám tuổi.’

Tiêu Nguyên Tư năm đó cũng là Luyện Khí năm hai mươi tuổi, nhưng lại kẹt đến tận gần sáu mươi tuổi mới đột phá Trúc Cơ. Tại sao sau khi Luyện Khí lại chậm như vậy, Lý Hi Minh trong lòng hiểu rõ mồn một: ‘Chẳng qua nhà họ Tiêu muốn lão luyện đan mà thôi.’

Tiêu lão tổ Tiêu Sơ Đình năm đó cũng là Trúc Cơ Đan sĩ, có lão che chở phía trước mà Tiêu Nguyên Tư vẫn bị kéo chân đến mức đó. Cũng do Tiêu Nguyên Tư là một quân tử ôn hòa, vậy mà lại thật thà luyện đan suốt bao năm.

‘Vậy còn ta? Trong nhà chỉ có mình ta, nếu đan hỏa vừa đỏ, lợi ích sai khiến, dù trong nhà có chiếu cố ta đến đâu thì cũng chẳng còn mấy phần thời gian tu hành… Huống hồ…!’

Mình vừa mới đột phá Ngọc Kinh, có thể đốt đan hỏa luyện đan, thư nhà đã gửi tới ngay sau đó. Lý Hi Minh vạn lần không muốn đa nghi, nhưng trong lòng cuối cùng vẫn thấy lạnh lẽo.

Đi được một lúc, hắn thấy phía trước đã có một người đứng đợi, ôm kiếm mà đứng, đôi mày kiếm mắt sáng, tự nhiên là Lý Hi Tuấn. Lý Hi Tuấn đã phục dụng Lục Đan, ngưng tụ vòng Thai Tức thứ sáu, nên thực lực còn cao hơn Hi Minh một bậc. Nó ôm kiếm bước tới, khẽ nói:

Huynh trưởng hiếm khi về nhà, sao lại mặt mày ủ dột như vậy?

Lý Hi Minh ngơ ngác nhìn nó một cái, đột nhiên lấy từ túi trữ vật ra chiếc tráp ngọc vân vàng kia, nhét vào tay nó, như trút được gánh nặng mà nói:

Hay là để đệ đi!

【Kim Dương Hoàng Nguyên】?!

Lý Hi Tuấn ngẩn người, mất mấy hơi thở không nói nên lời, sau đó mới mắng: Lý Hi Minh! Huynh phát điên cái gì thế!

Lý Hi Minh trông thoải mái hơn nhiều, đáp: Ta đã suy tính rất nhiều. Trong nhà cần cung cấp đan dược, ta cuối cùng cũng phải tốn thời gian luyện đan. Đã vậy, chẳng phải lãng phí bộ công pháp tứ phẩm này sao?

Chi bằng nhường cơ hội này cho đệ, ta dùng công pháp kém một bậc, sau này chuyên tâm luyện đan, việc trấn áp gia tộc giao cho đệ.

Hắn dừng lại một chút, tiếp tục: Ta đã thấy nhiều Đan sĩ trong tông tộc, thường bị đan đạo làm lỡ dở, Trúc Cơ luôn là chuyện hiếm có. Thà rằng giống như đại phụ  của ta, chuyên tâm vẽ phù, không còn mong cầu đột phá Trúc Cơ nữa…

Lý Hi Tuấn cười lạnh một tiếng, đáp: Huynh giỏi so sánh thật đấy!

Nó tức không chịu được: Đại phụ là do tiến giai vô vọng mới đi vẽ phù! Huynh thì hay rồi, rõ ràng thiên phú cao hơn bọn ta, lại nói cái gì mà chuyên tâm luyện đan!

Luyện Khí Đan sĩ và Trúc Cơ Đan sĩ có thể giống nhau được sao!

Lý Hi Tuấn nghiến răng, nói thẳng: Huynh chính là sợ rồi! Lý Hi Minh! Gia tộc gửi gắm bao nhiêu hy vọng lên người huynh, mong huynh là nhân vật như Tiêu Sơ Đình, huynh lại nhìn trước ngó sau, tự tìm đường lui cho mình!

Bị Lý Hi Tuấn quát như vậy, Lý Hi Minh cũng hơi ngẩn ra, mặt đỏ lên phản bác:

Phải, ta nghĩ đến đường lui thì sao? Chuyện gì cũng đến tay ta, ai cũng mong chờ ta, đệ đứng đó nói thì hay lắm, thật sự tưởng ai cũng là nhân vật như Tiêu Sơ Đình sao? Một bên tu luyện thần tốc, một bên đan đạo tinh thâm, thế gian làm gì có chuyện tốt như vậy!

Ta chỉ sợ một bên luyện đan, một bên mất tu vi, đến lúc Trúc Cơ thì sinh tử đạo tiêu, lãng phí vô ích linh khí thiên địa này! Ngay cả làm một Luyện Khí Đan sĩ cũng chẳng xong.

Lý Hi Tuấn hít một hơi, nhét 【Kim Dương Hoàng Nguyên】 lại vào lòng hắn, trầm giọng:

Được! Vậy huynh theo đệ lên núi, tự miệng nói rõ chuyện này cho trọng phụ quyết đoán!

Lý Hi Minh ôm hộp ngọc ngồi sụp xuống, cuối cùng không nói lời nào. Lý Hi Tuấn cũng thở phào, chậm rãi ngồi xuống bên cạnh hắn, ôn tồn: Huynh trưởng không cần lo lắng như vậy…

Sao có thể không lo! Lý Hi Minh vân vê hộp ngọc trên gối, giọng nói nhẹ bẫng: Cao tổ từ một phàm nhân hai mươi năm mà Trúc Cơ, Tăng tổ ba vị công tử đều là anh kiệt, mỗi lần đọc tộc sử, ta chỉ thấy họ như thần nhân, không thể tin nổi.

Lúc nhỏ luôn nghe trưởng bối bàn luận, đệ là giống tổ tiên nhất, trấn định tự nhược, tư lự chu toàn, mặt không đổi sắc, sát phạt không động tâm.

Lý Hi Minh ngẩng đầu đáp: Ta cũng học được vẻ trấn định đó, nhưng cuối cùng chỉ là vẽ hổ không thành lại giống chó . Đệ là trong ngực có sẵn kế sách, còn ta là cáo mượn oai hùm…

Hắn thấp giọng: Năm mười tuổi cha bảo ta giết người, ta liền giết, biết rõ cha muốn ta trở thành bộ dạng gì, nhưng riêng tư ta lại run rẩy không thốt nên lời, không dám thể hiện ra. Sau này đến nhà họ Tiêu, vài lần xuống núi cũng bị tửu sắc làm lầm lỡ, để Tiêu sư dặn dò nhiều lần… Ta tưởng ta là người họ Lý thì sẽ không bị dụ dỗ, nhưng mà…

Lý Hi Minh nghẹn ngào: Thực ra ta sợ là Tộc Chính viện, sợ liên lụy danh tiếng của cha, trưởng bối trong nhà ở trên nên ta mới quy quy củ củ. Nếu có thể làm mà không ai biết, ta cũng không chịu nổi cám dỗ.

Vẻ mặt hắn lộ ra sự mất phương hướng và kinh hoàng.

Lý Hi Tuấn ngẩn người, sắc mặt thay đổi kịch liệt, cuối cùng không nhịn được ngắt lời, gấp gáp hỏi:

Huynh… huynh phá nguyên dương rồi?! Đó là Tiêu gia! Đó là Tiêu gia! Cha chú đã phòng này phòng nọ, tính toán đủ đường, huynh vậy mà…

Có để lại tử tự không?!

Lý Hi Minh lặng lẽ lắc đầu, đã có vệt nước mắt, đáp: Ta không biết.

Huynh không biết? Lý Hi Tuấn bật dậy, thần sắc phức tạp, túm lấy tay áo hắn định nói gì đó lại thôi, ra sức hất ra, lạnh lùng nói: Huynh không biết?! Thảo nào… thảo nào!

Lý Hi Minh ngẩng đầu, như bị đá một cái, vội vàng nói: Hi Tuấn! Ta… ta là… không, đệ nghe ta nói.

Hắn lúng túng đứng dậy, mất hết phân tấc, bào chữa không đầu không đuôi: Ta đã nói chuyện với Nga ca nhiều lần, bọn ta không giống đệ, lời nói với cha đa phần là mẹ và đại phu nhân dạy ta, ta không phải là lương tài để trung hưng Lý gia… đệ mới là…

Nhìn Lý Hi Tuấn im lặng trước mặt, Lý Hi Minh vừa hối vừa sợ, thầm nghĩ: ‘Than ôi, thú nhận cũng tốt! Khỏi phải cứ tiếp tục giả vờ như thế này…’

Huynh!

Lý Hi Tuấn nhìn vẻ mặt hắn, đột nhiên nhớ lại đêm cùng đàm luận việc tộc trên núi năm đó. Nghĩ kỹ lại mới thấy đối phương luôn khôn khéo thuận theo ý mình, luôn ra vẻ anh em không kẽ hở, vậy mà mình không hề nhận ra.

Thảo nào huynh cố sức uống rượu như vậy, ta còn tưởng huynh lần đầu uống rượu nên không chịu nổi tửu lực, hóa ra là cầu say nhanh để khỏi lộ sơ hở.

Không nên đưa huynh đến nhà họ Tiêu mới phải!

Nhìn thần sắc của Lý Hi Tuấn, Lý Hi Minh đột nhiên bình tĩnh lại như được giải thoát. Hắn xua tay, hạt châu 【Thanh Tuyên】 trên cổ tay kêu leng keng, hắn nhẹ nhàng nói:

Hi Tuấn… không phải ai cũng có phong thái như đệ đâu.

Lý Hi Tuấn nhắm mắt không nói, vẻ mặt có chút lạnh lùng, hồi lâu mới bảo: Đừng bào chữa nữa, theo ta lên núi, báo cáo chuyện này lên trên, để trong tộc định đoạt.

Được.

Lý Hi Minh thốt ra một chữ, nhưng mặt lại bị trúng một cú đấm nặng nề, mắt nổ đom đóm. Y quan trên người bị xé toạc ra, tóc tai rũ rượi, vô cùng nhếch nhác.

Ngọc quan rơi xuống đất vỡ tan tành, kéo theo túi thuốc và túi trữ vật lăn lóc, trên người chỉ còn lại một chiếc áo lót trắng mỏng manh.

Lý Hi Minh trấn tĩnh lại, sờ lên mũi thấy đầy máu. Chỉ nghe Lý Hi Tuấn lạnh giọng:

Sỉ đoạt y quán, để chờ hình phạt!

Tại biên cảnh phía Bắc.

Dây cung vàng khẽ run rẩy, bàn tay lớn của người đàn ông trung niên nắm lấy chiếc cung dài đầy phù văn huyền ảo, cánh tay dài buông thõng.

Con chim ưng phía xa đang giãy giụa trong vũng máu, ngũ tạng lục phủ đã bị chấn nát. Hai người phía sau nịnh nọt vây tới:

Tướng quân không hổ là 【Kim Canh Cương Huyền】, mũi tên này quả thực là kim hồng rực rỡ, chớp mắt đã tới…

Hai người này đều là người nhà họ Ninh, do Ninh Hòa Tĩnh sắp xếp đến. Lý Huyền Phong lặng lẽ nghe, tu sĩ bên dưới kéo con yêu thú tới, ông mới khàn giọng nói:

Chỉ là kẻ hiếu kỳ tâng bốc, không cần nhắc lại.

Hai người nịnh hót không đúng chỗ, đành cười khổ chuyển chủ đề, nhìn người bên dưới dâng lên một quả trứng ưng:

Chúc mừng tướng quân! Con yêu thú Trúc Cơ này vậy mà đã sinh con!

Lý Huyền Phong tùy ý nhận lấy, cưỡi gió bay lên, đeo cung ra sau lưng, lấy bài ngọc từ túi trữ vật ra vào thành, thầm tính toán:

‘Ninh Hòa Tĩnh lôi kéo ta, cho mười mấy điểm công nhỏ, cộng thêm việc săn bắn dạo này, đổi lấy một viên 【Toại Nguyên Đan】 chắc không thành vấn đề. Tính ngày tháng, Uyên Giao chắc sắp Trúc Cơ rồi, nếu có thể nhờ Lưu Trường Điệp mang ra ngoài…’

Vừa đáp xuống thành, mọi người vây lại, tiếng gọi Tướng quân vang lên không ngớt. Lý Huyền Phong nở một nụ cười, đối phó vài câu thì thấy một nữ tử nhẹ nhàng đáp xuống thành.

Nữ tử này mặc thanh y của đệ tử tiên tông, trên tay áo thêu kim vân, chắc là nhân vật cấp Phong chủ, đôi mày cong, ánh mắt ôn nhuận, trông chỉ khoảng hơn hai mươi tuổi.

Đám tộc tu sợ tới mức im bặt, giải tán như bầy ong. Lý Huyền Phong chắp tay hỏi:

Không biết vị Phong chủ nào đây, tại hạ Lý Huyền Phong.

Nữ tử khẽ nói: Nguyệt Hồ phong Ninh Uyển, kiến quá tướng quân.

Ninh Uyển hiện nay đã là tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ, luyện hóa 【Tùng Lâm Sóc Phong】, tu thành tiên cơ 【Nhập Thanh Thính】, bước đi mang theo mùi hương gỗ tùng, thanh khiết mà đắng. Đứng dưới ánh trăng, nàng vẻ ngoài thoát tục.

Lý Huyền Phong chỉ cúi đầu, Ninh Uyển khẽ nói:

Đã đợi rất lâu rồi, không ngờ tướng quân lại tận tụy với chức trách như vậy. Mời tướng quân tắm rửa thay y phục, Chân nhân nhà ta triệu kiến.

Lý Huyền Phong hơi ngẩn ra, thần sắc nghiêm nghị, trong lòng nghi hoặc: ‘Nguyên Tố chân nhân… ông ấy định làm gì?’

Ông gật đầu lui xuống, thay một bộ y phục, cất cung vào túi trữ vật rồi mới ra khỏi động phủ. Ninh Uyển vẫn đợi bên ngoài viện, tay cầm một chuỗi ngọc châu, khẽ mân mê.

Thấy Lý Huyền Phong ra khỏi động phủ, nàng khẽ gật đầu, cùng cưỡi gió bay lên, đột nhiên hỏi:

Quý tộc dời đến hồ Vọng Nguyệt từ khi nào? Trận đại chiến năm đó chính là ở bờ nam, đánh đến mức sinh linh tuyệt diệt, chắc hẳn là trong vòng ba trăm năm qua.

Câu hỏi của Ninh Uyển không đầu không đuôi khiến Lý Huyền Phong ngẩn người, đáp:

Theo khảo chứng trong tộc, chắc là sau trận đại chiến ba trăm năm trước. Bờ nam linh cơ đoạn tuyệt suốt hơn hai trăm năm, không ai muốn đến, nên chúng ta đã làm phàm nhân suốt ba trăm năm.

Ồ. Ninh Uyển mỉm cười dịu dàng, lông mày cong cong, thấp giọng nói:

Làm gì có phàm nhân nào ba đời Trúc Cơ, linh khiếu khắp nơi đâu. Đạo hữu nói đùa rồi, nếu mang những lời này đi đối phó Chân nhân, e là sẽ bị trách phạt đấy.

Lời này tuy ôn hòa như gió thoảng, nhưng lại như sấm sét nổ vang bên tai ông. Lý Huyền Phong đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thẳng vào đôi mắt đen trắng phân minh đầy nhu hòa của Ninh Uyển.

Ninh Uyển khi chưa thành tựu Trúc Cơ đã nổi tiếng là đệ nhất mỹ nhân Thanh Trì Thu Hồ tiên tử, đôi mắt này quả thực rất đẹp, nhưng Lý Huyền Phong hoàn toàn không có tâm trạng để tâm:

‘Nàng ta đang nhắc nhở mình? Tại sao? Nhà mình và nàng ta không chút quan hệ, tại sao nàng ta lại giúp mình?’

‘Ý của Nguyên Tố là gì… là muốn điều tra gốc gác nhà mình sao?!’