Chương 827: Bách Nhật Thành Đan.

Lý Hi Minh nhìn nàng vài nhịp thở, trong lòng chợt động:

‘Ý này là sao? Chẳng lẽ Tử Yên môn có tung tích của 『Thiên Hạ Minh』, chỉ là có điều lo ngại nên không dám lấy ra?’

Khi Đông Hỏa động thiên của Đông Ly tông rơi xuống, vô số đạo thống Minh Dương tản mác, bị các nhà Thanh Tùng đắc được. Lý gia lúc đó chưa trỗi dậy, chỉ dựa vào Đồ Long Kiển mới đắc được một phần 【Nhuận Dương Pháp】, hưởng lợi đến tận nay.

Cần biết rằng quận Dự Phức và núi Đông Ly đều nằm ở ranh giới giữa Tử Yên và Thanh Trì, hai nhà này đắc được nhiều nhất. Nói Tử Yên lúc đó đắc được dấu vết của Mệnh thần thông 『Thiên Hạ Minh』 là khả năng cực lớn, hắn lập tức thấy tim đập thình thịch.

Nhưng với tính cách của Lý Hi Minh, bảo hắn đi thề thốt hứa hẹn một cách tự tin đầy mình là chuyện không thể nào, bèn trầm ngâm nói:

Các đạo thống thần thông khác biệt, có giữ vững được hay không, ta thấy một là liên quan đến tâm tính, hai là liên quan đến bản thân đạo thống. Chiêu Cảnh chưa từng đọc công pháp, không thể kết luận bừa bãi. 『Thiên Hạ Minh』 là cổ danh, Mệnh thần thông này còn gọi là 『Chiêu Triệt Tâm』, kinh qua các đời Ngụy đế cùng Chiêu Nguyên tiên phủ, Đông Ly tông trước sau tu đính, nghĩ lại cũng có chỗ tu đến quang minh lỗi lạc.

Đinh Lan dời mắt đi, dường như đã dự liệu được thái độ thận trọng của Lý Hi Minh, tĩnh lặng nói:

Quả thực có nhiều cải tiến. Thôi thị lấy Lễ tu thân, thành tựu Đông Ly. Tử Yên ta lúc đó không hưng thịnh, nhưng có vài phần liên hệ với Đông Ly. Công pháp Mệnh thần thông này của họ xưa nay luôn bị khóa chặt, chỉ cho phép Tử Phủ cầu đạo này, chứ không cho phép dựa vào đạo này để thành Tử Phủ.

Trên mặt nàng hiện lên một nụ cười ngượng nghịu, có vẻ hơi khó nói:

Đạo thống này… Tử Yên ta coi như quen thuộc. Chiêu Cảnh nếu có hứng thú với đạo thống 『Thiên Hạ Minh』, sau khi thành tựu đạo thần thông thứ hai… có thể đến Tử Yên phúc địa một chuyến.

‘Quả nhiên có tin tức về Mệnh thần thông!’

Lý Hi Minh chậm rãi gật đầu. Tuy nghi hoặc về sự do dự đắng chát trong lời nói của Đinh Lan, trên mặt không lộ quá nhiều vẻ kích động, nhưng trong lòng lập tức bừng sáng.

『Yết Thiên Môn』 đã có chút thành tựu, sau khi uống viên đan dược luyện từ Thái Âm kia, tốc độ luyện thành 『Yết Thiên Môn』 chắc chắn sẽ tiến triển thần tốc. Linh dược này còn có hiệu quả phá quan, Thân thần thông 『Quân Đạp Nguy』 coi như ở ngay trước mắt.

Chỉ cần Tử Yên sẵn lòng đưa ra 『Thiên Hạ Minh』, một khi 『Quân Đạp Nguy』 thành công, Lý Hi Minh sẽ hội tụ đủ những tinh hoa nhất trong ba thuật một thân một mệnh của chính thống Minh Dương. Một khi tu thành, cộng thêm 『Yết Thiên Môn』, lập tức có thể nhảy vọt trở thành kẻ kiệt xuất trong hàng Tử Phủ!

Tử Phủ các đạo thống khác không có số hưởng như vậy, hết Thôi gia đến Đông Ly, gần như bày sẵn đạo thống ra đó. Đầu này tìm manh mối, đầu kia bồi dưỡng đại dược. Lý Hi Minh lo lắng nhất là chuyện Mệnh thần thông, nay bất ngờ có manh mối, trong lòng sao có thể không vui sướng?

‘Tham Tử nan độ , đã không còn mong cầu gì khác. Đời này có thể nắm giữ thần thông, tu thân ngự mệnh, cũng không uổng đi một chuyến này.’

Lúc này hắn càng thêm coi trọng viên 【Thiên Nhất Thổ Nhụy Đan】 trong tay. Xe giá nhanh chóng dừng lại, thỏ yêu áo tím tiến lên mời, hai người cùng xuống tiên dư. Nhìn thấy nước biển sôi trào, cát trắng trùng trùng, rặng núi trên đảo khói đặc cuồn cuộn.

Lý Hi Minh quét thiên quang nơi chân mày, liền biết hỏa mạch và thủy mạch nơi này đan xen phức tạp. Cả hòn đảo toàn là nham thạch hoặc suối nước nóng, cũng là một địa giới kỳ lạ, dường như bị một Ma đạo chiếm cứ. Trên đảo có không ít đệ tử áo đen vội vã qua lại, hai người trực tiếp phớt lờ họ. Lý Hi Minh thầm gật đầu, Đinh Lan cười nói:

Lâm thời muốn tìm một địa giới luyện đan, thật khó tìm. Ta đã xem qua mấy vùng biển xung quanh, duy chỉ nơi này còn tạm đạt tiêu chuẩn.

Nàng ngửa lòng bàn tay làm tư thế mời, Lý Hi Minh vui vẻ tiến lên. Đinh Lan cùng hắn nhìn lên ngọn núi giữa đảo, thế mà còn có một tòa trận pháp cấp Luyện Khí đen kịt, huyết khí tràn lan, cũng không tính là tệ, bao phủ diện tích cực lớn.

Cần biết nơi này là ngoại hải, Đông A Vương hải đã là rìa của rìa rồi, có thể xây dựng một tòa trận pháp như vậy, chắc hẳn ở địa phương cũng là Ma môn có tiếng.

Nhưng trận pháp này đối với hai người chẳng khác nào hư thiết. Họ điểm nhẹ vào Thái Hư, thần không biết quỷ không hay bước vào trong, hạ chân ngay tại một tòa nghị sự đại điện xa hoa. Hai hộ pháp ma khí sâm sâm đứng trước điện môn.

Hai vị Chân nhân quang thải lấp lánh xuất hiện trước mặt, nhưng hai vị hộ pháp Luyện Khí hậu kỳ này lại như bị mù, chẳng nhìn thấy gì, mặc cho hai người thản nhiên bước vào đại điện. Lý Hi Minh nghe thấy bên trong đã cãi vã thành một đoàn:

Cuối cùng cũng tóm được người Hàn gia kia rồi! Ngay tại đảo Trường Độ! Đã bị đại trận vây khốn!

Hiện tại nên dốc toàn lực ra quân, diệt Hàn gia trước!

Lập tức có giọng nói âm tà ngắt lời, mắng:

Hàn Lễ đó cẩn trọng gian trá, sau khi Hàn Thích Hải chết hắn đã trốn thoát bao nhiêu lần rồi! Nên cùng nhau lên đảo, tiêu diệt hắn mới đúng!

Ngươi nói bậy! Chút Luyện Khí nhỏ nhoi, có gì đáng bận tâm!

Lý Hi Minh nghe vậy nhướng mày, Đinh Lan bên cạnh lại chẳng có hứng thú với ân oán của đám tôm tép này, tùy khẩu nói:

Để ta vậy.

Nàng nhấc ống tay áo, rắc một tiếng đẩy cửa điện ra. Bên trong hiện ra ma tòa bạch cốt đen kịt, dường như có một nam tử hùng tráng ngồi oai vệ trên đó. Lý Hi Minh lười quan sát kỹ, Đinh Lan bĩu môi, nhẹ nhàng thổi một hơi như thổi nến.

Vút —

Trong đại điện nổi lên một trận gió tím. Vị đảo chủ tà dị bá đạo phía trên hay đám hộ pháp uy phong lẫm lẫm bên cạnh, thảy đều như ảo giác, tan biến như cát bụi. Lân giáp đen lánh, đao binh sắc lạnh, mọi pháp khí bị cắt thành những mảnh tròn nhỏ bằng móng tay, kêu loảng xoảng rải đầy mặt đất. Ánh nến trong điện không chịu chút ảnh hưởng nào, vẫn tỏa sáng le lói lên chiếc ghế trống không.

Đại sảnh ồn ào này trong nháy mắt trống rỗng không một bóng người, im lặng đến mức có thể nghe tiếng kim rơi.

Không biết trong tích tắc nàng đã thổi chết bao nhiêu Trúc Cơ, bao nhiêu Luyện Khí. Đinh Lan thản nhiên như phủi bụi trên áo, nói:

Tiếc là đều không phải chính đạo, nếu không còn có thể giữ lại vài mạng sai vặt.

Nàng nhẹ nhàng giậm chân, cả đại điện rung chuyển dữ dội, chính giữa hiện ra một lỗ tròn nhỏ, hỏa sát nồng đậm phun trào. Lý Hi Minh cũng vận khởi 【Cảm Sơn Phó Hải Hổ】, giữ vững địa mạch ngọn núi này. Đinh Lan quay đầu dặn dò thỏ yêu:

Trạch Quế, xử lý cho sạch sẽ, đừng để cản trở Chân nhân.

Trạch Quế lập tức cung kính cáo lui. Lý Hi Minh liếc nhìn cái bóng trên đại điện, hai vị hộ pháp ngoài cửa vẫn hoàn toàn không biết gì, trung thành canh giữ cửa điện.

‘Đủ thấy đạo pháp Tử Yên thần diệu, đạo hạnh Đinh Lan thâm hậu…’

Hắn tuy không biết Đinh Lan tu hành thần thông gì, nhưng nhất định không phải Mệnh thần thông. Tử Khí không chỉ không có khả năng khống chế hỏa mạch, địa mạch, mà còn không có đặc tính mê hoặc người khác. Mọi hành động vừa rồi đều do thuật pháp tạo thành, chứ không phải thần thông.

Lúc này hắn thả lỏng thần thông, 【Bảo Tượng Lò】 nhanh chóng phồng lên như thổi khí, ầm một tiếng rơi trên hỏa sát. 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 lại cuồn cuộn nổi lên, Đinh Lan thì khẽ vẫy tay, lòng bàn tay hiện ra một tôn lò nhỏ.

Lò này trên tím dưới đen, màu đen này không giống màu đồng đen của lò đan thông thường mà hơi thiên về màu đen sẫm  như vải vóc, trên vẽ các loài chim chóc như quạ đen, cú mèo. Đây là một tôn lò năm chân hiếm thấy.

‘Linh khí Tử Phủ 【Hưu Huyền Độ Cảnh Lò】.’

Sự tôn quý của tôn linh lò này không cần nói nhiều. Linh khí Tử Phủ vốn đã trân quý, huống hồ là một tôn linh lò Tử Phủ. Lý Hi Minh đặt hai tay lên lò, huyền diệu tự sinh, trong lòng nảy sinh cảm thán: Linh khí tốt……

Nhưng sắc mặt hắn nhanh chóng cứng đờ.

Dưới sự cảm tri của linh thức, dưới đáy linh lò hiện ra hai chữ cổ triện uy phong lẫm lẫm:

【Tu Việt】

‘Đại Hưu Quỳ quán thật bản sự… hưng hứa là lễ vật do Tu Việt tặng sang, chứ không thể nào là cướp từ phương Bắc về được… Thái Việt Chân Quân là vị Chân Quân hiển thế.’

Đinh Lan dường như không nhận ra gì, trịnh trọng lấy ra hộp ngọc xanh biếc, nhẹ nhàng mở ra.

Thấy bên trong chứa đầy linh thủy trắng nhạt, một luồng linh cơ phả vào mặt. Trong nước có một vật trắng muốt to bằng quả óc chó, tựa nước mà không phải nước, đầy linh tính, lăn lộn qua lại, thỉnh thoảng nhô đầu ra khỏi mặt nước như đang quan sát.

Mắt Lý Hi Minh nóng lên:

‘【Thiên Nhất Thuần Nguyên】!’

Vật này chính là đan thể của 【Thiên Nhất Thổ Nhụy Đan】, cũng là loại linh thủy Tử Phủ cực kỳ hiếm gặp — 【Thiên Nhất Thuần Nguyên】!

Nói về thứ nổi tiếng nhất trong các linh vật Tử Phủ thì 【Thiên Nhất Thuần Nguyên】 tính là độc nhất vô nhị, bởi nó có công hiệu thần diệu là thuần hóa đạo cơ, cải tà quy chính !

Con đường tu hành, tu công pháp gì, nuốt khí gì, khoảng cách về sau rõ rệt như trời vực. Đối với những tán tu cùng đường bí lối, uống tạp khí qua ngày, cả đời đã nhìn thấy điểm dừng, ngay cả mơ cũng khó. Thế nên trong các câu chuyện dân gian, mười chuyện thì chín chuyện nhắc đến linh thủy này. Nhân vật chính bị trọng thương, tình cờ được giai nhân tặng nước hay đoạt được từ tay kẻ thù, uống một ngụm là thương thế khỏi hẳn, từ đó còn có uy phong thoát thai hoán cốt.

Những câu chuyện này nghe đã nhàm, vì thế từ xưa đến nay, từ đích hệ Tử Phủ đến tán tu Thai Tức không ai không nghe danh thứ này. Lý gia từ lúc lập tộc đã nghe danh, nay mới là lần đầu tiên nhìn thấy.

Thứ này đối với Đinh Lan cũng rất quý trọng, nàng cẩn thận bưng trong tay, đáp:

Linh thủy Tử Phủ 【Thiên Nhất Thuần Nguyên】, bảo quản bằng phủ thủy 【Bạch Giá Nguyên Tuyền】. Chiêu Cảnh đạo hữu, mời!

Nàng nói rõ cả loại linh thủy bảo quản, hiển nhiên là sợ ảnh hưởng đến việc luyện đan của hắn. Tình cảnh tiếp theo liên quan đến đạo thống người khác nên không tiện xem nhiều, nàng lập tức lui ra, đóng chặt cửa đại điện, ngồi xếp bằng ngoài điện.

Lý Hi Minh tâm niệm động, Vô Trượng Thủy Hỏa lập tức tách ra một khe hở, hộp ngọc lao thẳng vào. 【Thiên Nhất Thuần Nguyên】 phá nước rơi vào trong lò.

Ầm —!

Tức thì có tiếng nước lũ cuồn cuộn, tiếng sóng vỗ rì rào. 【Thiên Nhất Thuần Nguyên】 là Mẫu Thủy , lò đan làm thung lũng, Mẫu Thủy tự đắc được công dụng, luyện vào trong đan cũng thành tựu bản ý của Mẫu Thủy. Vốn là loại linh thủy hợp để luyện đan, Lý Hi Minh luyện thuận phong thuận nước, tự nhiên thoải mái. Hắn dùng đan dịch đã tinh luyện bao bọc lấy 【Thiên Nhất Thuần Nguyên】, vỗ vào lò đan, trong một nhịp thở đan hương biến hóa mấy lần, 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 sôi trào.

Ròng rã một trăm ngày trôi qua, dưới ánh mắt lo lắng của Đinh Lan, trên không trung chợt nổi lên những tầng mây mưa chồng chất, âm u mà không rơi, cả hòn đảo ẩm ướt oi bức, lớp cát khô cằn nhanh chóng trở nên ẩm ướt, thấp thoáng có dấu hiệu hóa thành bùn lầy.

Oành!

Trong mây đen sấm rền vang dội, chỉ nghe tiếng không thấy chớp. Đinh Lan nhìn trời từ xa, mặt lộ vẻ vui mừng, nhẩm tính ngày tháng, gật đầu nói:

Trăm ngày thành đan, cũng là điềm tốt.

Két —

Cửa đại điện từ từ mở ra một khe nhỏ. Nàng ngước mày nhìn, luồng bạch khí đậm đặc đang tuôn ra từ cửa, tràn xuống bậc thang, thế mà không có chút hương lạ nào, nhưng nơi nó đi qua cỏ cây nảy mầm, côn trùng kêu vang, một vẻ tràn đầy sinh cơ.

Vị Chân nhân mặc đạo y trắng vàng bước ra, nét mặt mỉm cười, khẽ ngẩng đầu, làm động tác chúc mừng, đáp:

Chúc mừng Đinh Lan!

Đôi mắt nữ tử này sáng rực, Lý Hi Minh cười nói:

【Hưu Huyền Độ Cảnh Lò】 quả thực là bảo vật tốt, có thứ này hỗ trợ, thiên thời, địa lợi, nhân hòa hội đủ, tổng cộng đắc được bốn viên!

Tuyệt quá!

Đường luyện đan, thời Thai Tức một lò còn có thể ra mười mấy viên, sau Luyện Khí thường dưới mười viên, Trúc Cơ đã rơi xuống sáu đến chín viên, đến Tử Phủ, linh đan được ba bốn viên đã là con số không tệ. Lý Hi Minh lúc đó nói dưới ba viên, Đinh Lan mới vui vẻ đồng ý.

Nay dư ra tận hai viên, có thể nói là lượng đan gấp đôi, Đinh Lan sao có thể không kinh ngạc vui sướng? Liền nói:

Chiêu Cảnh đúng là đan đạo thánh thủ, loại đan này để Tiêu tiền bối luyện cũng chỉ đến mức này thôi! Đúng là… nhân vật kinh tài tuyệt diễm!

Lời của Đinh Lan quả thực là chân tâm. Lý Hi Minh tính toán kỹ vẫn chưa đầy trăm tuổi, đã sánh ngang với các lão tiền bối chuyên tâm đạo này mấy trăm năm, sao không xứng với câu kinh tài tuyệt diễm?

Nhưng Tiêu Sơ Đình là nhân vật thế nào? Tuy cùng là người khởi đầu thần thông của Tiên tộc, Lý Hi Minh tự hiểu khoảng cách lớn thế nào. Những thứ khác chưa bàn tới, Lý Hi Minh thành Tử Phủ gặp phải Trường Tiêu, Tiêu Sơ Đình đối mặt với Thiên Nguyên chân nhân của Kim Vũ tông! Vị Khê Thượng Ông này cuối cùng không chịu chút thương tổn nào, đích hệ Tiêu gia không ai vẫn lạc, chỉ mất đi một Trần Đào Kinh.

Lý Hi Minh không dám so với lão, trịnh trọng nói:

Đạo hữu quá lời rồi, nếu Tiêu tiền bối ở đây, linh đan ít nhất phải luyện ra sáu viên.

Đinh Lan vui mừng khôn xiết, chẳng quản bốn viên hay sáu viên. Nhìn thấy Lý Hi Minh rũ ống tay áo, lấy ra một chiếc hộp ngọc, nhẹ nhàng mở ra, bên trong bốn viên đan dược trắng muốt mang vân vàng lấp lánh, đáp:

Đa tạ Chiêu Cảnh!

Lý Hi Minh mỉm cười:

Đan này do tay ta luyện, cũng hiểu đôi chút. Đan Mẫu Thủy, bất kể thế nào cũng phải dùng đồ chứa để đựng, để lộ ra hiện thế sẽ tổn hại đan tính, để lộ ra Thái Hư sẽ lập tức chôn vùi, phải cẩn thận cất giữ.

Đa tạ Chiêu Cảnh nhắc nhở!

Đinh Lan chưa chắc đã không biết, nhưng ngoài miệng vẫn ngoan ngoãn vâng dạ. Thấy Lý Hi Minh từ lòng bàn tay lấy ra chiếc lò đan vàng kim, nàng vội vàng xua tay đáp:

Cái này không được rồi. Đạo hữu luyện được bốn viên đã nằm ngoài dự tính của ta, ta phải cảm ơn ngươi mới đúng. Chiếc 【Bảo Tượng Lò】 xin đạo hữu nhận lấy, coi như là quà đáp lễ!

Ồ?

Lý Hi Minh nhất thời thực sự có chút động tâm. Tay hắn không có lò đan, 【Bảo Tượng Lò】 tuy không phải cổ pháp khí nhưng trong hàng pháp khí cũng tính là cực phẩm, dùng rất thuận tay. Loại lò đan này giá trị không nhỏ, nhưng không thể so với hai viên linh đan Tử Phủ, nhận một tôn của nàng cũng không tính là quá đáng. Hơi chần chừ, Đinh Lan lại cười nói:

【Bảo Tượng Lò】 là ta đắc được từ trong động thiên Lôi Vân tự. Ta không có bản sự lớn như sư tôn, đắc được linh khí lại đắc được Lôi Thạch, chỉ đắc được chút đạo thống và pháp khí.

Lò này được luyện chế vào thời kỳ sau khi Lôi Vân tự đóng cửa động thiên, không tính là cổ pháp khí, nhưng thân lò không tệ, dùng 【Chân Diễm Kim Thạch】 của 『Chân Hỏa』 và 【Vọng Vân Chú Dịch】 của 『Thái Dương』.

Hai thứ này tuy là cấp bậc Trúc Cơ nhưng đặt vào thời đó là linh vật hiếm có trong Trúc Cơ, nay ngay cả trong tay Tử Phủ cũng chẳng có mấy phần. Lý Hi Minh khách khí vài câu rồi yêu thích không buông tay thu nhận.

Trao trả 【Hưu Huyền Độ Cảnh Lò】 cho Đinh Lan, nàng lại dùng 【Thượng Tướng Ấm】 thu hồi 【Vô Trượng Thủy Hỏa】. Hai người ngồi xuống, Đinh Lan cười nhìn hắn một cái, đặt hộp ngọc lên bàn giới thiệu:

【Thiên Nhất Thổ Nhụy Đan】, luyện thành từ 【Thiên Nhất Thuần Nguyên】. Thời cổ đại có thể khiến người chết sống lại, nay hồn phách tán trước, đan này cũng không cứu được, nhưng trị chữa pháp khu Tử Phủ, kéo dài tuổi thọ thì không vấn đề gì.

Thứ này còn có thể giải được ách nạn của các loại hỏa, hóa giải thương thế Kim Cương, xua tan sự tạp loạn của tiên cơ, thăng tiến đạo nghiệp. Không thể rơi xuống đất, gặp đất là tan.

Đan này còn có chút tác dụng nhỏ, Chiêu Cảnh đa phần không dùng tới: có thể giải quyết sự suy yếu của Tử Phủ sau khi sinh nở, mang thai thai nhi, tăng tốc việc mang thai thần thông sau khi nuốt tiên cơ của người khác.

Nàng mỉm cười nói:

Xua tan sự tạp loạn của tiên cơ nghe thì hấp dẫn, nhưng thực tế không lợi hại bằng một phần nguyên vẹn 【Thiên Nhất Thuần Nguyên】. Nếu Tử Yên ta dùng viên đan này, thường dùng như thế này………………

Như dùng công pháp tam phẩm Trúc Cơ, sau đổi tu công pháp tứ phẩm cùng hệ, bèn uống viên đan này khi đột phá Trúc Cơ trung kỳ. Không chỉ có thể tăng quảng tu vi, làm dày nền tảng, mà còn có thể tẩy luyện tiên cơ.

Lý Hi Minh có đan phương trong tay, nhưng lai lịch đan dược hay uyên nguyên của nó, cùng những ghi chép sau khi uống đan, hiển nhiên chỉ có đạo thống của Đinh Lan mới biết. Nữ tử này nói chi tiết như vậy, thực ra có liên quan đến quy tắc ngầm trong giới luyện đan.

Đan sư thành đan thường ước lượng một con số, nếu luyện đan thành công, phần dư ra thường sẽ không nhắc tới, mặc định là thù lao thêm vào. Tuy Lý Hi Minh đưa ra bốn viên, nhưng Đinh Lan không nghĩ hắn chỉ luyện thành bốn viên.

Nói rõ ràng như vậy cũng là một cách phân biệt tình nghĩa. Lý Hi Minh lúc trước hứa dưới ba viên, cuối cùng lấy ra bốn viên, đó không phải chuyện nhỏ.

‘Ước chừng hắn luyện ra năm viên, chắc cũng biết đan dược trân quý nên không lấy nhiều.’

Việc này không chỉ giữ đủ thể diện cho Tử Yên, mà còn thể hiện phẩm hạnh khắc chế của hắn. Đinh Lan vì thế mới tặng Bảo Tượng Lò để tỏ lòng biết ơn.

Lý Hi Minh chỉ mỉm cười gật đầu.

‘【Hưu Huyền Độ Cảnh Lò】 thực sự lợi hại, ta khống chế Vô Trượng Thủy Hỏa lại đơn giản, lò này ròng rã ra được sáu viên!’

Trong sáu viên này ít nhất có một viên là công lao của 【Hưu Huyền Độ Cảnh Lò】, một viên nữa là do nhiều sự thuận tiện cộng với chút vận may mà thành. Lý Hi Minh chỉ âm thầm giữ lại hai viên, cũng là để giao hảo với Tử Yên.

Không có gì khác, dù sao cũng là đạo thống Thái Dương, Mệnh thần thông của chính mình còn nằm trong tay người ta…

‘Huống hồ lần này để Đinh Lan hưởng đủ lợi lộc, lần sau luyện đan chẳng lẽ không tìm đến ta, thêm vài lần nữa thì kho riêng của nhà mình cũng đủ đầy.’

Hắn rất yêu thích 【Thiên Nhất Thổ Nhụy Đan】. Tiên cơ của vãn bối Lý Minh Cung trong nhà hơi kém một chút, có viên đan này, nói không chừng cũng có thể tìm thêm lối thoát cho nàng.

Hai người xử lý xong mọi chuyện, Đinh Lan suy tính một lát, chính sắc nói:

Ta có một chuyện muốn nói với Chiêu Cảnh……

Lý Hi Minh nhướng mày, Đinh Lan đáp:

Chuyện này tuy quan trọng nhưng không khẩn cấp. Lần này tới cũng là vì chuyện này. Lúc trước sợ ảnh hưởng đạo hữu luyện đan nên không nhắc tới, nay đan dược đã thành, nên nói rõ với đạo hữu.

Nàng trịnh trọng nói:

Chân Quân sắp chuyển thế tu hành ở Giang Bắc, hiện tại còn khoảng hơn một năm thời gian.

Cái gì?!

Lý Hi Minh ngẩn người, lộ ra vẻ kinh hãi. Đinh Lan vội vàng kể rõ sự tình, trấn an:

Chuyện này nói lớn cũng lớn, may mà không phải ở Giang Nam mà là ở Giang Bắc. Lộ trình còn lại cũng là đi về hướng Bắc, không liên quan nhiều đến phía Giang Nam chúng ta. Chỉ là quý tộc từng có dấu vết ở Giang Bắc nên hãy chú ý một chút.

Lý Hi Minh hơi bất an, lo lắng lắc đầu đáp:

Ôi… mới qua bao lâu đâu, sao lại gặp phải loại chuyện này nữa.

Đinh Lan nghe lời này của hắn, lộ vẻ suy nghĩ, đáp:

Đạo hữu chẳng lẽ định về hải nội lúc này? E là không tiện… Những chuyện này dù có về cũng không giải quyết được gì lớn, ngược lại còn rơi vào mắt kẻ có tâm. Lạc Hà đối với Tử Phủ tiên tu cũng coi như tôn trọng, cấp Tử Phủ thường không bị mất mặt mũi, chỉ cần không tự tìm đường chết thì cùng lắm bị lôi vào một hai đích hệ, không đến mức nguy hiểm đến tồn vong.

Nàng khẽ thở dài, giải thích:

Dù sao… Lạc Hà cũng phải cân nhắc cảm nhận của chúng ta. Nếu thực sự có Tử Phủ vì thế mà diệt môn, việc chuyển thế sau này sẽ không dễ dàng, làm cho tiên oán dân phẫn thì mặt mũi cũng không đẹp đẽ gì.

Ta đã hỏi Diệp Khuê, lão dường như cũng không định quay về. Lý Giáng Thiên đó là người làm được việc, cũng không cần quá lo lắng.

Hiển nhiên, liên quan đến chuyện Chân Quân, Diệp Khuê chẳng muốn đoái hoài đến Đô Tiên đạo nữa. Lý Hi Minh dù sao cũng xuất thân Tiên tộc, trong các Tử Phủ thì phương diện coi trọng tông tộc hắn thuộc hàng nhất nhì. Đinh Lan hiểu rõ điều này, sợ hắn bốc đồng, cuối cùng đan dược của mình cũng mất nên mới chọn lúc luyện xong đan mới nói. Lý Hi Minh nghe lời nàng, chỉ thầm tính toán:

Chỉ hy vọng người nhà họ Quản kia biết điều một chút, giữ liên lạc nhiều hơn.

Không dám không biết điều.

Đinh Lan như nhớ ra chuyện gì thú vị, khóe miệng khẽ nhếch lên, đáp:

Họ còn sợ hơn quý tộc nhiều. Chân Quân chuyển thế cần vai hề, Đô Tiên đạo xuất thân Ma đạo, thân phận cực kỳ nhạy cảm. Như quý tộc mấy đời tự xưng chính đạo… trong các câu chuyện thông thường đều là bên có mỹ nhân bầu bạn, đại tiểu thư ban đầu ngang bướng một chút, cuối cùng cũng phải khuất phục dưới thân người ta thôi, kiếm được chút lợi lộc cũng không chừng.

Lý Hi Minh vừa thở dài vừa lắc đầu đáp:

Ta xem thoại bản  còn nhiều hơn đạo hữu đấy. Còn có loại viết thế này: nhân vật chính đại nghĩa lẫm nhiên, minh sát thu hào, chính đạo nhà ta sẽ bị vạch trần bộ mặt xấu xí, ngược lại ma nữ của Ma đạo lại chân tình đáng yêu. Nhà ai đi đến bước này mà chẳng có vết nhơ, thực sự muốn bới lông tìm vết thì đâu chẳng có? Chỉ là đừng có đụng vào là tốt nhất, chút lợi lộc đó không đáng.

Đinh Lan nghe vậy bật cười:

Đạo hữu nhìn nhận thật thông suốt… Nói đi cũng phải nói lại… Vọng Nguyệt hồ đó…

Ê!

Lý Hi Minh không dám để nàng nói tiếp. Chân Quân thần thông quảng đại, ai biết được có từ đó mà nảy sinh cảm hứng gì không? Đến lúc đó mà diễn thành dáng vẻ ấy thật, Diệp Khuê chắc cười rụng răng mất. Hắn chỉ chần chừ viết thư.

‘Tuy vãn bối trong nhà thông minh, nhưng không chắc ai sẽ bị mệnh số ảnh hưởng. Giáng Thiên có Phù chủng trong người, vẫn phải viết một bức thư tay để đảm bảo quyền lực trong nhà nằm trong tay Đại phụ và Giáng Thiên.’