Chương 436: Thỉnh thác ).

Ồ ồ ồ.

Lý Huyền Tuyên có chút thất lạc đáp lời, chỉnh lý lại ống tay áo, ngồi trên núi một hồi, nhìn hai vị vãn bối trò chuyện, có chút luống cuống tay chân, đành phải quay về dưới núi vẽ phù, hai vị vãn bối tiễn lão xuống núi, Lý Hi Minh cảm khái nói:

Đại phụ dạo này tinh thần phấn chấn lên không ít nha!

Lý Hi Tuấn gật gật đầu, khẽ giọng nói:

Lão nhân gia tuy rằng tu vi không cao, nhưng trải qua sự đời nhiều, rất nhiều chuyện bụi bặm phong kín trong quá khứ đều có thể từ miệng lão nhân gia hỏi được đáp án, nhìn thấy tinh thần lão tốt, chúng ta cũng yên tâm.

Hai người song hành, Lý Hi Minh vận một thân kim sắc đạo bào, rất mực hoa quý, dừng một chút rồi khẽ nói:

Chỉ nghe nói vị Nhị bá công này tiễn pháp như thần, là đương thế hiếm thấy, một cây kim cung vô vãng bất lợi, nếu như có thể trở về nhà, cũng coi như có được định hải thần châm rồi.

Ta thấy khó, đã nhập Nam Khương, còn chưa có tiền lệ nào dễ dàng đi ra như vậy.

Lý Hi Tuấn ứng một câu, dường như đang suy tính điều gì đó.

Thời điểm hai người sinh ra, Lý Huyền Phong sớm đã đi Nam Khương, Lý Hi Tuấn thực tế chưa từng gặp qua ông, chỉ nghe qua tin tức từ trong sách và từ miệng trưởng bối, niềm vui sướng tràn đầy này đa phần là vì trong nhà sẽ có thêm một vị trưởng bối Trúc Cơ trung kỳ, hoàn toàn khác biệt với Lý Huyền Tuyên, lúc này bình tĩnh lại, bắt đầu suy nghĩ cục diện. Quả nhiên, Lý Hi Minh ở bên cạnh nghi hoặc nói:

Nhị thúc công đã ra khỏi Nam Khương, vì sao không bớt chút thời gian về nhà mình…? Chẳng lẽ là có nhiệm vụ tại thân?

Chắc là vậy.

Lý Hi Tuấn dừng một chút, chần chừ nói:

Ta nghe nói… người Ninh gia gả cho ông, bao nhiêu năm trôi qua, hưng thịnh đã có hậu duệ… biết đâu chừng ở Nam Khương còn có mấy vị oa oa là trưởng bối của chúng ta……

Còn như vì sao không về nhà… đại nhân ứng tự có sắp xếp, hưng thịnh là có gia quyến bị nắm thóp, không thể không nghe theo mệnh lệnh của Thanh Trì.

Lý Hi Minh gật đầu, đáp:

Có đạo lý.

Hai người nghiền ngẫm một hồi, Lý Hi Minh lại chui về Ô Đồ phong nghiên cứu viên đan dược kia, Lý Hi Tuấn viết thư cho cô cô Lý Thanh Hồng đang bế quan, lại viết một phong thư mệnh người đưa tới đảo Tông Tuyền, bản thân cũng lặng lẽ xuống đi tu hành.

Đảo Phân Quái, phường thị Thanh Trì.

Lý Huyền Phong trước sau đi một vòng quanh vùng biển lân cận, làm quen địa hình, tìm hiểu một chút thông tin chi tiết về đảo Phân Quái, lúc này mới đáp xuống phường thị.

Địa mạch linh cơ đảo Phân Quái rất kỳ lạ, cho nên trên đảo không pháp thiết trận, phường thị của Thanh Trì đều thiết lập trên đáy biển cách đó không xa, Lý Huyền Phong dò xét một hai, địa mạch linh cơ nơi này cũng chẳng tốt hơn là bao, toàn nhờ vào phẩm cấp trận pháp cao.

Bản thân đảo Phân Quái linh khí nồng uất, bảo vật đông đảo, lại có đủ loại địa giới kỳ dị, trên đảo có nhiều eo biển, ăn sâu vào lòng đất, đen kịt thâm thúy, không gian bên trong quảng đại vô ngần, nghe nói là do tiên nhân đấu pháp để lại.

Cả đảo Phân Quái càng giống như một lối vào lớn, kết nối với tầng tầng lớp lớp địa phùng hải háp bên dưới, đông đảo tu sĩ ở đây thái khí, cũng có ma tu ở trong hẻm núi giết người cướp đoạt, càng đi vào thâm xứ càng thêm hỗn loạn.

Ông lên đảo dạo một vòng, cũng không đi sâu vào, lặng lẽ trở về trong phường thị này, chẳng ngờ có tu sĩ Thanh Trì vẫn luôn ở bên cạnh động phủ chờ ông.

Bái kiến đạo nhân… đại nhân nhà ta có lời mời, đã đợi lâu rồi.

Lý Huyền Phong liếc mắt nhận ra là người của Ninh Hòa Viễn, gật đầu đi theo hắn đến trong động phủ của Ninh Hòa Viễn, cửa động phủ đang mở rộng, linh khí nồng đậm tuôn trào ra, Ninh Hòa Viễn đang ở trong động tự rót tự uống.

Tỷ phu tới rồi!

Ninh Hòa Viễn nghênh ông ngồi xuống, trên mặt hơi ửng hồng, xem chừng đã uống không ít rượu, rót đầy rượu cho ông, người thanh niên này nói:

Nói đi cũng phải nói lại, ta và Lý gia cũng có chút sâu xa……

Lý Huyền Phong gật đầu, thầm nghĩ:

‘Sao tự dưng lại cùng ta lôi kéo làm quen, chẳng lẽ là có việc cầu ta?’

Ông tĩnh lặng ngưng thị, Ninh Hòa Viễn ở trước mặt ông nhất thời giống như một vị vãn bối, ngữ khí khách khí:

Năm đó theo cô cô đi hồ Vọng Nguyệt, vốn định thỉnh giáo kiếm pháp quý tộc, ở trên núi cùng Thanh Hồng đạo hữu qua vài chiêu, trao đổi danh tính, ta thua kém vài chiêu, mới biết đạo thống quý tộc hưng thịnh.

Lời này thật sự là hạ thấp mình quá mức, nghe đến mức Lý Huyền Phong chặc lưỡi, tu vi Luyện Khí như Lý Thanh Hồng tuyệt đối không thể là đối thủ của Ninh Hòa Viễn, tối đa là khi lôi pháp đối chạm thì hơi ngang ngửa, hắn nói như vậy, chẳng qua là để tâng bốc Lý gia một chút, Lý Huyền Phong đương lúc nói:

Hiền đệ không cần khách khí như thế, thực lực của Thanh Hồng ta vẫn hiểu rõ, không phải là đối thủ của ngươi.

Ninh Hòa Viễn khách khí một câu, đã Lý Huyền Phong nói như vậy, hắn cũng không dây dưa nhiều, mà tiếp tục nói:

Tỷ phu! Ta dù ở hải ngoại cũng có nghe danh tiếng của ngươi… Chân nhân đối với ngươi rất mực tín nhiệm… trong một trăm năm nay, hiếm có người nào được ông trọng dụng như vậy…

Lý Huyền Phong tự nhiên hiểu Nguyên Tố đối đãi với mình không tệ, lặng lẽ chờ đợi lời sau của hắn, quả nhiên, Ninh Hòa Viễn do dự nói:

Chờ lúc tỷ phu quay về, liệu có thể thay ta hỏi một chút… ta còn phải ở Đông Hải này bao lâu nữa……

Lý Huyền Phong rũ mắt không đáp, Ninh Hòa Viễn nhất thời có chút lo lắng, khách khí nói:

Ta đã hỏi mấy lần… Chân nhân không chịu gặp ta, Hòa Viễn đã biết lỗi rồi… lúc đó niên thiếu khinh cuồng, tự cho rằng Ninh gia ta là đồng minh trăm năm của Trì gia, đối với gia tộc dưới quyền muốn gì lấy nấy……

Nay ở Đông Hải bao nhiêu năm, lúc này mới minh bạch, nếu như không có Chân nhân, Ninh gia ta cũng chẳng qua là khuyển mã của Trì gia mà thôi…. Hòa Viễn thật sự biết lỗi rồi… còn thỉnh đạo nhân thay ta hỏi một chút.

Lý Huyền Phong nhìn nhìn bộ dạng của hắn, thiên phú Ninh Hòa Viễn quả thực không tệ, cũng có nhiều pháp thuật tại thân, vốn ứng là nhân vật cấp bậc như Ninh Uyển, cứ thế ở Đông Hải này lãng phí mười năm, danh tiếng không hiển hách đã đành, càng chậm trễ tu hành.

Nay mặt mày xám xịt, có cảm giác hơi suy sụp, khác hẳn với dáng vẻ hăng hái ngày xưa, Lý Huyền Phong khẽ giọng nói:

Việc này không gấp, ta còn một năm nửa năm nữa mới về phục mệnh, đạo hữu nghĩ kỹ từ ngữ, ta thay đạo hữu mang một phong thư về là được.

Một câu nói này của ông nghe đến mức Ninh Hòa Viễn hơi ngẩn ra, cầu tình biến thành đưa thư, Ninh Hòa Viễn cười khổ một tiếng, ý thức được Lý Huyền Phong cũng không phải là nhân vật đơn giản, thầm nghĩ:

‘Là ta quá gấp gáp rồi, vẫn là phải từ từ, trước tiên tạo quan hệ tốt với ông ta, dùng quan hệ của tỷ tỷ để đả động ông ta… tính kế lâu dài.’

Thế là Ninh Hòa Viễn tạ lỗi một tiếng, nhấp ngụm rượu, gật đầu nói:

Là không gấp, đạo nhân ở trong phường thị nếu như có gì cần, cứ việc đề ra với ta.

Lý Huyền Phong gật đầu, nói thẳng:

Ta mới từ Nam Khương ra, có một số thứ ở nơi đó không tiện nghe ngóng, sau này nếu có việc, còn phải làm phiền hiền đệ.

Ninh Hòa Viễn liên tục gật đầu, bận rộn tiễn ông ra ngoài, lúc này mới quay về trong động phủ, ngồi ngây ra trước bàn ngọc, nửa buổi mới khẽ giọng nói:

Ta còn tưởng ông ta chỉ là một thanh đao của Chân nhân… lại không ngờ là một con chim ưng săn được lão nhân gia thuần dưỡng, hèn chi… hèn chi có thể dựa vào xuất thân tiểu tộc mà được Chân nhân ưu ái, đem Hòa Miên tỷ gả cho ông ta.

Ninh Hòa Viễn hồi tưởng lại một thân trang phục và khí chất của Lý Huyền Phong, cây kim canh trường cung không biết đã trui rèn bao nhiêu lần kia, lại kết hợp với một số lời đồn nghe được gần đây, nhịn không được cười lạnh một tiếng:

Hoàn giáp phi bào, mi mục như ưng, xem ra… có người sắp xui xẻo rồi!