Chương 474: Nhà Họ Phế Hiện Nay.

Mấy người bước ra khỏi mật thất, Lý Huyền Phong vận ô kim giáp đi phía trước, ngồi xuống vị trí thủ tọa, những người còn lại đứng tách ra hai bên. Lão đoan tọa và hỏi:

Đã có được thể ngộ chưa?

Mấy người thảy đều gật đầu, trận dao động vừa rồi khiến những cảm ngộ đều từ phù chủng hiện lên trong lòng, màu sắc của phù chủng trong khí hải trở nên rực rỡ hơn, đồng thời có vài đạo khẩu quyết hiện ra trong trí não. Mọi người có thể thông qua phù chủng cảm ứng được Tiên Giám trong Thái Hư, mặc niệm khẩu quyết là có thể nhận được cảm ứng.

Lý Huyền Phong thấy mọi người đều gật đầu, hơi khựng lại một chút, trầm giọng nói:

Là chuyện tốt, Hy Trị ở trong tông chắc cũng có cảm ứng.

Đám đông bên dưới đều gật đầu, chỉ là kỳ tang chưa qua, hứng thú của mọi người đều không cao, không lộ ra quá nhiều vẻ vui mừng. Lý Huyền Phong hơi khựng lại, khẽ nói:

Hiện nay Úc Mộ Tiên tuy đã chết, nhưng trên hồ tạm thời đừng manh động, đợi ta về lại Nam Cương, thông qua thủ bút của Ninh gia để tìm hiểu về sự thỏa hiệp lợi ích trong tông, gửi một bức thư về rồi hãy hành sự.

Lý Thanh Hồng gật đầu, đáp:

Chúng ta ở trong tộc đợi tin tức, chỉ là… năm đó nhà họ Úc có một người, giỏi dùng kiếm pháp, gọi là Úc Mộ Kiếm.

Nàng nhắc đến chuyện này, người trong điện có ấn tượng cũng chỉ lưa thưa vài người. Lý Huyền Phong hơi gật đầu, Lý Thanh Hồng chuyển sang giải thích cho mấy vãn bối:

Lúc Úc gia đang hưng thịnh nhất, mấy anh em đều có tài năng riêng. Úc Mộ Tiên thiên tư thông tuệ, Úc Mộ Cao thủ đoạn âm hiểm, còn có một người tên là Úc Mộ Kiếm, từng bại dưới tay đại phụ , một lòng đi về phía Bắc cầu đạo, từ đó biệt tích.

Người này nếu còn tại thế, họa chăng đã đột phá Trúc Cơ, còn cần đề phòng một hai.

Lời này vừa nói ra, Lý Hy Tuấn vốn luôn trì gia ở dưới núi liền hiểu ra, đáp:

Những năm qua, trọng phụ , quý phụ  và những người khác lần lượt trì gia, đều có phái nội ứng qua đó, thúc đẩy Úc gia tán loạn, ta sẽ đi tra xét xem có thư từ qua lại hay không, hoặc là đã đi đâu.

Lý Huyền Phong hơi gật đầu, cảm thấy mấy người này đều được coi là có năng lực, bèn phất tay cho mọi người lui xuống, giữ Lý Thanh Hồng ở lại.

Lão hỏi:

Ta nghe nói… những năm gần đây Phế gia và nhà ta không mấy thân cận, hay là vì Phế Thanh Y kia tu hành ở Nguyên Ô phong?

Lý Thanh Hồng gật đầu, thuật lại đại thể tình hình, khẽ nói:

Cũng phải… Phế gia đã nhiều năm không gửi thư từ cho nhà ta, ân tình năm đó, họ đã sớm quên lãng rồi.

Năm đó thiếu chủ Phế gia là Phế Dật Hòa cùng lão đi đến Nam Cương, trong tay Lý Huyền Phong vẫn còn thư từ mà Phế Dật Hòa nhờ lão mang về nhà. Nghe lời này, lão nhướng mày, trầm giọng nói:

Ta đi tới Phế gia một chuyến.

Lý Thanh Hồng có chút lo lắng, vội nói:

Ta… cũng cùng đi một chuyến.

Lý Huyền Phong không ngăn cản, hai người cưỡi gió bay lên, từ trong đại trận trên núi bay ra, một đường đi về phía Bắc, vừa vặn bay qua một tòa đại châu đầy dẫy phế tích và trận pháp.

Phường thị Hồ Trung Châu năm đó.

Lý Huyền Phong hơi liếc nhìn một cái, phường thị này đã bị các tán tu qua lại ghé thăm không biết bao nhiêu lần, cấm đoạn đại trận vẫn thỉnh thoảng phát huy tác dụng. Lão nói:

Ước tính khoảng chừng mười năm nữa, gọi thêm vài vị Trúc Cơ, phối hợp với một vị trận pháp sư, chắc là có thể quét sạch tàn trận trong hồ này, và có thể lấy làm nơi đặt chân. Hồ Trung Châu trù phú, có thể cung dưỡng tu sĩ.

Lý Thanh Hồng gật đầu, nhà mình cũng đã sớm có ý định này. Cùng nhau bay qua, bờ bắc hồ Vọng Nguyệt địa thế cao hơn, linh mạch hội tụ, sơn xuyên phú lệ, đoạn nhai, thạch bích, tuyết phong hiện ra trước mắt. Lý Huyền Phong quan sát một lượt, cùng nàng hạ xuống đỉnh Hàn Vân.

Trực diện đón lên là một nam tu trung niên mặc bạch y, toàn thân đầy hàn khí, ngước mày nhìn lên, tim đập thình thịch.

Nữ tử trước mắt chân đạp lôi điện, là tu vi Trúc Cơ trung kỳ, lông mày lá liễu mắt hạnh, dáng vẻ chừng hai mươi tám hai mươi chín tuổi, trông có vẻ quen thuộc.

Nhìn dáng vẻ nữ tử này đã không phải Trúc Cơ tầm thường, người còn lại càng là mặc ô kim khải giáp, nhìn một cái liền khiến hai mắt đau xót, mặt như dao cắt, trong lòng có phán đoán:

Là tử đệ tiên môn.

Nhất thời lưng cúi đến tận cùng, cung cung kính kính cúi đầu nói:

Nơi này là Hàn Vân Phế gia, không biết hai vị tiền bối…

Lý Huyền Phong không nói lời nào, Lý Thanh Hồng vẫn tính là khách khí, ôn hòa đáp:

Thanh Đỗ Lý Thanh Hồng.

Lời này vừa thốt ra, nam tử trước mặt như bị sét đánh, sắc mặt trắng bệch, đôi môi run rẩy, nhất thời lại không biết đáp lời thế nào, chần chừ một hơi, thấp giọng nói:

Hóa ra… hóa ra là quý tộc… tại hạ Phế Đồng Tài, bái kiến hai vị tiền bối.

Phế Đồng Tài lúc này mới hiểu tại sao lại có cảm giác quen thuộc, năm đó Lý Thanh Hồng đến Phế gia ở lại ba năm, nàng cũng từng gặp mặt Phế Đồng Khiếu và những người khác vài lần. Lúc này hắn thầm hít một hơi, cúi đầu nói:

Không biết hai vị…

Lý Huyền Phong cuối cùng cũng mở miệng, thấp giọng nói:

Hai nhà là cố giao, nay tới thăm, chẳng lẽ đỉnh Hàn Vân cũng không vào được sao?

Phế Đồng Tài mồ hôi đầm đìa, không biết nên nói gì, chỉ có thể hơi khom lưng, đáp:

Vãn bối người nhẹ lời mọn… còn phải mời gia chủ đích thân tới nghênh tiếp.

Hắn vội vàng lui xuống, Lý Thanh Hồng ở bên cạnh thấp giọng đáp:

Phế gia năm đó bị mệnh lệnh không được tu hành 『Gian Đạo Cẩm』, hệ thống công pháp mấy trăm năm triệt để bị phế bỏ, mọi thứ phải bắt đầu lại từ đầu. Mấy chục năm nay, ngay cả một Trúc Cơ cũng chưa từng tu thành.

Lý Huyền Phong chắp tay sau lưng, đáp:

Người đời hướng lợi tránh hại, sự lựa chọn của Phế gia cũng không tính là sai trái, chỉ là mỗi khi ta nghĩ đến trọng phụ một kiếm để lại cả Phế gia, mà lại nhận được sự báo đáp thế này, luôn có chút khó chịu.

Lý Thanh Hồng định mở lời, nhưng sắc mặt hơi biến đổi. Chỉ thấy trên đỉnh Hàn Vân bên dưới bừng lên một đạo hào quang, đại trận 【Vân Lũng Thiên Nam】 mà Phế gia ỷ lại nhiều năm hách nhiên dâng lên, tỏa ra sắc trắng lung linh, bao trùm cả tòa tiên phong vào trong.

Lý Huyền Phong nhướng mày, từ xa đã thấy một người bay tới, tướng mạo giống Phế Dật Hòa đến bảy phần, một vẻ phong lưu phóng khoáng, chỉ là lúc này sắc mặt khó coi, cưỡi gió đi tới, thấp giọng nói:

Tại hạ gia chủ Phế gia Phế Đồng Ngọc, bái kiến hai vị tiền bối.

Phế gia mở đại trận, gần như đã đặt sự không tin tưởng lên mặt bàn, mà Lý Thông Nhai còn từng cứu mạng cả tộc hắn, hành động này có thể nói là mạo phạm cực điểm. Ngặt nỗi gia chủ Phế Đồng Ngọc lại thân hành tới nghênh tiếp, lấy thân mạo hiểm, hiển hiện ra hành động tự mâu thuẫn. Lý Thanh Hồng thầm lắc đầu:

Anh trai từng nói người này là một con chồn trắng mải mê qua mùa đông, quả nhiên là một dáng vẻ, đề phòng thiên phương bách kế thì thôi đi… đã đắc tội cũng đắc tội không sạch sẽ, là tính cách của kẻ gió chiều nào theo chiều nấy…

Lý Huyền Phong thì tỉ mỉ nhìn hắn, trên mặt hiện lên mấy phần nụ cười không rõ ý nghĩa, trầm giọng nói:

Ngươi chính là Phế Đồng Ngọc! Tốt!

Lão từ trong ngực lấy ra một bức thư, thần sắc đạm mạc nói:

Đây là cha ngươi nhờ ta mang tới cho ngươi! Sau này hãy tự lo lấy mình!

Lão tùy tay ném một cái, bức thư này cùng với một chiếc túi trữ vật pạch một tiếng đập vào ngực Phế Đồng Ngọc, rồi xoay người cưỡi gió rời đi. Lý Thanh Hồng đương nhiên phối hợp tiến lên, có chút cấp thiết nói:

Đạo hữu sao có thể như vậy! Thật là quá vô lễ rồi!

Phế Đồng Ngọc mấy chục năm nay lần đầu tiên nghe được tin tức của cha, bị đập đến đầu váng mắt hoa, lại chịu thuật đồng tử của Lý Huyền Phong nhìn chằm chằm, sớm đã hoảng loạn, từ trên xuống dưới rối loạn hết cả, miệng chỉ nói:

Ta!… Cái này! Hại!

Cú ném và sự rời đi này của Lý Huyền Phong đã đem sự mạo phạm của đối phương đập trả lại một cách chắc chắn. Lý Thanh Hồng đóng vai mặt đỏ, khẽ nói:

Đạo hữu! Chuyện này làm thật chẳng có ý nghĩa gì!

Phế Đồng Ngọc giống như đang nằm mơ, khựng lại trên không, hơi chậm chạp, nắm chặt bức thư cha viết trong tay, hai mắt tuôn lệ, dùng một ngữ khí khẩn cầu nói:

Ta chỉ là sợ… Thôi đi… mời đạo hữu lên đỉnh núi ngồi một lát.

Lý Thanh Hồng biết Lý Huyền Phong chưa đi xa, khẽ gật đầu, cùng hắn cưỡi gió hạ xuống. Phế Đồng Ngọc vội vàng muốn dẫn nàng vào động phủ, Lý Thanh Hồng lại không định ở lại lâu, chỉ nói:

Ngươi và ta đi dạo trên đỉnh núi này là được.

Lý Thanh Hồng hiện nay là cao tu Trúc Cơ trung kỳ, Phế Đồng Ngọc nào dám nói gì nhiều, khom lưng dẫn đường. Lúc này mới hạ chân xuống đỉnh núi đầy tuyết trắng, ngước mắt liền thấy một gian đại điện đã bị bịt nóc, trông rất kỳ quái.

Lý Thanh Hồng cũng từng ở Phế gia vài năm, hiểu thói quen của Phế gia, xưa nay đều muốn để sân đình thông thoáng để thưởng nguyệt ngắm tuyết, bèn có chút nghi hoặc liếc nhìn một cái. Phế Đồng Ngọc vội vàng giải thích:

Đó là nơi ở của đệ đệ ta khi còn sống, hắn chưa bao giờ thưởng nguyệt, còn đặc biệt bịt kín nóc đại điện lại.

Khi còn sống?

Thần sắc Lý Thanh Hồng chấn động, hỏi ngược lại:

Hiện nay là tình hình thế nào? Đệ đệ ngươi Phế Đồng Khiếu ở đâu!

Phế Đồng Ngọc cúi đầu khom lưng, sắc mặt đỏ bừng, hiển hiện tư thái rất thấp, đáp:

Hắn đột phá Trúc Cơ thất bại, đã hóa thành hàn phong và hàn tuyết, biến mất không còn tăm hơi.

Phế Đồng Khiếu chết rồi?

Lý Thanh Hồng thực sự khựng lại, không ngờ nam tử này lại thực sự có tâm khí đi xung kích Trúc Cơ, một cố giao cứ thế rời đi, nhất thời cũng không nói nên lời.

Phế Đồng Ngọc rơi lệ nói:

Chuyện của vài năm trước…

Lý Thanh Hồng mặc nhiên, hai người đi tới trước mộ Phế Vọng Bạch dạo một lát, bia mộ đó đã mọc đầy rêu tím, trong tuyết có vẻ đặc biệt cô tịch.

Dù sao cũng từng hành lễ thầy trò, Lý Thanh Hồng tế bái một chút, hai người lúc này mới chậm rãi đi lên ngọn núi lạnh đầy tuyết tùng. Vượt qua sườn núi này, một mắt liền trông thấy tòa gác mái quen thuộc kia.

Năm đó nàng luyện thương trong lầu đó, Phế Đồng Khiếu ngày ngày tới tìm nàng, lần nào cũng phải từ lưng chừng núi leo lên. Nay mấy chục năm trôi qua, tòa gác mái nhỏ này vậy mà vẫn luôn giữ lại.

Phế Đồng Ngọc đưa nàng vào trong, hai chậu lạp mai trước cửa được chăm sóc rất tốt, treo đầy sương trắng, cánh cửa được sơn trắng sạch sẽ, bậc thềm đá được mài nhẵn bóng loáng, chỉ là có thời gian không có người bước lên, kết đầy sương dày.

Hai người ngồi xuống trước bàn đá trong sân đình, Phế Đồng Ngọc ngồi đó liền bắt đầu rơi lệ, hiển hiện ra sự đồi phế của một người đàn ông trung niên chịu sự giày vò của năm tháng, khẽ nói:

Đứa đệ đệ kia của ta… ba năm trước tọa hóa, để lại một bức thư cho ta, yêu cầu ta giao vào tay cô. Ta nhận được lời dặn của Thanh Y nên vẫn luôn không dám phái người qua đó.

Hắn từ túi trữ vật lấy ra một bức thư nhỏ, chỉ bằng bàn tay. Mắt hạnh của Lý Thanh Hồng hơi rủ xuống, bên trên viết đơn giản vài dòng chữ:

Sư tỷ, Đồng Khiếu ngu muội, không thể thành công, thời niên thiếu mãng muội quấy rầy, chỉ may không làm lỡ đạo đồ của sư tỷ.

Nhưng sư tỷ, bốn mươi tám năm hàn sơn tùng tuyết, lòng ta kiên định như núi xanh, chưa từng lay động.

Phế Đồng Khiếu từng cùng nàng bái dưới môn hạ Phế Vọng Bạch để tu hành, nhưng mấy người đều hiểu đó chẳng qua là giao dịch của hai nhà, Phế Vọng Bạch cũng không dạy thứ gì thực sự, sau khi rời đi không bao giờ nhắc lại nữa.

Một tiếng sư tỷ này, đã mấy chục năm không nghe thấy rồi.

Nét chữ này là màu mực giản đơn, Lý Thanh Hồng tỉ mỉ nhìn vài cái, ngoảnh đầu đi, thấp giọng hỏi:

Đệ đệ ngươi có con nối dõi không?

Phế Đồng Ngọc đáp:

Hắn chưa từng cưới vợ, cũng chưa từng nạp thiếp.

Lý Thanh Hồng thu bức thư lại, ngoảnh đầu đi, để lộ chiếc cổ trắng ngần, giọng nói có chút khô khốc, đáp:

Việc gì phải thế…

Phế Đồng Ngọc nhắm mắt rơi lệ, tay nắm chặt bức thư của cha, nhưng từ đầu đến cuối không dám mở ra, chỉ cúi đầu nhìn chằm chằm vào khe gạch trên sàn nhà, hai người cùng im lặng, mỗi người đều mang tâm sự riêng.

Lý Thanh Hồng hồi lâu mới như choàng tỉnh nâng đầu lên, khẽ nói:

Quý tộc…

Bốn chữ hãy tự lo lấy mình quanh quẩn trong cổ họng một hồi, Lý Thanh Hồng không nói ra miệng, chắp tay cáo từ, khẽ nhấc bàn tay thon dài hái một đóa hoa mai trên chậu lạp mai gốm ở cửa, cưỡi lôi quang đi xa.

Phế Đồng Ngọc thì quỳ tại chỗ, từng chút một mở bức thư kia ra, nhìn nét chữ quen thuộc trên thư, phát ra tiếng khóc thút thít.

Lý Thanh Hồng cưỡi gió đi ra, Lý Huyền Phong đang đứng bên hồ, ngẩn ngơ nhìn cảnh sắc giữa hồ. Thấy Lý Thanh Hồng hạ xuống, lão lẩm bẩm:

Các ngươi nói trọng phụ tóc đen áo trắng, cầm kiếm mà tới, lại là cảnh tượng thế nào.

Lão ngẩng mày nhìn Lý Thanh Hồng, thấy thần sắc nàng dường như có chút sa sút, hỏi:

Thế nào?

Không có gì.

Lý Thanh Hồng lắc đầu, đáp:

Có một… cố hữu… đột phá thất bại chết rồi.

Lý Huyền Phong cùng nàng cưỡi gió về Nam, khựng lại một chút, mở lời:

Đừng nghĩ quá nhiều… Thọ mạng của chúng ta dài, những chuyện này còn phải thấy nhiều.

Lý Thanh Hồng lặng lẽ gật đầu. Hai người cùng đáp xuống đỉnh núi, Lý Huyền Phong nói:

Ta còn phải đi tìm vài nhà nữa, cô tự đi tu hành đi.

Lý Thanh Hồng từ sớm cũng đã không còn tâm trạng, gật đầu vâng lệnh, gắng gượng tinh thần đáp xuống núi, lại nhìn thấy mưa lớn trút xuống, đinh tách rơi đầy khắp núi.

Nàng mới đi được vài bước đường, Lý Hy Tuấn đang ở đỉnh núi đợi nàng. Thấy cô cô đáp xuống, hắn tiến lên một bước, khẽ nói:

Chuyện trong nhà đại đa số đã sắp xếp xong rồi, tính linh của Lý Ô Sao cũng đã được lấy ra, giao vào tay Nguyệt Tương. Chuyện trong nhà mấy năm này, còn cần Nguyệt Tương và cô cô để mắt tới nhiều hơn.

Lý Thanh Hồng nghe lời này lập tức hiểu ra, quả nhiên thấy Lý Hy Tuấn nói:

Cháu sẽ bế quan tu luyện ngay đây, chuẩn bị đột phá Trúc Cơ.

Lý Thanh Hồng hỏi:

Có chuẩn bị linh đan chưa?

Lý Hy Tuấn mỉm cười, từ trong ngực lấy ra một chiếc ngọc bình màu trắng, đáp:

Toại Nguyên Đan, viên thuốc năm đó của Minh ca nhi để lại cho cháu.

Lý Thanh Hồng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thấp giọng nói:

Coi như nó còn có chút lương tâm!

Lý Hy Tuấn ha ha cười, dường như tâm trạng không tệ, chần chừ vài hơi, khẽ nói:

Nếu như… cháu không thể thành công… xin trưởng bối hãy khoan thứ nhiều hơn cho Hy Minh… Trong nhà Thừa Liêu là người tinh minh năng can… Còn về Thừa Hoài… thiên phú tuy không bằng cha nó, nhưng cũng được coi là khá rồi, phải đối đãi tốt…

Hắn lải nhải lặp lại rất nhiều, Lý Thanh Hồng tỉ mỉ nghe xong mới nói:

Đi đi đi, toàn nói những lời không may mắn!

Lý Hy Tuấn mỉm cười, hai tay chắp lại, cúi người thật sâu. Lý Thanh Hồng nhìn nhìn mây mưa trên bầu trời, bấm ngón tay tính toán, thầm nghĩ:

Cũng không biết cơn mưa này khi nào mới tan đi, mùa đông năm nay có bị lùi lại không…

Nàng lên tiếng:

Cháu dù sao cũng là đột phá Trúc Cơ, hay là đi núi Ngọc Đình thì tốt hơn, nơi đó có tùng có tuyết, ý tượng rất hợp.

Lý Hy Tuấn tự mình đột phá Trúc Cơ, chắc chắn đã nghĩ qua những điều này, nhíu mày nói:

Nhưng nơi đó linh cơ không đủ nồng hậu…

Tới đây.

Lý Thanh Hồng vỗ túi trữ vật, từ trong đó bay ra một chiếc ngọc bình màu thanh, nhu hòa nói:

Đây là linh vật Trúc Cơ 【Vũ Oa Linh Dịch】, vốn là lão tổ mang về. Ta ở Đông Hải học được một thuật pháp, có thể vụ hóa linh vật này, dùng để gia tăng linh cơ vài năm, vừa vặn cho cháu đột phá.

Lý Hy Tuấn nào không nhìn ra đây vốn là để dành cho Lý Hy Minh, chỉ là hắn cũng phân biệt được nặng nhẹ nóng vội, cũng không cãi lại, cung thanh ứng lời:

Vậy thì phiền cô cô rồi!