Chương 726: Kích binh thủ uy.

Quản Cung Tiêu là thân truyền đệ tử của Diệp Quái, tu luyện thần thông đắc ý nhất của vị chân nhân này là 『Nam Thù Thủy』, nhìn qua giống 『Thủy Đức』 hơn là 『Đô Vệ』. Đứng trong làn nước xám, đối mặt với thiên quang rọi xuống, hắn đưa tay bắt quyết:

Đi.

Hắn hiển nhiên đã chuẩn bị từ sớm, từ trong tay áo lập tức bay ra một tấm gương cổ màu đồng, một hơi nuốt chửng thiên quang, bàn tay còn lại phóng ra một phiến phù văn.

Phiến phù văn này bóng trắng chập chờn, hiển hiện thanh âm tụng kinh huyền diệu cao thâm. Theo đó, từ trong tay áo Quản Cung Tiêu rũ xuống một dải phong sa , thổi cùng bóng trắng, cuồn cuộn lao tới. Dải phong sa này nhìn có vẻ không có gì nổi bật, nhưng lại thế như chẻ tre xuyên qua Minh Dương thiên quang. Lý Chu Nguy liếc mắt liền nhận ra đây là đạo thống 『Hy Khí』 vốn khắc chế nhà mình, bèn bắt quyết:

Thiên thức túng hoành, Dương Ly hình hỏa!

Năm loại ngọn lửa: vàng đất, vàng nhạt, vàng chanh, đỏ tươi, chu hồng hùng hổ ép xuống, hỏa quang ngút trời, lập tức trấn áp phong sa. Lý Chu Nguy đã sát nhập trước trận, trường kích quét ngang.

Trên trường kích của Lý Chu Nguy thiên quang chiếu rọi, ô ảnh vây quanh. Kích pháp hắn tu hành là 《Giáp Tý Phách Luyện Kích Binh Thuật》, lấy việc phá tông diệt môn làm phương pháp luyện kích. Thời Thai Tức hắn diệt vương đình Sơn Việt, nhờ đó mà nhập môn.

Nhưng nhân khẩu Bắc Sơn Việt tuy đông, quy căn kết đế cũng chỉ là một thế lực nhỏ cấp Luyện Khí, chỉ đủ để hắn vừa vặn nhập môn. Sau này đến khi diệt môn thế lực Mật Vân Động ở Giang Bắc với đông đảo Trúc Cơ, chiêu Giáp Tý Phách Luyện Kích Binh Thuật này rốt cuộc mới có tiến triển lớn!

Lúc này ô ảnh nhảy lên từ trên kích, hóa thành đủ loại tiếng chém giết. Trường kích chưa tới, đã quét cho nước sông Bạch Lẫm kích荡 bốc cao. Quản Cung Tiêu là một thuật tu thuần túy, đấu pháp nhiều năm ở Đông Hải, đương nhiên biết không thể để hắn áp sát, bèn chụm hai ngón tay đặt trước môi, dùng sức thổi mạnh.

Ngay lập tức khí tức thổi ra một mảnh bạch quang kiên cố, kích quang quét ngang qua bị bạch quang này nhẹ nhàng đẩy đi. Quản Cung Tiêu dùng pháp thuật này không biết đã đối phó bao nhiêu tu sĩ, vốn không để tâm, nhưng bỗng phát giác sau lưng sinh hàn, thoáng thấy một đạo pháp diễm đen kịt đã nhảy lên tay Lý Chu Nguy, bắt đầu nhảy động.

Keng!

Nhưng hắn không kịp suy nghĩ kỹ, kích pháp của Lý Chu Nguy vừa hiểm vừa nhanh, kích thứ hai đã đâm tới mặt. Hắn đành phải dùng pháp thuật để đỡ, cú đẩy này khiến pháp diễm đen kịt lại hiện lên quanh người Lý Chu Nguy, mắt thấy đã tăng lên hai đóa, Quản Cung Tiêu thầm cảm thấy không ổn.

Hắn là thân truyền Tử Phủ, pháp thuật từng thấy qua rất nhiều. Ô diễm của Lý Chu Nguy lọt vào mắt, hắn đoán được tám chín phần mười là loại thuật pháp không ngừng gia trì cho bản thân, tự nhiên không thể để kẻ địch có kẽ hở liên tục.

Hắn lập tức thúc động pháp khí, sau lưng hiện ra một chiếc chuông đen, tiếng chuông đinh đang vang lên, rồi xoay ngược lại rọi ra một mảnh màn xám bao phủ tới. Lý Chu Nguy thúc động pháp lực, Thượng Diệu Phục Quang từ giữa mày phun trào, lao vút đi.

Chiếc chuông đen này tuy nhìn quái dị nhưng lại là pháp khí Đô Vệ thực thụ, không giống như các tu sĩ trước đây Lý Chu Nguy từng giao thủ vốn một kích là tan, mà bị Thượng Diệu Phục Quang đâm trúng phát ra tiếng kêu bi thảm, vậy mà lại chặn được.

Quản Cung Tiêu thừa cơ rút lui, hắn vừa lùi hai bước liền lập tức thúc động tiên cơ 『Nam Thù Thủy』, thân hóa thành nước pháp lực, hòa vào làn nước xám phun ra từ đạo thư trong tay, hiện thân ở phía bên kia.

Kéo giãn khoảng cách, Quản Cung Tiêu vừa bắt quyết vừa tranh thủ nhìn trộm ô diễm trên người đối phương, phát hiện ngọn lửa này không hề biến mất mà vẫn bùng cháy hừng hực, thầm cau mày:

Cũng không biết là thuật pháp gì.

Sự chưa biết mới là đáng sợ nhất. Hắn lùi lại như vậy, Lý Chu Nguy cũng rảnh tay, bắt quyết duỗi ngón, một đạo thái dương chi quang nhảy lên từ tay, mang theo Ly Hỏa phun trào.

【Thái Dương Ứng Ly Thuật】!

Pháp này ý tùy tâm chuyển, không có định thức. Lý Chu Nguy chỉ dùng Thái Dương Ứng Ly Thuật để chế trụ hắn, dưới chân lửa đỏ vàng nhảy động, một lá cờ nhỏ vẽ hình xích tước bay lên, lao thẳng vào làn nước xám.

Chính là Dương Ly Xích Tước Kỳ! Phong sa của Quản Cung Tiêu chẳng qua là pháp thuật, là bèo không rễ, tuy Ly Hỏa và Hy Khí không có lý lẽ sinh khắc rõ ràng, nhưng vẫn bị mài mòn nhanh chóng.

Lý Chu Nguy nắm lấy thời cơ này, thân hóa thiên quang, nhảy vọt tới trước mặt Quản Cung Tiêu, trường kích đâm tới, va vào màn xám phát ra một tiếng vang thanh thúy.

Keng!

Quản Cung Tiêu đột nhiên biến sắc, chỉ dựa vào phản hồi từ chuông đen, hắn nhanh chóng nhận ra lực đạo kích quang của người trước mặt lớn đến mức nào. Trước đó có pháp thuật đẩy đi nên không để ý, nay ăn một kích, pháp lực sụt giảm mạnh, lòng sinh hàn ý:

Trường kích trong tay hắn e rằng cũng là cổ pháp khí…

Ánh mắt hắn nhanh chóng quét qua trường đấu, phía bên mình đã hoàn toàn chiếm ưu thế. Phía Lý thị và Huyền Nhạc người có thể đánh chỉ có Phụ Việt Tử cầm kim phủ và nhân vật như thư sinh kia, những kẻ còn lại chỉ là gà đất chó sành, chạm vào là tan, không ít người đã bị thương. Hắn thở phào:

‘Chỉ cần tiêu hao với hắn là được!’

Trong đầu hắn vừa lóe lên ý nghĩ đó, màn xám đã hứng thêm ba kích, hơi thở hơi đình trệ. Thấy trên người Lý Chu Nguy sáng lên một phiến ô diễm, Quản Cung Tiêu vẫn chưa nhận ra sự thay đổi tâm thái của mình, lại tiếp tục bắt quyết thi pháp.

Cục diện trên sân Lý Chu Nguy cũng nhìn thấy rõ. Hắn nhìn quanh một vòng, trường kích trong tay thu hồi, vậy mà không thèm quản Quản Cung Tiêu trước mặt, xoay người đâm về phía Công Tôn Bách Phạm.

Công Tôn Bách Phạm tuy đao pháp tinh xảo, nhưng hắn xuất thân tán tu, sao có thể là đối thủ của Thôi Quyết Ngâm dòng chính đảo Sùng Châu? Thôi Quyết Ngâm lẳng lặng tung vài đạo thuật pháp khiến hắn lên không được xuống không xong, 『Trường Minh Giai』 hiện lên, di chuyển xuyên thấu giữa không trung, đánh cho Công Tôn Bách Phạm đầu váng mắt hoa.

Nay Lý Chu Nguy đột nhiên đâm tới, dọa cho đao khách này biến sắc, bất chấp pháp lực nghịch chuyển thổ huyết, rút đao xoay người, lại thấy trường kích minh quang lấp lánh kia thu hồi xoay chuyển, khiến hắn đánh vào hư không, càng thêm khó chịu, bị Lý Chu Nguy quấn lấy bên người.

Hắn muốn lấy một địch hai!

Quản Cung Tiêu sao có thể không hiểu? Cơn giận như chịu nhục nhã cực độ bốc lên, pháp thuật trong tay càng nhanh và tàn độc hơn. Thôi Quyết Ngâm nhìn thấu tình hình, rút lui đi giúp người của Huyền Nhạc.

Công Tôn Bách Phạm vốn không có đạo thống nội hàm, đối mặt với Lý Chu Nguy, thanh trường đao liên tục đối chiêu với trường kích vài hiệp. Thấy ô diễm trên người Lý Chu Nguy dập dờn, hắn còn thấy lạ, Quản Cung Tiêu đang ngậm pháp thuật trong miệng không kịp nhắc nhở, chỉ ra sức phun ra:

Thái!!

Một luồng xích quang bay ra từ miệng lão, Lý Chu Nguy hiện vẻ túc mục, hắn cưỡng ép thu kích xoay người, Thái Dương Ứng Ly Thuật âm thầm vận chuyển, hóa thành một đạo thiên bình chắn trước mặt.

Xích quang này cực kỳ sắc bén, khựng lại trước Thái Dương Ứng Ly Thuật rồi đâm cho nó vỡ vụn. Lý Chu Nguy vừa dùng kích để đỡ, trong lòng lập tức nhận ra điểm bất thường:

‘Xích quang này là diệu pháp của đạo thống Đô Vệ, đã tích lũy lâu ngày, Thái Dương Ứng Ly Thuật ta chỉ là phản ứng tạm thời… vậy mà có thể ngăn cản đôi chút… e rằng Thái Dương nhất đạo có chút khắc chế Đô Vệ nhất đạo!’

Lý Chu Nguy trước đó đã dùng qua Dương Ly Xích Tước Kỳ, Đô Vệ đạo không hề sợ hãi Ly Hỏa, vậy thì chỉ có thể là Thái Dương. Lý Chu Nguy trong lòng mừng rỡ:

‘Quả là một thu hoạch không nhỏ!’

Lý Chu Nguy trong lúc đấu pháp với Đô Tiên Đạo luôn có một điểm yếu: danh tiếng đạo thống Minh Dương quá thịnh, chỉ cần tu sĩ có chút truyền thừa đạo thống đều biết Hy Khí khắc Minh Dương. Quản Cung Tiêu đã đặc biệt chuẩn bị phong sa Hy Khí, không chừng còn có bài tẩy khác.

Mà đạo thống Đô Vệ quá cổ xưa, nhiều tu sĩ thậm chí không biết có đạo thống này… nhược điểm cũng rất khó nắm bắt. Nay biết được chuyện này, dù dùng pháp khí hay pháp thuật, tổng quy cũng có cách ứng phó.

Tâm niệm hắn vừa xẹt qua, chỉ nghe một tiếng đùng trầm đục, đại thăng trường kích vung cao, Lý Chu Nguy rốt cuộc thổ ra một ngụm máu. Trước ngực minh quang lấp lánh, từng phiến vảy trên giáp y 【Nguyên Nga】 rung động.

【Nguyên Nga】 là năm xưa Lý Huyền Phong ra lệnh cho tu sĩ Thanh Trì dốc toàn lực chế tạo. Một là hỗ trợ Lý Chu Nguy vận dụng thiên quang xuyên thấu, gia trì bộ pháp, như quỷ mị. Vừa rồi Lý Chu Nguy dựa vào thiên quang xuyên thấu, một là nhờ 《Lưu Nhật Chiết Quang》, hai là dựa vào 【Nguyên Nga】.

Mà 【Nguyên Nga】 còn có khả năng khác, có thể gia trì pháp lực, chống đỡ thuật pháp. Ngoại trừ pháp thuật của Hy Khí nhất đạo, các thuật pháp khác rơi lên người đều được 6.200 miếng vảy trên giáp phân tán lực lượng, khả năng bảo mạng cực mạnh.

Lý Chu Nguy có thể nhiều lần thoát chết trong tay Phù Đấu, bộ giáp này công lao không nhỏ.

Nay trúng trực diện thuật pháp của Quản Cung Tiêu cũng chỉ thổ ra ngụm máu. Ngụm máu trắng này bốc lên giữa không trung, một luồng hương thược dược quái dị lan tỏa. Quản Cung Tiêu thấy hắn bị thương, cũng âm thầm thở phào, nhưng lại phát hiện trên bầu trời hiện lên một ngọn núi đen kịt.

Huyền Nhạc có người ngã xuống!

Lý Chu Nguy phát hiện còn nhanh hơn. Huyền Nhạc không chỉ đơn giản là có người ngã xuống, đã có hai vị khách khanh trọng thương rút lui, nhân mã phe mình giảm xuống còn 12 người, ai nấy đều mang thương tích. Phụ Việt Tử và Thôi Quyết Ngâm đã gắng gượng kiềm chế mỗi người bốn kẻ địch mới tạm duy trì được cục diện.

Mà phía Đô Tiên Đạo vẫn chưa có ai bị thương quá nặng…

Đúng lúc này, trên bầu trời sấm sét rền vang, sắc bạc dập dờn. Lôi đình cuồn cuộn hiện ra, Lý Thừa Nãi ngự lôi cùng hai người quần thảo lao tới, vừa đánh vừa tiến. Thôi Quyết Ngâm ở bên dưới ngẩng đầu, bấy giờ mới biết tại sao Lý Thừa Nãi lại đến chậm như thế.

Đô Tiên Đạo vẫn còn người chặn đường!

Hai kẻ mà Lý Thừa Nãi đối mặt đều là dòng chính, không phải khách khanh, áp lực rất lớn, xem ra không rảnh tay được rồi. Lý Chu Nguy lướt mắt nhìn qua, chặn đứng thuật pháp của Quản Cung Tiêu và Công Tôn Bách Phạm, Dương Ly Xích Tước Kỳ vậy mà lao đi chặn Quản Linh Điệp.

Quản Linh Điệp thấy ngọn lửa hung hăng ép tới, giận đến bật cười, hơi chần chừ rồi quay sang dặn dò người bên cạnh:

Ngươi, và ngươi, lên chặn hắn trước!

Hai kẻ dòng chính bên cạnh thực ra không muốn đối đầu với Lý Chu Nguy, hơi chần chừ. Từ phía sau, lão nhân Quản Khảm bước ra, để Thôi Quyết Ngâm đi chặn lá cờ này. Lý Chu Nguy nhìn thấy lắc đầu, ngọn lửa trên người càng thêm nhảy động:

‘Đô Tiên Đạo là đạo thống Đông Hải, nhân mã tuy lợi hại nhưng chỉ huy không đồng nhất.’

Quản Khảm là tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, gia nhập cùng hai người kia, cuối cùng đã ép được Lý Chu Nguy. Lão ngự thủy lao tới nhanh như chớp, từ trong tay áo lấy ra hơn mười vòng sắt lạnh nhỏ móc nối với nhau. Lão nhân này tuổi tác đã lớn, nheo mắt nhìn, nhẹ nhàng tung pháp khí ra, nhân lúc Lý Chu Nguy bị phong sa Hy Khí của Quản Cung Tiêu làm mờ mắt, lão dõng dạc nói:

Quang hàm vạn lý, bích đảo thiên sơn, tương tùng khảm thủy, hệ phược vạn nan.

Tiên cơ 『Hận Giang Khứ』 của lão vận chuyển toàn lực, vậy mà hô ứng với vòng sắt lạnh giữa không trung. Ánh nước trong mười mấy vòng nhỏ thu thúc, phun trào ra những sợi dây xích nước sông, đồng loạt rơi lên người Lý Chu Nguy.

Lý Chu Nguy đạp thiên quang lùi lại, nào ngờ vòng sắt lạnh không hề tầm thường, những sợi dây nước phun ra tốc độ cực nhanh, thi nhau quấn quanh binh khí của hắn.

Lão nhân này không đơn giản… là nhân vật cấp trưởng lão của Đô Tiên Đạo.

Dây nước tan rồi lại tụ, không thể xua đuổi, lại được pháp lực Trúc Cơ hậu kỳ và tiên cơ gia trì, trở thành kẻ khó đối phó nhất. Lý Chu Nguy có giáp y 【Nguyên Nga】 trên người, lại có Thái Dương Ứng Ly Thuật, sự đe dọa từ Quản Cung Tiêu và Công Tôn Bách Phạm không lớn, sợ nhất chính là lấy nhu khắc cương!

Hắn gấp rút thúc động pháp lực, gọi Dương Ly Xích Tước Kỳ đang bay xa trở lại, lấy Ly Hỏa đối Khảm Thủy. Quản Cung Tiêu phản ứng cực nhanh, chuông đen trong tay định bay đi ngăn cản, bỗng nghe một tiếng quát trầm thấp:

Trúng!

Còn có pháp khí?

Quản Cung Tiêu hơi ngẩn ra, lại thấy một đạo minh quang rực rỡ xông lên chân trời, hiện ra từng đóa thái vân. Nơi mây mù vây quanh hé mở, một tôn thiên môn từ trên trời giáng xuống, lầu góc cao vút. Quản Cung Tiêu bị đâm cho hai mắt đau nhức, thầm mắng:

Lại quên mất tiên cơ trấn áp của Lý gia!

Đô Tiên Đạo của hắn cũng có một đạo 『Đông Vũ Sơn』 tương tự, nói cho cùng cũng chỉ là thành tựu một thuật thần thông, nhưng loại tiên cơ này uy năng rất lớn khi ở cấp Trúc Cơ, có thể chiếm được không ít lợi thế. Hai góc thành trắng muốt giáng xuống chính xác, đè lên chuông đen pháp khí đã ôn dưỡng nhiều năm của hắn, khiến hắn đau đớn thổ huyết.

『Yết Thiên Môn』!

Lý Chu Nguy thành tựu từ 《Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh》, vốn chính là 『Yết Thiên Môn』, lúc trước tưởng là 『Hoàng Nguyên Quan』 còn thấy hơi khác với Lý Hi Minh, đến khi nhà mình có Tử Phủ mới biết danh tiếng của tiên cơ này.

Thân ảnh Lý Chu Nguy hiện lên trên thiên môn, vòng sắt lạnh của Quản Khảm cũng bị thiên môn trấn áp bên dưới. Lão nhân này rốt cuộc gật đầu rũ tay áo, từ giữa không trung rơi xuống, cầm phù lục tới chiến.

Yết Thiên Môn phẩm cấp tuy cực cao nhưng bản thân cũng chỉ là một đạo tiên cơ mài giũa trấn áp. Kinh nghiệm đấu pháp của Lý Chu Nguy cao hơn Lý Hi Minh năm xưa không biết bao nhiêu lần, hắn không dùng tiên cơ trấn áp kẻ địch ngay từ đầu mà luôn giấu kín không lộ.

Nay rốt cuộc một lần hành động đã ép được hai đạo pháp khí lợi hại nhất của quân địch, gọi Dương Ly Xích Tước Kỳ đang rảnh tay về, nghênh địch ngay dưới minh quang của thiên môn, hô ứng cùng tiên cơ. Tuy vẫn hiểm tượng hoàn sinh nhưng cũng đã trụ vững.

Phải biết rằng theo sự gia nhập của Quản Khảm, có tới hai vị Trúc Cơ hậu kỳ, một vị Trúc Cơ trung kỳ, trong đó hai vị hậu kỳ đều là dòng chính tiên môn. Thác Bạt Trọng Nguyên năm xưa cũng chỉ đến thế là cùng…

Dù Quản Khảm kém Lý Hi Trị năm xưa một bậc, nhưng Quản Cung Tiêu vượt xa Vũ Uy, Công Tôn Bách Phạm càng hơn hẳn Toàn Huy! Đáng tiếc tu vi Lý Chu Nguy hơi kém một bậc, Thác Bạt Trọng Nguyên có thể ép ba người mà đánh, còn Lý Chu Nguy đánh đến mức hiểm tượng hoàn sinh, thỉnh thoảng lại thổ huyết trắng.

Chỉ là Trúc Cơ có chút bản sự đều không dễ giết như vậy, tu sĩ tu pháp thân hoặc pháp lực thâm hậu càng có thể lấy ít địch nhiều trong thời gian ngắn. Ba người đánh cho Lý Chu Nguy chỉ còn sức đỡ đòn, rõ ràng là cục diện áp đảo từng chút một, nhưng chân mày Quản Cung Tiêu lại càng lúc càng nhíu chặt.

Không gì khác, ô diễm trên người Lý Chu Nguy đã xông lên tới trời rồi.

Đừng có trực diện đỡ trường kích của hắn!!

Quản Cung Tiêu quát lên một tiếng nghiêm khắc. Công Tôn Bách Phạm biết đối phương đang nói mình, một nửa ô diễm của Lý Chu Nguy đều là do lão đánh ra, nhưng lão tu luyện đao pháp, ngoài dùng đao đỡ thì còn cách nào khác? Chẳng lẽ đứng yên cho người ta chém?

Lão cắn răng đỡ vài chiêu, định rút lui đổi người, Lý Chu Nguy lại bất chấp sự tấn công của hai người kia mà đuổi theo chém lão. Cuối cùng thấy ô diễm bùng lên, bay lên như dòng nước. Khuôn mặt dính máu của Lý Chu Nguy hiện lên nụ cười, nhẹ nhàng hít một hơi, ô diễm đều bay vào mũi miệng hắn.

Chính là 《Giáp Tý Phách Luyện Kích Binh Thuật》!

Sự bất an trong lòng Quản Cung Tiêu rốt cuộc đã ứng nghiệm. Lý Chu Nguy thu trường kích lại, đôi môi và răng dính vài giọt máu trắng phun luồng ô diễm kia ra, vừa ra khỏi kẽ răng đã nhanh chóng bành trướng phóng đại, rơi xuống những đốm lửa li ti.

Ầm ầm!

Ngọn lửa ô ảnh nồng đậm phun trào. Lý Chu Nguy quay đầu lại, đôi mắt hơi tàn độc kia nhìn tới, còn khiến Quản Cung Tiêu thấy lạnh lòng hơn bất kỳ ánh mắt âm lãnh nào.

…

Trong con ngươi đen sẫm của Quản Cung Tiêu phản chiếu ô diễm cuồn cuộn của Lý Chu Nguy, hai cánh tay ngưng tụ từ ngọn lửa màu đen đang phá ra từ dưới nách hắn, mang theo ô quang loang lổ xông lên trời.

Mà luồng ô diễm người đàn ông này phun ra ngưng tụ thành hai thanh trường kích, rơi vào hai cánh tay ô ảnh. Hai cánh tay chậm rãi duỗi thẳng, trường kích chỉ xéo xuống đất. Quản Cung Tiêu nhìn đến khô cả cổ họng.

Đây là ma công gì?… Nhà hắn không phải chính đạo sao… Nhà ta mới là tu sĩ Đông Hải chứ!!