Chương 335: Hoa Uyển Lăng.

Lý Uyên Giao cầm pháp giám xem một hồi, suy nghĩ không thấu, chỉ coi người này là hậu duệ Kim Đan tiên gia, sau lưng là một pháp bảo, cắn răng một cái, đưa pháp giám vào tay Lý Thanh Hồng, nói nhỏ:

Ta xuống núi xem, ngươi cầm giám quan sát. Nếu có chuyện gì xảy ra, lập tức thi triển Thái Âm Huyền Quang.

Được.

Lý Thanh Hồng cắm thương sau lưng, tiếp nhận pháp giám. Vừa vào tay liền cảm thấy mát mẻ, pháp giám trên ánh sáng trắng lưu chuyển, rất thần dị.

Giám tốt.

Nàng lẩm bẩm một câu, ôm pháp giám trong tay, chỉ thấy toàn thân mát mẻ, tai mắt thanh sáng. Cây trường thương sau lưng lúc lúc phóng ra ánh sáng trắng vội vã thu liễm hào quang, im lặng không nói.

Lý Uyên Giao ở đầu này xuống núi, Lý Uyên Bình trong điện đang cùng Vương Tầm nói chuyện vui vẻ. Lý Uyên Giao vừa đến trước sân, liền nghe một tiếng cười vang:

Huynh Uyên Bình nói đùa rồi. Vương thị ta chỉ ở quận Dĩnh Hoa, thế tục cũng chỉ hơn hai mươi vạn người. Những người khác đắc đạo liền vào động thiên nhà ta, không dính bụi trần, tự nhiên cũng không vướng víu gì.

Đại nhân nhà ta dù sao cũng là một trong Tam Kim, Phật giáo bên trong cũng tranh đấu không ngừng, các phe phái còn lo tâng bốc không kịp, tự nhiên không dám dính vào. Mấy trăm năm qua cũng thế mà đến nay.

Lý Uyên Giao nhẹ gõ cửa, đẩy cửa bước vào. Vương Tầm ngẩng lên nhìn, ánh mắt lập tức thấy thanh kiếm xanh trên eo hắn, dán chặt không rời. Lý Uyên Bình cười giới thiệu:

Tiền bối, đây là huynh trưởng của tại hạ, Lý Uyên Giao.

Gặp đạo hữu!

Hai người khách khí chào hỏi. Vương Tầm nhìn kỹ hắn một cái, liền cười nói:

Lệnh huynnh thật là có khí tượng.

Lý Uyên Giao khách khí một câu, ngồi xuống hỏi:

Ý định của tiền bối, tại hạ đã rõ. Trong linh kiếm nhà ta này còn có một đạo kiếm ý do trưởng bối lưu lại, phong tồn nhiều năm chưa từng dùng. Nếu các hạ muốn mượn kiếm để thành toàn đạo đồ, là muốn lấy kiếm này hay ý này? Không biết có làm tổn hại đạo kiếm ý này không?

Lý Uyên Giao sớm đã tính toán, một lời nói ra trọng điểm.

…

Vương Tầm cười khổ, đáp:

Pháp khí Kiến Cơ, Vương thị ta không ít, thậm chí đa phần đều là kiếm khí. Tại hạ từ xa tới tìm kiếm này, tự nhiên là muốn xem kiếm ý trong kiếm.

Còn việc có làm tổn hại kiếm ý này hay không…

Vương Tầm ngừng một chút, suy nghĩ một hơi, trả lời:

Còn phải lấy kiếm ra xem.

Lý Uyên Giao hơi gật đầu, tháo thanh kiếm trên eo, rút kiếm ra khỏi vỏ, trân trọng ôm trong tay, trầm giọng nói:

Còn xin đạo hữu quan sát.

Thiếu niên này đại hỉ, cẩn thận tiếp nhận, nhìn lưỡi kiếm xanh trắng, trên đó hai chữ triện Thanh Xích rất đẹp. Vương Tầm không nhịn được khen:

Dài bốn thước năm tấc, dùng thanh minh đồng bảy thước luyện thành. Vật liệu tuy bình thường, thủ pháp còn coi là xuất sắc, lại được kiếm ý ôn dưỡng nhiều năm, xứng là giai phẩm.

Bên trong phong ấn kiếm ý thanh sáng như nước, tinh khiết như trăng, dưỡng đủ mười năm. Kiếm này nếu thi triển ra… tu sĩ nhập đạo bình thường cũng không chịu nổi một kiếm này.

Hai anh em Lý Uyên Giao chăm chú nghe. Vương Tầm đáp:

Tầm chỉ lấy một sợi. Theo tạo nghệ kiếm đạo của tại hạ, tối đa chỉ làm kiếm ý này suy yếu hai thành.

Hắn cười ngượng ngùng, vội tiếp lời:

Tầm tuyệt đối không để quý tộc tổn thất uổng, có thể dùng thân ngoại vật để bù lại!

Hai anh em nhìn nhau. Lý Uyên Giao đáp:

Không biết theo đạo Tử Phủ Kim Đan dưới Giang Nam, kiếm ý này còn lại uy lực gì?

Ừ…

Kiếm ý này nồng hậu, dù ta rút đi một sợi, một khi kiếm này thi triển, Kiến Cơ sơ kỳ cũng chết, Kiến Cơ trung kỳ hưng hứa có thể trốn được một mạng, Kiến Cơ hậu kỳ bất ngờ cũng phải chịu đại tổn.

Vương Tầm thoại vừa dứt, thấy hai anh em có vẻ do dự, liền nói tiếp:

Nhà ta tu đạo cần ít dính duyên tục, không thể thiếu nhân tình, cũng không thể vì mấy vị ra tay. Phù lục, pháp khí loại sát nhân vật cũng không được. Bù lại một ít linh vật, bảo dược hoặc đan dược thì có thể.

Đạo hữu cứ dùng kiếm này thành toàn đạo đồ đi!

Vương Tầm nói đến mức này, nhà mình lại đắc tội không nổi hắn. Lý Uyên Giao chỉ có thể vẫy tay, đáp một câu. Vương Tầm lập tức mừng rỡ, nhưng cũng không hấp tấp, trịnh trọng nói:

Hai vị muốn bù lại thế nào? Chớ nói lời khách khí, như thế là hại tại hạ đó!

Hắn dán mắt nhìn hai người, cẩn thận lắm, sợ lấy kiếm khí xong hai người lại mở miệng như sư tử. Hình như hai người không đưa ra điều kiện thì hắn không lấy.

Còn cho anh em chúng tôi bàn bạc một hai.

Đây là tự nhiên.

Lý Uyên Giao đáp lời. Vương Tầm gật đầu ngắm kiếm. Hai anh em lui ra, dừng chân ngoài điện.

Toại Nguyên đan!

Linh căn!

Hai người đều ngẩn người, rồi khóc không ra nước mắt. Lý Uyên Bình nghĩ đến đổi Toại Nguyên đan cho huynh trưởng và đại tỷ để đột phá Kiến Cơ. Lý Uyên Giao lại nghĩ cầu một cây thiên địa linh căn như cây bảo thọ Xà Giao, thì có thể xoay chuyển tình cảnh thâm hụt hàng năm của gia tộc…

Hai anh em, một người lo việc nhà nghĩ đến huynh trưởng, một người tu hành nghĩ đến gia tộc, đều hiểu ý cười. Lý Uyên Bình vội nói:

Việc trong nhà ta keo kiệt chút rồi cũng qua được. Huynh trưởng và đại tỷ hai người đột phá mới là trọng trọng chi trung! Tuy Toại Nguyên đan chỉ tăng nửa phần xác suất Kiến Cơ, nhưng cũng là khó được. Hơn nữa Vương thị là tiên tộc Kim Đan, trong tay nói không chừng còn có đan dược lợi hại hơn…

Ta cũng nghĩ vật trên tay tiền bối Vương Tầm này đều không phải thường… Toại Nguyên đan tuy quý, dùng nhân tình của Vương thị để đổi lại quá lãng phí. Trong tay hắn nếu có thiên địa linh căn, tuyệt đối không phải vật bình thường, có thể dưỡng nhà ta trăm ngàn năm không…

Rốt cuộc Vương Tầm hứa là linh vật và bảo dược. Hai người thấy linh vật không ít, căn bản chưa thấy bảo dược gì, tự nhiên không đổi bảo dược. Tốt nhất không quá là thiên địa linh căn, chỉ cần có một cây, liền có thể liên tục kết ra linh vật.

Hai anh em bàn tính, liền gặp khó. Lý Uyên Bình cười nói:

Nay có cơ hội như vậy trước mắt, ngược lại khiến người ta do dự.

Lý Uyên Giao suy nghĩ một hơi, đáp:

Không bằng như thế, trước hỏi tiền bối, có lẽ có đan dược Kiến Cơ hơn Toại Nguyên đan, có lẽ không có thiên địa linh căn trên tay. Hai bên so sánh, rồi lại chọn một chọn.

Được!

Hai người vào sân viện, khéo léo nói với Vương Tầm. Liền thấy thiếu niên này như trút được gánh nặng gật đầu:

Linh căn… ta thật có một cây, vốn là ta trong động thiên ngẫu nhiên được.

Hắn vuốt một cái túi trữ vật bên eo, lấy ra một hạt nhân bằng hạnh nhân màu đỏ vàng, nói nhẹ:

Vật này tên là: [Uyển Lăng Hoa], ngàn năm trước là trấn tông bảo của tông phái Uyển Lăng thượng tông Giang Bắc. Sau này linh cơ suy yếu, ở Giang Bắc sống không nổi, chỉ có trong động thiên nhà ta còn vài cây.

Linh căn này ba năm một nở, ba ngày liền tàn, ba trăm năm một kết quả, kiều quý lắm. Nếu linh cơ không đủ, còn phải ngày ngày tưới linh tuyền. Hoa nở ra chính là một loại linh vật, theo thuật ngữ Giang Nam là cấp Kiến Cơ, có thể quên ưu…