Chương 531: Viên Thủy hậu sự.

Phúc địa Tử Yên.

Phúc địa Tử Yên tử khí phiêu miểu, một làn mây khói bao phủ giữa các đỉnh núi. Lý Huyền Phong dù sao cũng là người đích thân Chân nhân đưa về, tu sĩ Tử Yên Môn đối với ông vô cùng khách khí, đặc biệt tìm cho ông một động phủ trên chủ phong để tu hành.

Tuy rằng đạo thống ông tu hành không hề liên quan đến Tử Khí, nhưng ít nhất linh mạch nơi đây sung túc, linh cơ nồng hậu, tu hành cũng có nhiều ích lợi. Nếu năm xưa có thể tu hành ở nơi này, hưng hứa đã có thể đột phá sớm vài năm.

Tiếc rằng con đường tu hành nay đã dần đi đến cuối rồi.

Công pháp của Lý Huyền Phong chỉ có thể tu luyện đến Trúc Cơ hậu kỳ, không có chương đột phá Tử Phủ. Tu vi của ông đã từ từ chạm đến bình cảnh, giống như hạng người Đường Nhiếp Đô, chỉ có thể mòn mỏi ở Trúc Cơ hậu kỳ này.

Dẫu có thời gian tu luyện bí pháp, cũng không có công pháp tương ứng để luyện, Lý Huyền Phong đành phải điều chỉnh khí tức đến đỉnh phong, tìm kiếm thân pháp và đồng thuật để từ từ luyện tập.

Lý Huyền Phong tu hành tại đây được vài ngày, Nguyên Tu chân nhân nhanh chóng dẫn người tới, đường đường chính chính phá không nhập vào phúc địa. Lý Huyền Phong đang tu hành trong núi, phóng mắt nhìn qua, thấy trong tay vị Chân nhân đang xách một nam tử, nhìn kỹ khuôn mặt, chính là Ninh Hòa Viễn.

Tử Bái chân nhân để phòng hờ vạn nhất, vẫn cho gọi Lý Huyền Phong lên, trở lại động phủ tử khí thăng trầm kia. Vào trong liền thấy ba vị chân nhân ngồi vây quanh, Ninh Hòa Viễn thẫn thờ đứng ở chính giữa.

Cái chết của Ninh Tiều Tiêu đối với Ninh Hòa Viễn có ảnh hưởng hoàn toàn không thể so sánh với Lý Huyền Phong. Địa vị của Nguyên Tố trong lòng Ninh Hòa Viễn e rằng cũng tương tự như Lý Thông Nhai đối với Lý gia năm xưa. Lý Huyền Phong thấy hắn cung kính đứng đó, nhưng đôi mắt có chút thất thần, trông vẻ mặt đầy vẻ lơ đãng.

Lý Huyền Phong vừa đứng định vị, Tử Bái chân nhân đã lên tiếng hỏi:

Lý Huyền Phong, người này có đúng là hậu bối mà Nguyên Tố tâm đắc nhất không?

Thấy Lý Huyền Phong gật đầu xác nhận, Tử Bái lại nhìn sang Bộc Vũ chân nhân, để vị chân nhân này bấm ngón tay tính toán, thấy không sai biệt lắm, bấy giờ mới lấy từ trong ống tay áo ra một chiếc ấn nhỏ, khẽ gọi:

Ninh Hòa Viễn!

Vãn bối có mặt.

Ninh Hòa Viễn cung kính gật đầu. Tử Bái đặt chiếc ấn trên lòng bàn tay, dường như chìm đắm trong hồi ức nào đó, suy lường một lát:

Nguyên Tố trước nay không thích nghe chuyện quá khứ, hưng hứa chưa bao giờ kể với các ngươi. Ta đã thay lão giữ lại thứ này, cũng nên kể cho các ngươi nghe về lai lịch của nó, để biết là được hưởng ân trạch của nhà ai.

Nàng nói xong lời này, Bộc Vũ chân nhân khẽ gật đầu, Nguyên Tu thì nghiêng mặt đi không nói lời nào. Lý Huyền Phong trong lòng thầm hiểu:

‘Luôn nghe đồn vị này của Tử Yên Môn và Nguyên Tố không hợp nhau, nay xem ra năm xưa vẫn là người quen cũ, chỉ là nảy sinh mâu thuẫn… đến cuối cùng vẫn là giúp lão giữ lại nhiều thứ…’

Tử Bái nhẹ giọng nói:

Ấn này gọi là 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】, chủ thể được đúc bằng Tân Dậu huyền kim, Thái Lục hoa dịch và Lang Nha bảo ngọc. Đây là một đạo cổ ấn, phía trên trấn giữ là 【Lục Thủy Vũ Xà】.

Cổ ấn này sớm nhất là pháp khí của một vị Tử Phủ đại yêu thuộc hạ của Vũ Xà, sau này bị khuất phục dưới tay một vị tiền bối của Nguyệt Hoa Nguyên Phủ, bấy giờ mới thuộc về Tiên phủ, chịu sự tẩy luyện của Nguyệt Hoa.

Cuối cùng được Động Hoa chân nhân của Tiên phủ lấy được, chuyển tặng cho Ninh Tiều Tiêu.

Tử Bái chân nhân nói lời minh bạch, không chút che đậy. Lý Huyền Phong đứng một bên lắng nghe, trong lòng thầm hiểu.

Thái độ của Tam tông Thất môn đối với Động Hoa chân nhân vốn dĩ luôn mập mờ, đều gán cho cái danh hiệu 【được hưởng di trạch của Tiên phủ】, chỉ có nhiều tin tức vỉa hè lan truyền rằng ông chính là truyền nhân của Tiên phủ. Nay coi như được chính miệng vị Tử Phủ từng đích thân trải qua chuyện này thừa nhận, hoàn toàn khác với những gì tông môn ghi chép. Ninh Hòa Viễn cũng không dám nói nhiều, dùng hai tay đón lấy.

Tử Bái khẽ bảo:

Năm đó bảo vật này… ta và Thu Thủy đều đã dùng qua. Có mười hai đạo khẩu quyết, ta truyền lại cho ngươi ở đây, ngươi hãy ghi nhớ cho kỹ.

Tư Bá Hưu chắp tay sau lưng, khuôn mặt cứng nhắc vô cùng lạnh lẽo, chỉ vung ống tay áo, lập tức độn vào Thái Hư, biến mất không thấy tăm hơi.

Bộc Vũ chân nhân cũng gật đầu cáo từ. Ngọc ấn trong tay Ninh Hòa Viễn tỏa sáng rực rỡ, bên thân hiện ra các loại thanh thủy, hào quang xanh vàng lưu chuyển quanh người. Hắn nhắm nghiền hai mắt, dường như đang câu thông với chiếc ấn nhỏ này.

Tử Bái chân nhân truyền xuống khẩu quyết, lắng tai nghe một hồi, rồi phất tay áo nói:

Đã có được bảo vật, thì hãy trở về tu hành cho tốt.

Hai người chỉ cảm thấy hoa mắt một cái, bị ống tay áo này quét ra khỏi phúc địa. Quan sát xung quanh, đã tới quận Ly Phụ ở cực Đông của Thanh Trì tông, nơi này chính là ranh giới giữa Thanh Trì và Tử Yên. Dưới chân tiếng người náo nhiệt, đèn hoa tửu sắc.

Ninh Hòa Viễn và Lý Huyền Phong đều cưỡi pháp phong trên không trung, ổn định thân hình. Ninh Hòa Viễn ôm chiếc ấn trong lòng, vẫn còn chưa kịp phản ứng, chỉ thốt lên:

Sao lại nhanh như thế!

Hắn lầm bầm lảm nhảm, không biết là đang nói về thủ đoạn của Tử Bái hay là nói về Nguyên Tố. Lý Huyền Phong lặng lẽ đứng phía sau, thấy Ninh Hòa Viễn có chút run giọng hỏi:

Tỷ phu còn có vụ việc gì cần sắp xếp không… Hay là cùng tôi về tông luôn?

Tay Ninh Hòa Viễn siết chặt lấy pháp ấn, siết đến mức năm đầu ngón tay trắng bệch, đôi mắt trong đêm tối rất sáng, nhìn chằm chằm vào biểu cảm của ông.

Lý Huyền Phong vẫn là dáng vẻ ngày thường, không kiêu ngạo không siểm nịnh, nhẹ giọng đáp:

Xin Gia chủ cứ phân phó.

Nguyên Tố vừa mới thân tử, sự bày tỏ thái độ của Lý Huyền Phong đối với Ninh Hòa Viễn quan trọng không thể tả xiết. Vị lão tướng này không cần làm gì, chỉ cần đứng sau lưng hắn thôi, Ninh Hòa Viễn đã có đủ tự tin rồi.





Hắn lập tức thở phào nhẹ nhõm, vội vàng khuyên:

Tỷ phu nếu có vụ việc, cứ việc tự đi xử lý… nếu không có việc gì, thì cùng tôi về Ninh gia một chuyến.

Lý Huyền Phong gật đầu, cùng hắn cưỡi gió vút lên. Ninh Hòa Viễn tìm chuyện để nói với ông một hồi, xác định thái độ của ông không có thay đổi quá lớn, bấy giờ mới buông lỏng tâm trí.

Ninh Hòa Viễn ngập ngừng một lát, hỏi:

Chân nhân có để lại di ngôn hay khẩu dụ gì không?

Lý Huyền Phong lặng lẽ gật đầu, trầm giọng nói:

Bất cảm hận .

Cánh đồng Khuẩn Lâm.

Những đám mây trên bầu trời cánh đồng Khuẩn Lâm lững lờ trôi. Viên Hộ Viễn lặng lẽ đứng trên rừng núi, nhìn những người dưới chân bò qua như đàn kiến. Đôi bàn tay giấu trong ống tay áo của lão hơi trắng bệch.

Một luồng hà quang từ xa tới gần, phiêu đãng rực rỡ giữa không trung. Viên Hộ Viễn theo bản năng muốn lùi đi, nhưng thấy hà quang này dần rõ nét, đạp dưới chân một thanh niên ung dung.

Hộ Viễn tiền bối.

Lý Hi Trị…

Người tới chính là Lý Hi Trị. Hắn trên đường trở về Lý gia, lập tức nhận được thư tín từ trong tông gửi tới: hồn đăng của Viên Thủy trong tông đã tắt, bà đã vẫn lạc ở Đông Hải.

Lý Hi Trị nhận được tin này, hai cây đoản côn Phục Ma của Viên Thành Thuẫn cũng đã được gửi về Lý gia, thế là hắn cưỡi hà quang tới đây, chuẩn bị tìm người nhà họ Viên.

Chẳng ngờ hắn dạo một vòng trên không trung, vận dụng đồng thuật dò xét xung quanh, nhanh chóng phát hiện ra Viên Hộ Viễn đang lặng lẽ ẩn nấp phía trên.

Viên Hộ Viễn trên danh nghĩa đã không còn ở Viên gia, thực tế chẳng qua chỉ là một màn kịch do hai anh em Viên Hộ Viễn, Viên Hộ Độc diễn ra mà thôi. Viên Hộ Viễn thấy hắn, trong lòng thở dài. Hiện giờ hai nhà đều hiểu rõ cục diện, cũng không cần thiết phải trốn tránh, chỉ chắp tay nói:

Bái kiến đạo nhân.

Lý Hi Trị chắp tay, nhẹ giọng:

Sư tôn thân vẫn rồi.

Khuôn mặt già nua của Viên Hộ Viễn xị xuống, đôi mày nhíu chặt vào nhau, nghe xong toàn thân cứng đờ, chỉ thốt lên:

Hô… Thủy nhi thân vẫn rồi.

Lý Hi Trị đương nhiên biết muội muội mình bị Viên gia gài bẫy một vố, nhưng gia chủ Viên gia là Viên Hộ Độc cũng đã trúng một mũi tên trước mắt bao người, không những mất sạch mặt mũi mà hiện giờ còn đang dưỡng thương, coi như huề nhau.

Lý Hi Trị chỉ hỏi:

Long thuộc muốn Sư tôn làm chìa khóa. Viên gia nhất định không phải tình cờ có được đạo thống Thanh Tuyên. Tổ thượng Viên gia vốn chính là đệ tử của 【Yển Dương Tự Cung】, có phải hay không?

Lý Hi Trị đứng yên tại chỗ một nhịp thở. Lão nhân này cứ lật đi lật lại chỉnh sửa ống tay áo, cổ tay hơi run rẩy, không nhìn Lý Hi Trị, run giọng đáp:

Đúng… đúng vậy…

Thái hà trên người Lý Hi Trị dần dần mờ nhạt đi, hắn hỏi:

Rốt cuộc Sư tôn có biết hay không? Bà ấy bị các người hại phải đi… hay là tự nguyện đi!

Viên Hộ Viễn còng lưng xuống nhiều, chỉ nói:

Ta không biết… Hi Trị… ta không biết… Con bé thông minh như vậy, nhất định sớm đã biết rồi.

Lý Hi Trị nhìn dáng vẻ của lão, trong lòng thở dài một tiếng:

‘Tự nguyện hay không tự nguyện đã không còn khác biệt, muốn hay không muốn đều phải đi.’

Lý Hi Trị hơi phân tâm một chút, Viên Hộ Viễn trước mặt đã mồ hôi đầm đìa. Lý Hi Trị lặng lẽ liếc lão một cái, thấp giọng:

Viên Thành Thuẫn là bị các người lừa đi đúng không.

Viên Hộ Viễn hạ mày, đáp:

Phải… Hắn tưởng đi cứu Viên Thủy, thực ra là vì hắn cũng tu luyện Thanh Tuyên nhất đạo. Long thuộc cảm thấy thêm một đạo Thanh Tuyên thì thêm một phần nắm chắc…

Được.

Lý Hi Trị đã hiểu, gật đầu đáp lời, chắp tay một cái định rời đi. Viên Hộ Viễn như muốn níu kéo nói:

Hi Trị… Năm đó Viên Thủy đưa Xích Kính về, là đích thân ta tiễn đưa, thằng bé còn gọi ta là tiền bối… Lý Thông Nhai cũng rất khách khí với ta… cho đến tận Lý Uyên Bình, Lý Uyên Kiêu…

Ta không ngờ lại đến cảnh ngộ này.

Lý Hi Trị chỉ chắp tay đáp lễ, nhẹ giọng:

Tiền bối, thời cục có tụ có tán, không phải tư tình có thể ngăn cản được.

Hắn lấy từ trong ống tay áo ra hai cây đoản côn Phục Ma kia, tiếp tục nói:

Vật này về với chủ cũ, xin hãy trân trọng.

Lý Hi Trị nói xong liền cưỡi gió rời đi. Viên Hộ Viễn bất an lồng hai ống tay áo vào nhau, còn chưa kịp định thần lại, trước mặt hương thuốc xộc vào mũi, thế mà lại có thêm một người hiện thân.

Người này khuôn mặt rộng rãi, hai bên mai bạc trắng, trên người đeo một chuỗi túi thuốc. Trên khuôn mặt đôn hậu đầy nước mắt, đôi mắt vốn dịu dàng nay hơi đỏ lên, lặng lẽ nhìn lão.

Viên Hộ Viễn chỉ đành đau đớn sụp xuống lạy, lão gọi:

Nguyên Tư huynh đệ!

Tiêu Nguyên Tư không phát ra tiếng động, chỉ lặng lẽ xua tay. Lão nhân trung hậu ôn hòa này suy đi tính lại, Viên Thủy mất tích nhiều năm, thế mà không có một ai nhắc nhở lão.

Nhất định là do vị Chân nhân tính toán không một sơ hở nhà ta làm rồi.

Lão liếc nhìn Viên Hộ Viễn một cái. Tiêu Nguyên Tư trước nay không nói được lời lạnh lùng, ôn hòa khuyên nhủ lão trở về, rồi mình mới một mình cưỡi gió về Tiêu gia, hoàn toàn quên mất đi ngang qua chỗ này vốn dĩ là muốn làm gì.

Trong đầu lão lại hiện lên phong cảnh trên đỉnh Thanh Tuệ năm xưa: Lý Xích Kính ôm kiếm đọc sách, Viên Thủy thì búi tóc gọn gàng, cười tươi rói gọi lão là sư huynh.

Loáng một cái trăm năm, người sư muội còn lại duy nhất ta cũng không có tư cách bảo vệ.

Tiêu Nguyên Tư cô độc trở về đỉnh Ngậm Ưu .

Núi Thanh Đỗ.

Lý Hi Tuấn ngồi xếp bằng dưới gốc tùng xanh, tuyết trắng lả tả rơi trên bạch y. Một lát sau, thấy một người tiến lên, cung kính báo:

Đại nhân, người của Huyền Nhạc đã tới.

Cho người lên đây.

Lý Hi Tuấn đợi một lát, một nữ tử lạ mặt đi lên. Quả nhiên là sứ giả đến phúng viếng bái kiến trước tang lễ của Lý Hi Thành, trong Tam tông Thất môn coi như là nhà duy nhất.

Huyền Nhạc Khổng Thu Nghiên, bái kiến đạo hữu.

Nữ tử này trông rất hào phóng đoan trang, sống mũi cao thẳng, da dẻ mịn màng. Nàng bái kiến trước, bấy giờ mới nhẹ giọng nói:

Sớm đã nghe danh Lý gia có Minh Sương Tùng Tuyết, nay gặp đạo hữu mới biết không phải lời đồn thổi quá lời.

Lý Hi Tuấn lịch sự đáp lại, cũng khen ngợi nàng vài câu, hỏi thăm tình hình Huyền Nhạc Môn những năm gần đây. Khổng Thu Nghiên ứng đối hào phóng, ngữ khí đúng mực, khiến hắn khẽ gật đầu.

Những năm qua hắn đột phá Trúc Cơ, dần dần chấp chưởng Thanh Đỗ, lộ diện rất nhiều, vô số gia tộc xung quanh đều nghe qua danh tiếng của hắn. Kết quả là thứ truyền ra trước không phải thủ đoạn của hắn, mà trái lại là nghi dung của hắn. Cuối cùng, các đại thế lực trong mấy quận từng tới bái phỏng đều biết: Lý gia có một thanh niên phiêu dật tu luyện phong tuyết.

Nữ tử này cũng nhìn hắn vài cái, bấy giờ mới nói xong lời khách sáo rồi chậm rãi lui xuống. Lý Hi Tuấn không để tâm, hỏi:

Hi Minh đã xuất quan xuống núi chưa?

Thấy người này gật đầu, hắn cưỡi gió vút lên, đi thẳng xuống núi.

Tang sự của Lý Hi Thành tổ chức vài tháng, trong tộc treo vải trắng, người nhà họ Lý ở các trấn đều đã trở về, thanh thế rất lớn. Bóng người ra vào Trung điện đông hơn không ít, đều là những tộc nhân đắc lực trong nhà.

Một là vì Lý Hi Thành cứu tế tộc nhân rất nhiều, rất được nhân vọng trong tộc; hai là vì mạch thứ hiện đang đắc thế, Lý Hi Thành lại là cha của Gia chủ đương nhiệm, nên ai nấy đều muốn tới bái một lạy.

Trong Trung điện cũng treo vải trắng, chậm rãi bay phất phơ giữa không trung. Lý Hi Tuấn đạp phong tuyết hạ xuống trước điện, đúng lúc gặp Lý Chu Nguy cầm trường kích, đang chậm rãi bước đi trước bậc thềm.

Bát thúc công!

Lý Chu Nguy gật đầu chắp tay. Lý Hi Tuấn đỡ hắn dậy, khẽ gật đầu, theo hắn đi vào. Mấy người trong điện đã đến từ lâu, đang tĩnh lặng chờ đợi.

Lý Huyền Phong, Lý Thanh Hồng không có mặt, Lý Huyền Tuyên lại không chịu ngồi ghế chủ vị, Lý Hi Trị hiếm khi mới về một lần. Khi Lý Hi Tuấn đến đủ, mấy người đều nhìn Lý Hi Trị. Chẳng ngờ hắn nhìn một vòng, lắc đầu nhẹ giọng nói:

Đệ tu hành ở Thanh Trì, không tiện chủ trì, hay là để Bát đệ đi!

Lý Hi Tuấn đành phải gật đầu ngồi xuống. Hắn nổi danh tuấn tú, quanh người tuyết quang lấp lánh. Hai bên lần lượt là Lý Hi Trị và Lý Hi Minh. Một người ung dung hào phóng, hà quang cầu vồng; một người đan hỏa tràn ngập, khoanh tay đứng đó.

Lý Hi Minh vừa mới xuất quan, tu vi đã là Trúc Cơ hậu kỳ. Tốc độ tu hành của hắn rất nhanh, đã bắt đầu nghiên cứu bí pháp, Đan đạo, hiên ngang đã trở thành một trong những người có tu vi cao nhất trong nhà.

Ngoại trừ Lý Huyền Phong, trong nhà Lý Thanh Hồng và Lý Hi Minh đều là Trúc Cơ hậu kỳ. Sau đó là Lý Hi Trị, Lý Ô Sao ở Trúc Cơ trung kỳ, và Lý Hi Tuấn ở Trúc Cơ sơ kỳ.

Nếu tính cả Không Hành, chiến lực Trúc Cơ hiện tại của Lý gia có thể nói là khá tốt.

Lý Hi Minh vừa mới nhận được tin đại ca qua đời, mỗi lần hắn xuất quan đều có biến động lớn, lúc này vẫn còn có chút cảm giác mơ hồ. Lý Hi Trị đã nhẹ giọng nói:

Theo tin tức đệ có được, Thượng Nguyên đột phá thành công, mười phần thì tám chín phần đã đạt được Ngọc Chân quả vị, bị Lục Thủy, Thái Nguyên, Thái Ích — hai vị Kim Đan sơ kỳ, một vị Kim Đan hậu kỳ vây công…

Hắn khựng lại một lát, khẽ nói:

But đã có được Quả vị, thì không phải nói vẫn lạc là vẫn lạc ngay được. Những năm xưa Doanh Trắc giết Thiếu Dương ma quân còn phải chia làm ba, huống chi là hậu nhân sau này…

Lý Hi Trị nói xong lời này, từ trong ngực lấy ra một bức thư, nhẹ giọng bảo:

Sư tôn đệ… hồn đăng trong tông đã tắt rồi. Hưng hứa vài ngày nữa đệ phải về tông, kế thừa vị trí Thanh Tuệ phong chủ, không thể ở lại lâu.