Chương 625: Thịnh Lôi Yên Vu Thổ.

Phí Thanh Y một mực giá phong, dưới chân hồ nước dập dềnh, cù lao rải rác, tu sĩ qua lại, bên hông đeo ngọc, cờ xí hai bờ phấp phới. Nàng ngẩng đầu nhìn lên, rừng rậm ngọc đình, mây lạnh trên đỉnh núi, tất cả đều quy về một chữ: Lý.

Mấy chục năm nàng không trở về, lúc đi vẫn là ba nhà ước định trên hồ, Nguyên Ô Đỉnh đích thân định ra không cho phép đánh giết lẫn nhau, hiện tại đều đã họ Lý hết rồi.

Phí Thanh Y chỉ cảm thấy gió trên hồ hơi lạnh, đi thẳng vào bờ bắc, người nghênh đón hai bên đều không nhận ra nàng, một tiếng đại nhân, hai tiếng đại nhân, nàng chỉ mặc nhiên chờ đợi Phí Đồng Ngọc.

Rất nhanh, một lão đầu tiến lên đón, khuôn mặt đầy vẻ tang thương, hai mắt hơi lồi, ngón tay tàn khuyết, một chân còn treo lủng lẳng, chắc hẳn vẫn chưa khỏi hẳn, nhìn từ xa thật sự vô cùng chật vật.

Y như Phí gia lúc này.

Nàng rời nhà khi mới sáu tuổi, cảm thấy lão nhân trước mắt xa lạ vô cùng, gạt lệ theo cha đi vào trong, đến tiểu viện trồng đầy hoa mai, hỏi:

Sao không thấy mấy vị thúc bá?

Chết ở bờ sông rồi.

Phí Đồng Ngọc đáp một câu rất lấy lệ, hoàn toàn không có tâm tư sầu muộn, đôi mắt kia rực cháy ngọn lửa hận thù hừng hực, một lòng chỉ nghĩ đến kẻ thù cầm kiếm bên bờ sông, cấp thiết hỏi:

Con đã tra rõ chưa! Người đó chính là Tư Nguyên Lễ! Chính là Tư gia của Thanh Trì!

Phí Thanh Y cảm thấy bốn phía đều xa lạ, lão nhân trước mắt này cũng xa lạ đến đáng sợ, nàng im lặng gật đầu. Phí Đồng Ngọc lại rất hưng phấn, thân hình còng xuống bỗng chốc đứng thẳng dậy, hỏi:

Nguyên Tu? Tư gia có bao nhiêu người, thế lực ra sao… truyền thừa là gì?

Câu hỏi của ông ta như pháo liên thanh, trút xuống không ngừng. Phí Thanh Y lần lượt đáp, trong lòng cảm thấy kinh hãi vô cùng, đôi tay thanh mảnh trong ống áo trắng siết chặt đến trắng bệch.

Những năm qua nàng ở trong tông như đi trên băng mỏng thế nào, cha nàng Phí Đồng Ngọc đầy lòng thù hận đã không kịp hỏi đến.

Phí Thanh Y ở Nguyên Ô Đỉnh ba năm, thọ mệnh của Nguyên Ô ngày càng ít, cũng ngày càng điên cuồng, nàng dần nhận ra điềm báo bại vong, nhưng nàng có thể nói gì đây? Lúc Uất Mộ Tiên còn, Phí gia không dám qua lại với Lý gia, Uất Mộ Tiên chết rồi còn có Đường Nhiếp Đô, Đường Nhiếp Đô đi vắng còn có Dư Túc, Phí gia mấy năm không gửi thư cho Lý gia, có một phần công lao khuyên ngăn của nàng — chỉ là để tự bảo vệ mình mà thôi.

Phí Đồng Ngọc trước mắt lại không quan tâm đến sự ngẩn ngơ của nàng, càng hỏi càng quá đáng, dần dần quên mất cảnh ngộ hiện tại, hỏi ra một câu khiến nàng kinh hãi run rẩy, giọng khàn đặc:

Nguyên Tu còn bao nhiêu thọ số?

Phí Thanh Y cuối cùng cúi đầu, nàng nhắm mắt kìm lại những giọt lệ trong mắt, thấp giọng nói:

Cha, đó là Tư gia… đại trận dưới chân chúng ta là của nhà ai… cha trong lòng lẽ nào không có nửa điểm lo ngại sao!

Cha chưa từng đến Thanh Trì, cũng chưa từng thấy Tử Phủ… không biết sự khủng bố của hai nhà Trì Tư, cũng không hiểu Tử Phủ, cha à, đó là Tử Phủ!

Lời của nàng khiến Phí Đồng Ngọc ngẩn người, ông ta nhíu mày nói:

Ta đương nhiên biết đại trận không đúng, nhưng những năm qua người Phí gia nào mà không phẫn hận mắng chửi? Nếu thật sự có khả năng nghe lén gì đó, nhà ta sớm đã xảy ra chuyện rồi, huống chi trong tiểu viện này còn có một trận!

Nữ tử thấy ông hoàn toàn không nghe nửa câu sau của mình, khóc nói:

Con đã thấy Đường Nguyên Ô, đó là Tử Phủ, trong mắt họ chúng ta không phải con kiến, mà là công cụ, là vật phẩm. Cha, những gì chúng ta nghĩ, ông ta có thể nhất niệm thấu hiểu, mà những gì ông ta nghĩ sẽ biến thành những gì chúng ta muốn nghĩ. Cha… đó là Tử Phủ…

Nguyên Ô còn không bằng Nguyên Tu chân nhân, Tư đại nhân là đại tu sĩ Tử Phủ hậu kỳ. Được, cha bảo Phí gia, bảo con phải hận, rồi sau đó thì sao? Vào tông một lát, Tư Nguyên Lễ có lẽ không biết, nhưng Tư đại nhân sẽ lập tức thấu triết — thế là tai họa bất ngờ ập xuống, dẫn đến diệt tộc.

Môi Phí Đồng Ngọc run rẩy, gắt:

Hắn Tư Bá Hưu ở trên cao đi mây về gió, sao có thể đi thăm dò tâm tư của hạng tiểu bối như con!

Phí Thanh Y hít một hơi thật sâu, đôi mắt hơi đỏ nhìn chằm chằm cha mình:

Nhưng cứ thế mà sẽ làm, không làm được thì không đủ tư cách là Tử Phủ, đó mới chính là điểm đáng sợ.

Âm thanh này vang vọng trong não hải Phí Đồng Ngọc, đóng đinh ông tại chỗ.

Phí Thanh Y chuyến này vốn là tìm đường sống trong chỗ chết, nửa bàn chân còn đạp ở âm thế, đã không còn tâm trí tranh biện nhiều, trong ánh mắt lộ ra vẻ mệt mỏi sâu sắc, giọng nói càng thấp:

Cha, cái chết của tiền bối đã đủ rồi, đó là do đại thế bức bách. Ngọc Chân tiên cơ có thể bị Thượng Nguyên dùng tới, ông ta có lẽ sẽ không làm, nhưng chư môn không thể không phòng.

Không có Tư gia cũng có nhà khác… Lý gia cố nhiên đáng sợ, cha đã từng nghĩ xem, những người như Uất Mộ Cao, Uất Mộ Nguyên của Uất gia thì có thể kém đến mức nào, tại sao Tiêu gia và bao nhiêu thế lực đứng sau đều chọn Lý gia?

Chỉ đơn giản là vì lúc đó những người tu Ngọc Chân đều phải chết, đại nhân cũng vậy, Uất Ngọc Phong cũng thế, đại thế bức bách. Cha có lẽ không hài lòng với cục diện trong nhà, nhưng kể từ khoảnh khắc Thượng Nguyên chân quân quyết định xung kích Kim Đan…

Nàng khựng lại mấy nhịp, trầm trầm nói:

Phí gia cũng vậy, Uất gia cũng thế, sớm đã bị đá văng khỏi bàn cờ trên hồ, định sẵn là suy lạc rồi.

Phí Đồng Ngọc không thể tin nhìn nàng, Phí Thanh Y lại căn bản không đợi cha mở miệng, gấp gáp nói:

Hiện nay Tư gia và Lý gia quan hệ rất tốt, không chừng sau này còn liên thủ, chuyện này nếu để Lý gia biết được, nhà ta lại nên tự xử thế nào? Lý Thanh Hồng còn đỡ, Lý Hi Tuấn thủ đoạn vô tình lại cao minh, lúc đó nhìn nhà ta ra sao!

Nàng thấy cha trầm mặc không nói lời nào, lặng lẽ ngồi bên bàn ngọc, nhu giọng:

Cha, đủ rồi… Thanh Y thấy đã đủ rồi… hãy nghỉ ngơi cho tốt, quên những chuyện này đi, đừng giày vò nữa… để lại cho gia đình một hơi thở được không?

Tuyết trắng trên Hàn Vân Đỉnh rơi lả tả, Phí Đồng Ngọc như một pho tượng đá đổ nát, đứng ngây dại tại chỗ. Phí Thanh Y im lặng chờ đợi, qua chừng nửa tuần trà, nàng cuối cùng đứng dậy nhẹ giọng:

Cha, con về phục mệnh trước.

Phí Đồng Ngọc vẫn như không tri không giác, nữ tử dừng lại nửa bước, quay người đưa tay phủi sạch tuyết rơi trên vai ông, lúc này mới giá phong đi xa, biến mất ở phía nam.

Núi Thanh Đỗ.

Lý Hi Trị, Dương Duệ Tảo hai người thời gian gấp rút, chỉ xem qua đại trận trên hồ rồi chuẩn bị rời đi. Phí Thanh Y quay về Phí gia một chuyến, cung kính đi theo phía sau.

Nàng dung mạo rất tốt, mặc một thân áo trắng. Chờ đến khi đại chu hiện hình trong không trung, mọi người đều đến trước thuyền, Phí Thanh Y cung kính nói:

Trên hồ có một vật vốn thuộc về quý tộc, ngày xưa rơi vào Nguyên Ô Đỉnh, chậm trễ chưa trả lại, vừa vặn đang ở trong tay con, lần này tới, đúng lúc vật quy nguyên chủ!

Ồ?

Lý Hi Trị gật đầu, Dương Duệ Tảo bên cạnh cười hỏi:

Vật gì?

Phí Thanh Y hai tay nâng nhẹ, một đạo bạch quang hiện ra, hóa ra là một tòa Ngọc Sơn.

Ngọc Sơn này chỉ to bằng nắm tay, điêu khắc cực kỳ tinh mỹ đẹp mắt, trên đó tiên hạc, cây già không thiếu thứ gì, vân vụ lượn lờ, tiết lộ ra sắc ngọc trong suốt long lanh, rất bắt mắt.

Ngọc Yên Sơn!

Ánh mắt mọi người đồng loạt đổ dồn vào đó. Lý Hi Trị đón lấy, cẩn thận đoan tường. Trên sườn núi Ngọc Yên Sơn chính là một đạo vết kiếm nông.

Không ngoài dự đoán, vết này hẳn là do Nguyệt Khuyết Lý Thông Nhai để lại chứ?

Dương Duệ Tảo cảm thán một câu. Phí Thanh Y nhu giọng:

Đúng vậy, vật này được đúc từ [Thượng Minh Huyền Ngọc], cứng cáp dị thường, ngàn vạn pháp lực không thể làm bị thương, cũng chỉ có nhân vật cỡ đó mới có thể để lại dấu vết trên pháp khí này.

Lý Thanh Hồng nhìn chằm chằm vết kiếm kia không rời mắt. Lời của Phí Thanh Y nửa đúng nửa sai, hiện nay Ngọc Chân quy vị, ngọc thạch đại thịnh, Ngọc Yên Sơn trong hàng Trúc Cơ đương nhiên là ngàn vạn pháp lực không thương, nếu đặt vào năm đó, pháp khí này còn kém ba phần, nhưng rốt cuộc độ cứng cáp thế nào thì đã không còn cách nào khảo chứng.

Pháp khí này đối với Lý gia còn có ý nghĩa đặc biệt khác, nhưng Lý Hi Trị không vội lấy, nhìn về phía Lý Hi Tuấn. Thanh niên áo trắng lập tức nhẹ giọng:

Thứ này bị Dư Túc mượn đi, nay cũng coi như hoàn trả. Nhưng Uất gia bị các ngoại tính chia cắt, đích hệ còn lại không bao nhiêu, đa số đều liên hôn với Lý gia ta, hay là cứ gửi tạm ở chỗ này, để chờ hậu nhân.

Sự diệt vong của Uất gia tuy liên quan mật thiết đến Lý gia, nhưng rốt cuộc thuộc về bị các ngoại tính xâu xé, hậu nhân cũng không còn họ Uất nữa. Lý Hi Tuấn chọn cách nói xuôi tai, nhận lấy Ngọc Yên Sơn.

Phí Thanh Y thấy hắn nhận lấy, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, yên lặng lui vào một góc trên thuyền. Dương Duệ Tảo hứng thú nhìn nàng hai cái, nói vài câu khách sáo, linh chu hướng phía nam mà đi, quay về Thanh Trì Tông.

Binh mã của Lý gia đã vào núi Cửu Môn, kiểm kê các nhà, Lý Thừa Liêu mấy người sẽ xử lý sạch sẽ, không cần mấy vị Trúc Cơ phải chạy thêm một chuyến. Nhóm Lý Hi Tuấn tiễn đưa ra khỏi hồ Vọng Nguyệt, chuyển pháp phong đi về phía đảo. An Tư Nguy đang giá pháp phong chạy tới, phía sau đi theo mấy người, đều mang vẻ cung kính. Ông trầm giọng nói:

Đại nhân, mấy vị đại sư đều đã đến đông đủ.

Lý Hi Tuấn tính toán thời gian, kinh ngạc nói:

Kịp lúc như vậy sao?

An Tư Nguy gật đầu, bước tới gần Lý Hi Tuấn, giọng hơi thấp, nhẹ nhàng nói:

Chúng tôi đang tìm người phá giải cấm đoạn đại trận ở mấy phường thị, mấy vị này lập tức tìm tới, đều rất khách khí và cấp thiết.

Lý Hi Tuấn hơi nhướn mày, nhìn về phía bốn vị trận pháp sư trước mắt, phát hiện bốn người đều là tu vi Luyện Khí, tuổi tác đều không nhỏ, quần áo không có gì kỳ lạ, pháp lực trên người chỉ có thể coi là trung quy trung củ.

Hắn thăm dò một phen, đồng thuật nhìn thấy rõ mồn một, mấy người đều không có huyễn thuật che đậy gì, lúc này mới hơi yên tâm. Thấy Lý Hi Tuấn nhìn sang, mấy lão nhân đều cung kính nói:

Bái kiến đại nhân!

Trận pháp chi đạo sâu như biển, là một trong những đạo phức tạp nhất trong bách nghệ tu tiên. Tán tu nếu có thành tựu ở trận đạo, mười phần thì hết mười phần là vô duyên với Trúc Cơ.

Ngay cả mấy vị trận pháp đại sư của các tiên tông tiên môn cũng hiếm thấy ai có tu vi xuất sắc, cũng chẳng phải ai ai cũng là Vạn Hoa Tử, Lưu Trường Điệp. Lý Hi Tuấn không vì tu vi đối phương mà nhìn thấp, hỏi:

Mấy vị đại sư chắc đã xem qua đại trận kia rồi chứ?

Mấy người nhao nhao gật đầu, trong đó một người còn lộ vẻ kích động, thấp giọng nói:

Có thể phá giải cấm đoạn cổ trận như vậy, là vinh hạnh của Lâm mỗ!

Lâm trận sư này tướng mạo già nhất, địa vị trong mấy người cũng nổi bật hơn chút, đi theo phía sau Lý Hi Tuấn, tụt lại nửa bước, cung kính nói:

Chúng tôi đều là tu sĩ Việt quốc, sớm đã nghe nói về cấm đoạn đại trận nơi này, cũng đều là người mê trận, những năm trước đều từng tới xem qua, không hề xa lạ. Vừa nghe quý tộc muốn phá trận này, chúng tôi vô cùng vui mừng!

Chúng tôi đã thương lượng một hồi, loại lôi vực cấm đoạn này nên dùng vật thuộc Kim Đức để áp chế phá giải, tốt nhất là dùng đến hai đạo Canh Kim, Đoài Kim, hai đạo này là linh vật hóa lôi hiếm có.

Ồ?

Lý Hi Tuấn nhướn mày, ánh mắt lập tức sắc sảo hẳn lên, hỏi:

Nhà ta cũng có tu hành Lôi đạo, chỉ nghe nói Thổ Đức có thể yên lôi , lại chưa từng nghe nói Canh Kim cũng có thể.

Lâm trận sư nhất thời ngẩn người, có những thứ là bí mật không truyền trong đạo thống của mình, nhưng vị Trúc Cơ trước mặt hỏi, ông ta làm sao có thể lấp liếm? Đành phải thấp giọng giải thích:

Có câu nói: Thịnh lôi yên vu thổ, tàn điện lạc vu kim . Cấm đoạn là hình thành sau khi phá trận, thuộc về tàn điện, trên tu hành không có thuyết này, nhưng trên trận pháp thì có.

Lý Hi Tuấn thuận thế ghi nhớ câu nói này vào lòng, thầm nghĩ:

Thịnh lôi yên vu thổ… hèn chi! Long thuộc muốn nuốt lôi, thường ngôn Thanh Tuyên là Thổ Đức, hai người Viên Thoan đều tu hành Thanh Tuyên, có thể được dùng làm chìa khóa mở ra lôi pháp động thiên, hưng hứa cũng không thoát khỏi quan hệ với điều này.

Chỉ là Thanh Tuyên tuy là Thổ Đức, nhưng thường dính dáng đến chúc thuật vu thuật, cũng không biết là vì sao…

Hắn trầm mặc suy tính, Lâm trận sư lại tưởng hắn vẫn đang lắng nghe, liền mở miệng giới thiệu:

Muốn phá trận này, cần khí cụ Kim Đức làm phối, vài loại linh vật Kim Đức, một nửa Canh Kim, một nửa Đoài Kim, cùng nhau bố trận, e là cần mấy vị Trúc Cơ hợp lực.

Lý Hi Tuấn nghe vậy gật đầu trong lòng, hỏi:

Mấy vị?

Lâm trận sư hơi khó mở lời, liếc nhìn mấy lão nhân phía sau, có chút hoảng sợ thấp giọng nói:

Phải xem cấp độ pháp khí và linh vật phối hợp… Nếu có pháp khí Trúc Cơ xuất sắc trong Kim Đức, số người có thể giảm xuống còn sáu đến tám vị. Nếu linh vật tốt một chút, có thể giảm xuống còn bốn đến năm vị. Nếu tất cả đều không có, e là phải đến hơn mười vị…

Ông ta nói xong câu này, vội vàng giải thích:

Không phải tiểu nhân học nghệ không tinh, cấm đoạn cổ trận xưa nay khó giải… Nếu muốn tiện lợi hơn, e là phải đi mời cao tu của tiên tông tiên môn…

Lý Hi Tuấn khẽ lắc đầu, đáp:

Điều này ta đương nhiên biết, nếu trận pháp đó dễ phá như vậy, Uất gia năm đó sớm đã hóa giải nơi này, dời vào trong hồ rồi.

Mấy người liên tục gật đầu, Lâm trận sư lại nhắc nhở:

Trận này là do đạo thống của ta truyền lại, chuyên môn phá giải cấm đoạn tàn lôi này. Theo ghi chép trong cổ thư, một nửa vật thuộc Đoài Kim kia sẽ chuyển hóa thành Canh Kim… Quý tộc nếu có linh vật Đoài Kim trân quý quan trọng, đừng có tùy tiện lấy ra dùng.

Lý Hi Tuấn nhà mình đương nhiên có không ít linh vật, phần lớn là do Lý Huyền Phong mang ra. Vốn định nếu không đủ thì mượn thêm ở mấy gia tộc giao hảo, nay lời này khiến hắn nhíu mày, hỏi:

Cần mấy loại linh vật?

Lâm trận sư đáp:

Càng nhiều càng tốt, hai bốn sáu tám, Đoài Canh thành song thành cặp là được.

Trong số linh vật Lý Huyền Phong mang ra có Đoài Kim [Tử Mục Huyền Kim], [Động Tâm Kim]. Trong nhà có Canh Kim [Ô Huyền Kim], đi mượn thêm một loại Canh Kim nữa là vừa vặn gom đủ bốn loại.

Mà Trúc Cơ nhà mình cũng không ít, hiện tại có mặt ở nhà đã có bốn vị, số Trúc Cơ có thể mời được còn nhiều hơn. Hắn tính đi tính lại, đã có lòng tin.

Mấy vị trận pháp sư vẫn có vẻ lo lắng, hiển nhiên không phải nghi ngờ nhân mạch của thế gia, Lâm trận sư ngập ngừng mấy lần, trong lòng thầm nghĩ:

Chỉ sợ hắn đánh giá thấp ‘pháp khí tốt’ mà ta nói, không phải pháp khí Trúc Cơ bình thường là có thể được đâu, sợ lúc đó lại làm mất mặt hắn…

Ông ta lại do dự nhớ đến cây tiên cung kia, tương truyền người đó tu chính là Canh Kim, bảo bối nhà họ Lý e là không ít, thế là im lặng xuống.

Lý Hi Tuấn lại chẳng hề sốt ruột.

Khí cụ Kim Đức?

Giang Nam rộng lớn thế này, ngoại trừ bảo bối của mấy đại tiên tông tiên môn, có món khí cụ Canh Kim nào so được với linh cung [Thân Bạch] đã thụ qua cổ vu khí [Thỉnh Quân Chấp Kim Phù] cùng tu vi cả đời của Lý Huyền Phong tế luyện, chiếm giữ vị trí Chấp Kim chính vị?

Hơn nữa, nếu [Thân Bạch] linh cung không được, trong tay Lý gia còn một món bảo vật. Thứ này tuy đã mất đi nhiều thần diệu, nhưng bản thể lại là thứ có vị cách cực cao.

[Lục Tân Tề Kim Lệnh] cũng có thể thử một lần!