Chương 646: Long Thỉnh Hủy Bái.

Trong lúc Lý Thừa Hoài đang suy tư, Lý Chu Lạc đã ôm quyền tiến lên, giới thiệu các huynh đệ tỷ muội. Lý Chu Phưởng và Lý Chu Dương thuộc Bá mạch tuy lớn tuổi nhất nhưng lại có chút khiếp trường, không dám nói nhiều, nên đành để vị Tứ công tử này mở lời.

Tiếp theo là Lý Chu Khẩn của Trọng mạch. Thế hệ này của Trọng mạch thiên phú không tốt, hắn tuy là người Trọng mạch nhưng thực chất là do Bá mạch quá kế sang, là anh em ruột với hai người Chu Phưởng, Chu Dương, lúc này hướng về hai người mà bái lạy.

Những người còn lại tuổi tác đều nhỏ, mới chỉ là nhi đồng, chưa nhìn ra được gì nhiều. Sau khi chào hỏi xong, Lý Thừa Liêu trước tiên nhìn sang đám đệ tử ưu tú của mười sáu phủ. Có khoảng hơn ba mươi người, điều kiện tuyển chọn tự nhiên thấp hơn con cháu trong nhà một bậc. Hắn nhìn qua một lượt, thấy không ai có vẻ ngu đần, chỉ là tu vi đa phần chưa được như ý.

An thị tận bảy người, Trần thị hai người, Tây Đàm ba người, các vọng họ mười người, hàn môn mười người…

Lý Thừa Liêu thầm hiểu, tình cảnh của các vọng họ Lê Kính như Trần, Điền, Đậu, Từ hiện nay chẳng khác gì chủ mạch Lý gia, đều đối mặt với tình trạng đích hệ nhân đinh thưa thớt, nên số lượng không nhiều. Ngược lại, tại các phủ sơn mới nổi ở bờ Tây và bờ Đông, các họ mới và hàn môn đang nhanh chóng tích lũy thực lực, đứng vững chân rễ. Lý Thừa Liêu ngồi trên đảo, đêm đêm cầm bút chu sa quan sát việc này, e rằng không mấy ai tường tận hơn hắn.

Trần Đậu Điền Từ, ngõ nhỏ Lê Kính, thời đại thông gia bốn họ sắp qua đi. Mười sáu phủ lưu quan nhậm miễn, tiên phàm cách biệt, vọng họ có người không có ruộng, hưng suy cũng chỉ là chuyện của một đời.

Hắn gật đầu nghe thiếu niên bên dưới bẩm báo phong tục phủ Ô Đồ, mỉm cười gật đầu, nhưng trong lòng lại nghĩ chuyện khác. Cục diện mười sáu phủ ổn định không lo này không phải công lao của Lý Thừa Liêu. Hắn hiểu rõ mình chẳng qua là tiếp thủ một Lý gia cực kỳ ổn định, cực kỳ dễ điều khiển mà thôi. Việc luân chuyển quan lại, quyền bính quy về phủ, hệ thống kiểm soát Ngọc Đình – Thanh Đỗ đều là do Lý Uyên Bình và Lý Hi Tuấn tâm huyết thiết kế, nay mới thực sự bao phủ lấy mười sáu phủ hồ vực rộng lớn.

Sau khi ban thưởng linh vật cho những người ưu tú và phân định động phủ, Lý Thừa Liêu để họ lui xuống. Giải quyết xong mớ vụ việc này đã mất hơn một canh giờ, hắn quay sang nhìn con cháu trong nhà, thấy bọn trẻ vẫn đứng một bên, đứng lâu như vậy cũng không dám lên tiếng.

Lý Thừa Liêu đặt bút xuống, cười nói:

Chu Lạc, dẫn các huynh đệ của con lên đây.

Lý Chu Lạc cung kính vâng lời. Khi đám người Chu Phưởng tiến gần đến trước điện, chợt thấy Lý Thừa Liêu lộ vẻ vui mừng, vội vàng đứng dậy tránh khỏi vị trí chủ tọa, cung kính nói:

Bái kiến đại nhân!

Lý Chu Lạc quay đầu nhìn lại, phát hiện trong điện đã đứng một nữ tử, mặc trường linh vũ y, chân đi bạc ngoa, tóc đen búi cao cài một đóa hoa trắng, tay cầm ngân bạch trường thương, lặng lẽ đứng đó. Đôi mắt phượng của nàng mờ ảo sắc tím, chỉ cần đứng đó, dù lôi đình không hiển hiện cũng khiến Lý Chu Lạc không dám nhìn thẳng.

Thanh Hồng lão tổ!

Lý Thanh Hồng gật đầu với hắn, hỏi Thừa Liêu:

Đã qua bao lâu rồi?

Bẩm đại nhân, một năm sáu tháng.

Lý Thừa Liêu đáp một câu. Lý Thanh Hồng thuận tay thu thương. Một năm nay nàng không hoàn toàn bế quan mà thường xuyên ra biển hái lôi. Hiện nay nàng khống chế Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh ngày càng sâu, đã có thể tùy ý lưu trữ sấm sét vào trong đó.

Thời gian hẹn với Tịch Tử Khang đã gần, ta về xem sao.

Nàng đứng đó, mọi người đều không dám ngồi. Đi dạo một vòng trên đảo, Lý Thừa Liêu báo cáo:

Một năm trước Khổng Đình Vân tiền bối của Huyền Nhạc Môn có đến, nghe nói đại nhân bế quan nên không làm phiền, có để lại lời nhắn mong đại nhân xuất quan thì gửi thư cho nàng để nàng đến bái phỏng.

Để ta đi Huyền Nhạc gặp nàng thì hơn.

Lý Thanh Hồng hạ mày đáp, không có biến động thần sắc lớn. Đợi đến khi trời sập tối, quả nhiên thấy một luồng lôi quang bạc rơi xuống đảo. Tịch Tử Khang cầm ngọc giản, hướng nàng chắp tay cười:

Thanh Hồng đạo hữu, đã lâu không gặp!

Hắn không lôi thôi, đưa công pháp tới:

Đạo hữu xem thử, đây là [Chiêu Triệt Tâm]!

Linh thức Lý Thanh Hồng quét qua, đúng như hắn nói, công pháp này chỉ là nhị phẩm, gọi là Chiêu Kiến Trừng Tâm Quyết. Tịch Tử Khang biết giá trị không tương xứng, vội lấy ra một hộp ngọc khác:

Ta biết vật này kém một bậc, nhưng ta có vật khác bù vào. Đây là một đạo độn pháp hệ Minh Dương, tam phẩm, gọi là [Lưu Nhật Chiết Quang]. Hai thứ cộng lại chắc đủ bù đắp giá trị của [Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo].

Lý Thanh Hồng hơi do dự. Độn pháp là thứ rất khó tìm ở Giang Nam, mà Lý gia cũng không rõ giá trị thật của Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo nên nàng thấy kèo này rất hời. Nàng cẩn trọng đề nghị trao đổi ngọc giản trước, sau khi từ Đông Hải về sẽ trao đổi khẩu quyết giải phong. Tịch Tử Khang sảng khoái đồng ý theo tính cách lôi tu Bắc Hải rồi giá phong rời đi.

Lý Thanh Hồng dặn dò Thừa Liêu cẩn trọng hành sự, rồi thầm tính toán: Ước chừng Minh Hoàng cũng sắp đột phá rồi, ta sẽ đi Huyền Nhạc một chuyến, nhân tiện sang Đông Hải mượn linh sa của Hành Chúc để đón nó về.

Đảo Tông Tuyền

Đông Hải thủy giáng lôi thăng, trời lúc nào cũng u ám. Hiếm hoi lắm mây đen mới tan, ánh sáng rực rỡ chiếu xuống lầu điện trên đảo. Nhờ nước biển rút, đảo Tông Tuyền mở rộng thêm trăm dặm, lộ ra nhiều linh khoáng, thu nhập tăng vọt.

Trên ngọn núi hoang giữa đảo có một viện nhỏ, không hộ vệ, không nô tỳ, chỉ có một hòa thượng đang khom lưng giặt đồ. Hắn ngẩng đầu nhìn trời, lẩm bẩm:

Hai năm… nhanh thật!

Không Hành mặt hơi tái, phơi xong quần áo thì cảm nhận được gì đó, giá phong bay vút lên mây. Quả nhiên thấy ngoài trận tiếng nước vang dội, nước biển màu xanh đỏ ầm ầm gầm thét. Tiếng ốc biển từ xa vọng lại, trên mặt hồ cá tôm nhảy nhót, lưng xanh thấp thoáng, bên dưới như có vô số cự thú khuấy động. Một hàng yêu vật hiện lên, cầm đao thương kích, xếp thành hai hàng đối xứng, mặc giáp khoác bào, trợn trừng mắt cá.

Từ giữa làn nước đang rẽ ra, một con thanh lân cự thú mình bò mặt ngựa nhảy vọt lên. Nó to như ngọn núi nhỏ, mắt như căn nhà, nhìn chằm chằm Không Hành. Cả hòn đảo như nằm dưới bóng râm của nó. Không Hành bất an xoay tràng hạt, tay cầm thiền trượng đồng xanh vang lên tiếng đinh đang.

Đám tôm cua bò rạp dưới chân thú, mấy con thủy xà đứng thẳng đi lại, thổi pháp loa. Giữa tiếng đinh đang của thiền trượng, Không Hành thoáng thấy những xiềng xích đồng xanh trên mình hải thú kéo dài xuống thâm hải. Từ dưới nước, một con cá xanh nhảy lên, bên sườn mọc đôi cánh vảy, hóa thành nhân hình mặc bào xanh đen, cười lớn:

Không Hành pháp sư! Đã lâu không gặp!

Không Hành thở phào nhẹ nhõm:

Ngươi… ngươi… Hủy Dược đạo hữu! Sao lại làm ra thanh thế lớn như vậy!

Hủy Dược hắc hắc cười:

Pháp sư đừng trách, bản Tuần hải là phụng mệnh mà đến, thanh thế tự nhiên phải lớn một chút…

Không biết phụng mệnh gì?

Hủy Dược xua tay cười:

Chúc mừng!

Không Hành ngẩn người, ngước nhìn lên cao thấy mây tan mù tản, cuồng phong nổi lên, ánh sáng cực thịnh.

Thế tử đột phá rồi…

Hủy Dược cười ha hả:

Bản yêu tướng thay mặt Long tử đến chúc mừng quý tộc một tiếng!

Hủy Dược từng giúp Lý gia vây sát yêu vật năm xưa, nay có vẻ địa vị dưới trướng chủ nhân mới đã thăng tiến rất cao. Hai người đợi một khắc, khi dị tượng trên không biến mất mới đáp xuống trước điện.

Không Hành đẩy cửa vào, đại điện tràn ngập thiên quang rực rỡ, chiếu rọi lên một người một yêu trắng xóa. Giữa điện cắm một cây trường kích màu vàng sẫm, thân kích cong như trăng khuyết, ở giữa khắc họa một vòng cung trắng sáng, phát ra minh quang mãnh liệt như nước chảy.

Hủy Dược ngẩn người nhìn, mùi hoa thoang thoảng mũi. Phía trên cao, một thiếu niên đang tựa vào ghế chủ tọa. Thiếu niên mặc nhuyễn giáp vàng trắng, vẽ huyền văn đen, hai tay áo bó chặt, khẽ ngẩng đầu lộ ra đường nét cằm thanh thoát, đôi mắt hơi hẹp lặng lẽ mở ra.

Hủy Dược từng thấy Lý Uyên Giao năm xưa, cảm thấy người này diện mạo có nét tương đồng nhưng phóng khoáng hơn, có một khí độ khó diễn tả bằng lời.

Nhìn không giống người, mà giống Long tử hóa thân thành người… Chỉ có nét xảo quyệt trong ánh mắt là giống Lý Uyên Giao, thậm chí còn hơn vài phần…

Yêu tướng cảm thấy ánh mắt thiếu niên như thiên quang chiếu rọi, đâm cho mặt đau rát, không nhịn được cúi đầu, bắt chước lễ nghi nhân tộc chắp tay:

Chu Nam Long cung Tuần hải yêu tướng Hủy Dược, bái kiến Thế tử!

Thiếu niên ngồi trên cao đứng dậy, ủng đen gõ xuống sàn phát ra tiếng vang thanh thúy. Giọng hắn minh lãng, mang theo ý cười:

Đạo hữu khách khí rồi!

Hủy Dược lại quỳ sụp xuống đất, dùng lễ nghi của Long thuộc bái lạy đại nhân vật, dập đầu xuống đất rồi mới quay lại bái hắn, giọng cung kính:

Tiểu yêu may mắn đắc được Long mệnh, phục bái tái tam, kính thay mặt Toàn Sùng Long vương Bạch Long Thao thái tử, Trừng Hải Thanh Đường Thừa Bích long tử, Chu Lục Thiên Chi Hải Chu Nam phủ chủ, dẫn dắt tôm binh cua tướng Chu Nam…

Hắn kéo dài giọng, thanh âm run rẩy vì cung kính:

Khấu thỉnh Thế tử tiên giá tới Long cung chúng ta!