Chương 506: Bắc Tiến.

Trên bầu trời Bắc Sơn Việt sương mù mờ mịt, Lý Hi Tuấn toàn thân tỏa ra hào quang trắng như tuyết, hông đeo bội kiếm, đôi mắt vận chuyển bạch quang, cúi đầu nhìn binh mã Địch Lê gia tiến vào thành trì bên dưới. Môn pháp 『 Tùng Thượng Tuyết 』 khiến dưới chân hắn hiện ra một đám tuyết vân, phiêu diêu thoát tục.

Minh Hoàng thông tuệ, đã đổi sang danh hiệu của Sơn Việt, để thử thách vị chủ nhân Bắc Sơn Việt kia trước.

Lý Hi Tuấn đương nhiên cũng có những sắp xếp tương tự, nhưng hắn muốn thử thách đứa trẻ này trước nên không nói ra. Hiện giờ thấy hắn sắp xếp thỏa đáng, hắn mới gật đầu, trong lòng nhẹ nhõm đi nhiều.

Lý Hi Minh nhìn đến xuất thần, vẻ mặt vừa như hâm mộ, vừa như đạt được một tâm nguyện lâu năm nào đó, thần tình mê mang. Nghe lời hắn xong, Hi Minh lấy từ trong ngực ra một chiếc ngọc bình, mở lời:

Hắn cũng đã Thai Tức tầng năm rồi, uống viên đan dược kia sẽ lên tầng sáu… Ta ở đây có một lọ 【 Minh Thần Tán 】, đưa cả cho hắn, Luyện Khí đã ở ngay trước mắt.

Lý Hi Tuấn gật đầu, thu vào trong ngực, ngước mắt nhìn lên, thấy hai luồng binh mã đang xuất thành trong đêm tối, hắn cười đạo:

Nghe nói vị ở Bắc Sơn Việt kia cũng không phải quân chủ tầm thường, cứ để lại cho Minh Hoàng làm đá mài đao.

Lý Hi Minh gật đầu, đột nhiên lên tiếng:

Hi Tuấn, cuốn 《 Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh 》 kia đệ đã xem kỹ chưa?

Lý Hi Tuấn lắc đầu nói:

Đệ không tu đạo này, chỉ nghiên cứu qua một hai phần để tham khảo, có chuyện gì sao?

Lý Hi Minh mặc nhiên, tổ chức lại ngôn ngữ, khẽ nói:

Ta đã xem chín loại bí pháp đột phá Tử Phủ, độ khó đều rất cao. Nếu luyện thành ba loại thì có một phần rưỡi xác suất, nếu chín loại đều thành cũng chưa tới năm phần, đó là còn chưa tính đến hoàn cảnh của bản thân.

Lý gia tự nhiên không có môi trường đột phá Tử Phủ tốt đẹp gì, Lý Hi Tuấn nhẩm tính trong lòng, thấp giọng nói:

Nếu thực sự có thể luyện thành cả chín loại này, thì đúng là có cơ hội thành công khá cao rồi.

Làm gì có chuyện đơn giản như thế!

Lý Hi Minh khổ cười, đáp:

Mỗi loại bí pháp đều khó vô cùng, không có mười mấy năm thì không xong được!

Khó khăn đến thế sao!

Lý Hi Tuấn biến sắc, lập tức như ngộ ra điều gì, thầm nghĩ:

Trách không được Ninh Uyển đám người đình trệ ở Trúc Cơ hậu kỳ lâu như vậy… Cô ấy còn vị tất đã có chín loại để mà luyện!

Lý Hi Minh dừng một chút, mở lời:

Chỉ là, trong cuốn kinh còn ghi lại vài loại linh vật có thể phụ trợ đột phá Tử Phủ.

Như là 【 Minh Phương Thiên Thạch 】, 【 Lân Ô Linh Thuế 】, 【 Bạch Đỗ Huyết 】 chi vật.

Lý Hi Minh nói tên vài loại linh vật, nhìn qua đều là kỳ trân dị bảo, lúc này mới giải thích:

Đều là cấp bậc Tử Phủ…

Lý Hi Tuấn khẽ gật đầu, đáp:

Huynh đưa danh lục cho đệ, đệ bảo Trị ca nhi tra cứu, cũng sẽ cho người nghe ngóng khắp nơi, nếu có được manh mối thì tốt nhất.

Xiển Quan.

Hai quan sáu trấn.

Lý Chu Nguy lấy bản đồ, tỉ mỉ nhìn xem. Sau lưng Xiển Quan là một mảnh bình nguyên, trại ấp san sát, còn có một tòa đại trấn. Qua khỏi bình nguyên này chính là Nguyệt Quang Cốc, cũng là một đạo trọng quan, phía sau chính là năm trấn còn lại và Vương đình.

Năm đó tiên tổ Lý Hạng Bình có thể đi lại tự như ở nơi này, một là vì người ít kín đáo, hai là khi đó đại hạn, các vùng Sơn Việt vừa bị Già Nê Hề đánh nát, một mảnh bừa bãi.

Nay nhà mình có mấy ngàn binh mã, lại khống chế được Xiển Quan — nơi từng vây khốn Hạng Bình công ở phương bắc, tự nhiên là cách đánh khác. Lý Chu Nguy suy tính hai nhịp, thầm đạo:

Thừa thắng xông lên vậy.

Lý Chu Nguy từ trên quan ải đi xuống, không hề dừng lại mà xoay người lên ngựa, bảo tướng Sơn Việt là Đỗ Đấu tập hợp một chúng binh mã nô lệ lại. Hắn cầm kích đứng trên đài cao, toàn thân khôi giáp tỏa ra hàn quang.

Một đám người Sơn Việt kẻ thì mặc giáp y, kẻ thì đơn giản là nô lệ ở trần, có thể thấy Đỗ Đấu ngày thường cũng có huấn luyện quân đội, ít nhất không đến mức hỗn loạn đứng thành một cục, nhưng chung quy cũng chẳng tốt hơn bao nhiêu.

Từng tên Sơn Việt mặt mày ngơ ngác nhìn đông ngó tây, dường như đối với bọn chúng, đổi bất kỳ vị tướng quân nào cũng chẳng khác gì nhau, chỉ có vài kẻ tham lam nhìn đống binh khí chất trên đài.

Ánh mắt Lý Chu Nguy quét qua khuôn mặt nhếch nhác bẩn thỉu của đám Sơn Việt, trên trường kích từ từ hiện ra hồng quang yêu dị, dường như có thể nhiếp nhân tâm phách, khiến đám Sơn Việt nhao nhao ngẩng đầu nhìn qua.

Những kẻ lưu lạc đến mức thủ quan tạp tự nhiên không phải quý chủng gì, càng là nô lệ chiếm đa số, uể oải ngẩng đầu, nhìn từng đợt lương thảo được khiêng lên đài, bắt đầu bàn tán xôn xao.

Chư vị.

Giọng nói của Lý Chu Nguy vang vọng trong quan, vừa trầm vừa thấp, nhưng vang dội không trung, mang theo hương vị cổ hoặc:

Ta là Đại Cáp Minh Phương, thụ thiên mệnh công khắc Bắc đình. Hai quân công hãm được trấn nào, trước tiên đồ sát quý tộc, phân phát tài điền. Đến khi khắc được Bắc đình, ti tiện nô lệ nhất tề thoát khỏi nô tịch.

Phân phát tài điền?

Thoát nô tịch? Vị tướng quân này nói lời có giữ lời không…

Lý Chu Nguy dừng một chút, lại lặp lại một lần nữa, giọng nói càng lúc càng phiêu miểu, dường như có một luồng sức mạnh mê hoặc lòng người, khiến sự nghi kỵ và hoài nghi trong mắt đám Sơn Việt dần dần biến mất, trỗi dậy một sự tham lam nóng bỏng.

Trong mắt bọn chúng dần sáng lên hồng quang, liếc nhìn nhau một cái rồi lần lượt tiến lên nhặt lấy vũ khí chất đống phía trước, tĩnh lặng như một bầy sói đói.

Trần Ương ở bên cạnh nghe đến ngây người, giọng nói này len lỏi vào tai y, ngay cả một tu sĩ Thai Tức tầng bốn như y cũng có một thoáng tâm triều bành trướng.

Trần Ương tâm chí kiên định, rất nhanh đã hồi thần ngẩng đầu lên, nhìn đôi mắt đang u u tỏa sáng của Lý Chu Nguy, vội vàng cúi đầu xuống, trong lòng thầm kinh hãi:

Năm đó Già Nê Hề… cũng chẳng qua đến mức này mà thôi!

Địch Lê Do Giải đã phân chia xong binh mã, xếp đặt nhân thủ vào trong, tiến lên báo cáo. Linh mã của Lý Chu Nguy nhanh chóng hành động, binh mã sau lưng như một luồng thủy triều có trật tự, hướng về các trấn trong đêm tối mà đi.

Đại trấn vốn không có bao nhiêu thủ vệ, thậm chí còn chưa kịp phản ứng, mấy mũi tên đã xé gió lao tới bắn rụng thủ vệ. Vài vị vu sư nhanh chóng vượt qua tường thành, đại môn ầm ầm mở ra.

Lý Chu Nguy cưỡi trên lưng ngựa, kim quang trong hai mắt nhấp nháy từng chút một, cảm nhận được một chúng binh mã đang mê muội đi theo mình, dường như bản năng chôn sâu trong cơ thể không ngừng trỗi dậy.

Hắn nhanh chóng ghìm ngựa, nhìn về phía thạch tháp ở cửa trại. Binh mã dưới trướng đang mặc nhiên xông vào trong trấn, giống như thủy triều tách đá ngầm, trầm mặc mà điên cuồng cuốn vào trong trại.

Bên tai Lý Chu Nguy vang lên một mảng âm thanh ồn ào, nhìn tòa thạch tháp kia, đột nhiên nảy ra một ý niệm quái dị:

Ta nên ngồi trong miếu, ngồi trên từ đường…

Hắn đứng tĩnh lặng, một dải âm thanh giống như phạn âm truyền đi giữa đám Sơn Việt, thì thầm thấp nhỏ, lẩm bẩm vang lên:

Trấn bị công hãm, trước tiên sát quý tộc, phân phát tài điền.

Đến khi khắc được Bắc đình, ti tiện nô lệ nhất tề thoát nô tịch.

Đám Sơn Việt đang chạy không ngừng lẩm bẩm, các trấn trong đêm tối bùng lên từng đốm lửa khói, tiếng giết chóc càng lúc càng lớn, dần dần hội tụ thành một âm thanh:

Đại Cáp Minh Phương!

Âm thanh này khiến đám Sơn Việt mặt đỏ tai tía. Không Hành phía sau Lý Chu Nguy đã xoay chuỗi hạt gỗ phác tố trong tay kêu răng rắc, vẫn không che giấu nổi vẻ chấn hám đầy mặt, lẩm bẩm:

Thắng Danh Tận Minh… Đại Cáp Minh Phương…

Pháp sư… đang nghĩ gì vậy?

Không Hành chỉ lắc đầu khổ cười, đáp:

Ô Sao vị miễn quá cẩn thận rồi…

Hai vị Trúc Cơ lặng lẽ đàm luận. Lý Chu Nguy đã thúc ngựa tiến lên, nhanh chóng vượt qua mọi người, sau khi an trí xong nhân thủ trong trấn liền chạy tới các trại xung quanh. Quân mã sau lưng lại tăng thêm hai ba trăm người, rảo bước ra khỏi trại, để lại một vùng máu tươi.

Hắn phái Trần Ương và Địch Lê Do Giải bên cạnh mỗi người dẫn binh đi thu gom binh mã, tự mình một hơi thúc ngựa đi tới, không còn quyến luyến những trại ấp này nữa, nhanh chóng lao về phía đạo quan ải tiếp theo.

Lý Chu Nguy còn chưa tới nơi, một luồng hôi phong đã lao tới, để lại trong tay hắn hai chiếc ngọc bình, một xanh một trắng, rất tinh xảo.

Lý Chu Nguy dùng linh thức kiểm tra, nhanh chóng thu lại. Trước mặt thung lũng nhỏ hẹp, hai bên núi đều có đóng binh mã, quan ải có vẻ hơi cũ nát, kẹp giữa hai dải thung lũng.

Dừng chân trước cốc một lát, một chúng binh mã đã xếp hàng chỉnh tề. Lý Chu Nguy cúi đầu, hỏi một binh sĩ Sơn Việt bên cạnh:

Đây là Nguyệt Quang Cốc?

Người Sơn Việt đó gật đầu quỳ lạy, cung thanh đáp:

Bẩm Đại vương, nơi này từng là lãnh địa của bộ lạc Nguyệt Quang, vì tương truyền có tế tư Nguyệt Châu mà đắc danh. Lúc đại hạn bị người Đông giết sạch, nhưng vẫn gọi là Nguyệt Quang Cốc.

Lý Chu Nguy hơi nheo mắt, thầm nghĩ:

Hóa ra là chỗ này, chính là bị tiên tổ giết sạch.

Hắn dựng trường kích lên, nhìn về phía thung lũng nhỏ hẹp trước mặt, lẩm bẩm:

Đánh hạ quan này, tìm cơ hội đột phá.

Vương đình Bắc Sơn Việt.

Ngọn lửa trong cung đình lặng lẽ cháy trong bồn đá. Trên vương tọa Bắc Sơn Việt đang ngồi một nam tử gầy gò, tóc tai xõa xượi, tay cầm một phiến thạch bản, nhẹ nhàng vuốt ve những văn tự trên đó.

Bắc Sơn Việt vương 【 Tiên Đô 】 nhìn qua không có mấy uy thế, cái tên cũng chỉ là một cái tên Sơn Việt bình thường, nhưng hắn có thể ngồi vững vương vị ở Bắc Sơn Việt nơi quý tộc san sát, không nghi ngờ gì là thủ đoạn bất phàm. Hắn chỉ lặng lẽ nhìn thạch bản trong tay.

Trên thạch bản này vẽ một cục diện hạo đãng, một người mình đầy lông vũ xương thú đứng trên tế đài, mây vần vũ trên bầu trời, có một ma đầu đang đứng giữa không trung.

Bên cạnh, một vị đại tế tư mình đầy xương thú lông vũ quỳ trên mặt đất. Tiên Đô ngây người nhìn hồi lâu, hỏi:

Vu Sơn vẫn chưa hồi phục sao!

Bẩm Đại vương, đã thử đến lần thứ tám rồi, thế nào cũng không liên lạc được, hoàn toàn không có tin tức phản hồi.

Đại tế tư lặng lẽ lắc đầu, không có mấy vẻ khủng hoảng, thậm chí còn có chút mừng thầm, đáp:

Đại vương, như vậy cũng tốt… Đám trẻ nhỏ sau khi đột phá Nhân Vu thì không cần lên núi nữa… Những người lên núi hàng năm, đến nay có ai trở về đâu… e rằng đều bị đại nhân luyện hóa cả rồi.

Nay Vu Sơn không có đáp phục, hưng hứa là Giác Trung Tử đại nhân cùng Mộ Mật Lý đại nhân đã đi ra Đông Hải, chúng ta chẳng phải là thoải mái hơn nhiều sao?

Khuôn mặt gầy gò của Tiên Đô đầy vẻ bất an, nặng nề lắc đầu, nhẹ nhàng đặt thạch bản trong tay xuống, thấp giọng nói:

Ngươi nhìn đi đâu vậy? Nếu Giác Trung Tử đại nhân xảy ra vấn đề, Lý Ký Man — con chó săn của Lý gia ở Đông Sơn Việt — đang nhìn chằm chằm như hổ đói. Từ Đại Quyết Đình đến Xiển Quan chẳng qua trăm dặm, hai quan sáu thành, trước mặt Trúc Cơ chẳng qua chỉ là cái búng tay là diệt.

Đại tế tư vâng vâng dạ dạ, trong lòng lẩm bẩm:

Nếu Vu Sơn xảy ra chuyện… làm gì có mấy người chạy thoát được… Chi bằng nhất tề đầu nhập Lý Ký Man, chúng ta tự nhiên có thể bảo vệ được một mạng…

Tiên Đô đang suy tính, liền thấy phía dưới có một hán tử Sơn Việt đi lên, kêu đạo:

Đại vương! Xiển Quan xảy ra chuyện rồi!

Giác Trung Tử quả nhiên xảy ra vấn đề!

Tiên Đô như bị sét đánh, nhảy dựng lên từ ghế ngồi, nghiến răng đạo:

Là Lý Ký Man đến sao? Hay là chi binh mã nào của Lý gia!

Gã đại hán ngẩn người, đáp:

Đại vương! Lý gia tiến trú Đại Quyết Đình, mấy bộ lạc xung quanh không còn đường sống, vì thế lừa mở Xiển Quan… Thủ tướng Đỗ Đấu bị bắt, đã hàng phục bộ lạc đó, nay đã điều binh hướng về phương Bắc, giết vào trong quan rồi!

Hóa ra là phản loạn!

Tiên Đô lập tức thở phào nhẹ nhõm, thấp giọng hỏi:

Là bộ nào dẫn đầu? Thủ lĩnh là ai? Có bao nhiêu binh mã, bao nhiêu tu sĩ?!

Hán tử Sơn Việt bái đạo:

Tặc vương tự xưng 【 Đại Cáp Minh Phương 】… Hưng hứa là 【 Đại Cáp bộ 】, không biết bao nhiêu binh mã, nghe nói còn có Địch Lê bộ ngoài quan ngầm hỗ trợ.

Đại Cáp bộ? Nghe mà chưa nghe bao giờ! Cái thứ gì vậy!

Là chủ nhân Bắc Sơn Việt, nhà nào bộ chúng đông, thế lực lớn, nhà nào huyết thống thuần quý, thực lực mạnh, Tiên Đô đều ghi nhớ trong lòng. Dù là các bộ lạc quy mô vừa và nhỏ đa số đều có tên tuổi, hắn chỉ suy nghĩ một lượt trong đầu, phát hiện căn bản không có tên bộ lạc này.

Tiên Đô lập tức nhíu mày, hắn vốn không sợ mấy ngàn người này, chỉ sợ Địch Lê bộ đa phần nằm dưới sự cai trị của Lý gia, không biết có nhận được ám thị của Lý Ký Man hay không.

Con tiện nhân này ngày ngày gây hấn với ta!

Tiên Đô và Lý Ký Man đều không phải quân chủ tầm thường, Bắc Sơn Việt và Đông Sơn Việt cũng từng âm thầm so tài cao thấp, chỉ là cả hai đều là phụ dung, không có mệnh lệnh thì không dám khai chiến mà thôi.

Tiên Đô lập tức phản ứng lại đây chẳng qua là một cuộc phản loạn, trong lòng lập tức vơi đi nhiều áp lực, ít nhất đại biểu cho việc Vu Sơn hiện tại vẫn chưa xảy ra vấn đề gì, nếu không thì kẻ đánh tới đã là Lý gia rồi. Lúc này chỉ nói:

Hoảng cái gì, cùng lắm hắn cũng chỉ có ba bốn ngàn binh mã, vài tên vu chúc, làm nên trò trống gì!

Lại thấy gã hán tử Sơn Việt mồ hôi đầm đìa, thấp giọng nói:

Vị Đại Cáp Minh Phương kia… hào xưng là nhận được ý chỉ của Vu Sơn… nói dối là Đại vương đã mất liên lạc với Vu Sơn… xin Đại vương… xin Đại vương…

Tiên Đô lập tức rùng mình kinh hãi. Vu Sơn quả thực đã quá lâu không phái người xuống. Nhìn dáng vẻ ấp úng của gã hán tử này, Tiên Đô đương nhiên hiểu ý của gã, nhưng hắn lại không nói lời nào.

Vu Sơn quá lâu không phái người xuống, các quý tộc trong nước đã bắt đầu không an phận rồi… Đây là muốn mượn miệng hắn để hỏi thăm tình hình Vu Sơn đây mà!

Tiên Đô nhanh chóng nhận ra đây là ám thị của quý tộc, nhưng hắn vẫn gượng sức trấn định, trầm giọng nói:

Chẳng qua chỉ là một cuộc động loạn nhỏ xíu, hà tất phải làm kinh động Vu Sơn. Đến lúc đó bị trách phạt, há chẳng phải là điều ngươi và ta có thể gánh vác được! Chỉ cần đợi bản vương bình loạn là được!

Thần hạ lỡ lời!

Tên Sơn Việt đó bị hắn quát mắng, mồ hôi đầm đìa, liên tục khấu đầu đáp:

Chỉ là nghe nói người này giống như Già Nê Hề, Đại vương vẫn nên cẩn thận mới phải!

Ta tự nhiên biết rõ!

Nghe tin đối phương dễ dàng lừa mở Xiển Quan, Tiên Đô sớm đã hiểu đối phương không phải nhân vật đơn giản. Quay đầu nhìn bản đồ, hắn mặc nhiên từ bỏ các trấn sau quan, ánh mắt dừng lại ở Nguyệt Quang Cốc trên bản đồ, thấp giọng nói:

Lập tức điều binh, ta đích thân chinh thảo, đi tới Nguyệt Quang Cốc, chặn hắn ở bên ngoài vùng phúc địa trước.

Hắn rảo bước đi xuống, đá một cước vào gã đại hán kia. Vị tướng quân Sơn Việt vội vàng lồm cồm bò dậy. Tiên Đô tu vi Thai Tức đỉnh phong, kìm nén không đột phá đã lâu, thực lực trong Thai Tức thực sự rất khá. Cú đá này khiến gã tức ngực hụt hơi, hoảng hốt không thôi.

Tiên Đô khoác giáp cầm thương, nhanh chóng từ Vương đình đi xuống, trong đầu nhanh chóng suy tính, trầm giọng nói:

Mệnh Tiên Chuẩn Phúc thống suất năm ngàn bộ chúng, từ đông đạo dọc theo bờ hồ đi xuống, thử thăm dò từ ven cốc nhập quan. Ta thống suất bản bộ bảy ngàn bộ chúng, trước tiên chi viện Nguyệt Quang Cốc, giữ vững nơi này, thì coi như không có gì đại hại!