Chương 537: Về tộc.

Lời này của hắn vừa thốt ra, thực sự đã khiến Lý Thanh Hồng chấn động không nhỏ.

Thương Đỗ Nhược là món pháp khí Trúc Cơ đầu tiên mà nhà nàng có được, dùng rất thuận tay. Ở trong tay Lý Thanh Hồng bấy nhiêu năm, thực sự chưa từng thua kém bất kỳ món pháp khí nào trong tay kẻ địch.

Trên cán thương này không có khắc tên, năm đó Lý Thông Nhai có được nhưng không thể sử dụng, cũng không biết tên gọi là gì, cứ thế cất trong kho. Cho đến khi Lý Thanh Hồng để thanh thương này nhận chủ, mới biết nó tên là Đỗ Nhược.

Nhưng bị người ta gọi phá tên pháp khí trong tay, đây vẫn là lần đầu tiên.

Miêu Quyền trước mắt thần sắc vừa hận vừa kinh, vậy mà cũng không ra tay nữa, cứ thế cưỡi bạch quang dừng lại trên không trung, hỏi:

Ngươi là người của Kim Vũ Tông? Hay là người của Thanh Trì Tông?

Lý Thanh Hồng thu thương đứng vững, nhẹ giọng đáp:

Tiền bối hiểu lầm rồi, đều không phải.

Sắc mặt Miêu Quyền biến đổi mấy hồi, chỉ nghiến răng nghiến lợi nói:

Quản ngươi có phải hay không, quản ngươi có thừa nhận hay không, chỉ cần bắt được ngươi, ta tra hỏi kỹ lưỡng là biết ngay!

Hắn nói lời này có phần cấp thiết, không nhịn được ho khan hai tiếng, khiến Lý Thanh Hồng thầm mừng trong lòng:

‘Xem ra viên Huyền Lôi bất ngờ giáng xuống kia, người này cũng không phải không hề hấn gì, chẳng qua là đang gượng ép che giấu thôi.’

Lý Thanh Hồng nay đã là tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, trong lôi trì tổng cộng có thể ngưng tụ ba viên Huyền Lôi, giờ mới chỉ dùng mất một viên, vì vậy nàng có chút tự tin, không quá sợ hãi.

Miêu Quyền trước mặt lại nhào nặn ra lôi đình trắng xóa, hai tay đồng thời nắm chặt cán rìu, trong mắt rực lên bạch quang. Lý Thanh Hồng cũng âm thầm điều động lôi pháp, nghiêm阵 dĩ đãi .

Đúng lúc này, chợt nghe thấy mấy tiếng nỉ non rên rỉ, một người như làn gió thanh khiết hiện thân giữa hai người. Người này mặc thanh bào, bên hông đeo một chiếc sáo trúc xanh tỏa ra ánh sáng ôn nhuận, là một người đàn ông trung niên.

Ông ta đội đạo quán, chắp tay đứng đó, lạnh lùng nhìn về phía Miêu Quyền. Gã đại hán trung niên cởi trần kia im lặng thu liễm lôi quang trên người, giữ vẻ mặt lạnh nhạt.

Thẩm đạo hữu.

Lý Thanh Hồng nghe lời này, biết là trưởng bối Thẩm gia đã đến, liền đè ép lôi đình đang sôi sục trong lôi hải xuống. Thẩm Nhạn Thanh thở phào một hơi, vui mừng reo lên:

Cha!

Nhưng Thẩm Nhạn Thanh nhanh chóng phản ứng lại, kéo tay Lý Thanh Hồng, nhẹ giọng nói:

Chúng ta mau mau lui ra trước, kẻo… hai người đánh nhau lại khiến cha tôi vướng tay vướng chân…

Lý Thanh Hồng gật đầu cưỡi lôi, theo cô ta chậm rãi lùi lại. Từ xa nhìn lại, nàng thấy Miêu Quyền vẫn đang nhìn chằm chằm về phía này.

Đôi mắt hắn tràn ngập ánh trắng, nhìn chăm chú như thể đang nói với Lý Thanh Hồng rằng:

Ta sẽ tìm tới ngươi…

Lý Thanh Hồng hơi đau đầu, theo Thẩm Nhạn Thanh cưỡi gió trên biển. Cô nương này phân biệt phương vị một chút rồi nhẹ giọng nói:

Thanh Hồng tỷ, nơi này rất gần đảo Thanh Tùng, nơi đó an toàn, hai ta qua đó nghỉ ngơi trước.

Lý Thanh Hồng gật đầu, cùng cô bay một lát, đảo Thanh Tùng nhanh chóng hiện ra trước mắt.

Hòn đảo này đã khác xa so với trước kia, những vùng đá ngầm và bãi biển lớn lộ ra, địa bàn mở rộng gấp mấy lần. Thấp thoáng còn có thể thấy trên bãi đá ngầm có những dấu tích kiến trúc, thậm chí còn có vài tấm bia đá đổ nát.

Thẩm Nhạn Thanh bên cạnh dường như cũng là lần đầu nhìn thấy, kinh ngạc thán phục:

Nghe nói vùng gần biển thời thượng cổ là một vùng đất màu mỡ, đảo Thanh Tùng khi đó chính là đỉnh Thanh Tùng… Quả nhiên không sai!

Hai người cùng hạ xuống động phủ Thẩm gia trên đảo, mở cấm chế động phủ ra. Bấy giờ Thẩm Nhạn Thanh mới bước nhanh lên phía trước, cười nói:

Lần này đa tạ tỷ tỷ ra tay!

Lý Thanh Hồng chỉ khiêm tốn:

Chẳng qua là đi ngang qua thôi… Dẫu không có ta, hắn cũng chẳng làm gì được cô đâu… Trái lại là ta đã xen ngang vào rồi.

Tỷ tỷ nói đùa rồi.

Thẩm Nhạn Thanh lắc đầu cười:

Vùng Đông Hải này nước giảm lôi tăng, lôi tu khắp tứ hải và hải nội đều đổ về Đông Hải… Nhà họ Miêu kia vốn là thế gia lôi tu ở Nam Hải, không ngờ tên này lại chạy thẳng tới Đông Hải này.

Tôi cũng nghĩ đến việc Đông Hải nước giảm lôi tăng nên những năm gần đây luôn tu luyện trên đảo. Nay xảy ra biến động lớn nên cưỡi lôi trở về, không ngờ lại đụng phải hắn.

Lý Thanh Hồng hơi có chút nghi lự, uyển chuyển nói:





Tôi chỉ nghĩ quý tộc là Tử Phủ tiên tộc… đi lại hải nội hải ngoại, cũng nên có một trợ thủ đắc lực đi cùng bảo vệ mới đúng…

Thẩm Nhạn Thanh lập tức cúi mày, chân mày hiện lên vẻ lo lắng, nhẹ giọng đáp:

Thanh Hồng tỷ không biết đó thôi… Thượng tông Tu Việt nay đã phong sơn khai hải, để lại một vùng địa giới rộng lớn… Ma tu và Thích tu đồng loạt Nam hạ, nhà tôi lại vừa vặn nằm dưới sự cai quản của Tu Việt nên chịu không ít xung kích.

Vì vậy, tu sĩ trên đảo phải ở lại trấn giữ, tu sĩ trong nhà lại không thể rảnh tay tới đón… Chân nhân nhà tôi ước chừng cũng đang phải chu toàn giữa các Lân Mẫn và ma đầu, khó lòng để tâm được nhiều như vậy…

Cô tĩnh lặng giải thích, rốt cuộc không nhắc thêm gì về tin tức viên 【Huyền Lôi Thiên Thạch】 kia. Lý Thanh Hồng cũng không hỏi, đó dù sao cũng là thứ mà nhà mình không chạm tới được, ngược lại nàng quan tâm hơn đến thanh thương Đỗ Nhược.

Lý Thanh Hồng cân nhắc một lát rồi hỏi:

Tiên tử có biết về thanh thương Đỗ Nhược trong miệng Miêu Quyền không?

Nàng vốn tưởng Thẩm Nhạn Thanh có thể nói ra lai lịch, không ngờ cô suy nghĩ kỹ một lát rồi đáp:

Tôi chưa từng nghe nói qua… Cái tên này rất lạ lẫm, nhưng nhìn dáng vẻ của người nhà họ Miêu đó, dường như là có uyên nguyên.

Hai người đang trò chuyện, bầu trời phía Tây lại một lần nữa tuôn trào hà quang. Mấy đạo sắc màu rực rỡ lướt ngang qua không trung, Lý Thanh Hồng nhìn rõ, thấp giọng nói:

Hà Quang Vân Thuyền.

Thẩm Nhạn Thanh gật đầu:

Thanh Trì, Kim Vũ, các Thích tu, Ma tu e là đã đánh nhau ở nước Từ rồi. Những chiếc Hà Quang Vân Thuyền này đa phần là vận chuyển những tu sĩ được trưng điều…

Lời này trúng ngay vào nỗi lo lắng của Lý Thanh Hồng, trong lòng nàng bất an:

‘Nếu Thanh Trì muốn điều động tu sĩ, nhất định không thể thiếu phần của nhà mình. Đám vãn bối trong nhà… Hi Trị đa phần vẫn ở núi Đốn, Hi Minh thì không thể để nó ra ngoài đánh đấm, Hi Tuấn mà đi thì trong nhà lại trống trải… e là chỉ có mình ta gánh vác được chức trách này.’

Nàng thầm nghĩ: ‘Không biết người nhà họ Thẩm sau đó sẽ sắp xếp thế nào, nhân lúc người Thẩm gia đang kìm chân Miêu Quyền, mau chóng về nhà mới là thượng sách.’

Lý Thanh Hồng càng thêm lo lắng việc trong nhà, không thể ngồi yên được nữa, nàng ôn tồn nói:

Đã thoát khỏi nguy hiểm, tôi cũng đang vội về nhà xem sao, không nán lại đây lâu nữa, xin thay tôi gửi lời chào đến lệnh tôn…

Thẩm Nhạn Thanh hiểu nàng lo lắng cho gia đình, còn cha mình trận đấu này không biết sẽ kéo dài bao lâu, liền gật đầu:

Thanh Hồng tỷ cứ việc về trước đi… Ngày sau nếu có cơ hội, tôi sẽ tới tận cửa cảm tạ.

Lý Thanh Hồng nói vài câu khách khí rồi lui ra. Ra khỏi động phủ Thẩm gia, nàng không lập tức cưỡi gió đi ngay mà thầm tính toán:

Hi Trị đã tới núi Đốn, nhưng Nguyệt Tương vẫn còn ở trên núi, không biết người của Thanh Trì đối xử với con bé thế nào, tốt nhất là đón về nhà!

Thế là nàng thuận đường đi sang phía bên kia. Thanh Trì Tông đương nhiên không phải nơi Thẩm gia có thể so sánh, nơi này họ sở hữu hẳn một ngọn núi riêng. Nàng chỉ cần báo danh hiệu lên:

Thanh Đỗ Lý Thanh Hồng, xin mời Nguyệt Tương xuống đây…

Tu sĩ Thanh Trì trông cửa nghe thấy nàng họ Lý thì rất khách khí đáp lời. Lý Nguyệt Tương chạy xuống, thấy dáng vẻ Lý Thanh Hồng đứng một mình dưới chân núi, sắc mặt lập tức trắng bệch:

Cô cô, huynh trưởng của con đâu! Mấy ngày trước có người tới tìm huynh ấy… còn nói huynh ấy tự ý bỏ bê chức trách…

Lý Thanh Hồng lắc đầu, nhu giọng nói:

Huynh trưởng của con không có gì đáng ngại. Con hãy thu dọn đồ đạc đi, chúng ta về nhà, trên đường cô sẽ nói rõ với con.

Lý Nguyệt Tương lập tức gật đầu, tiện tay thu dọn luôn cả đồ đạc của Lý Hi Trị trên đỉnh núi, rồi cùng nhau đi về hướng Tây.