Chương 463: Đạo Đức.

Lý Huyền Phong phía bên này cùng Tiêu Ung Linh đi thẳng xuống chân núi. Lúc lên núi đi gấp nên không quan sát kỹ, hiện giờ đi tới chân núi, lại thấy có một cái bình đài nhỏ, nằm ngổn ngang sáu cái đế đèn.

Đế đèn này cổ phác, màu xám xịt, đại đa số đã vỡ nát đầy đất. Xem ra trước kia trên đế đèn này từng khảm nạm bảo vật gì đó, thu hút đám đông tranh đoạt, để lại không ít dấu vết đánh nhau.

Hai người đi tới góc cạnh, cưỡi gió mà ra, cùng đi vào vân hải. Tiêu Ung Linh khẽ tiếng cảm thán:

Thanh Tùng động thiên này… tên gốc là 【Thần Kính】, do cổ tiên tu Doanh Trắc lập nên, cũng là đạo thống Thanh Tùng cuối cùng… Lão tổ nhà ta từng nói qua, người này thân mang Thái Âm Thái Dương, nên xưng là Doanh Trắc.

Năm đó khi sáng lập động thiên này, tu vi của hắn đã đạt đến cực hạn, tìm kiếm con đường siêu thoát, muốn từ giữa Thái Âm và Thái Dương cầu ra một con đường mới… cuối cùng thân tử đạo tiêu, không còn tin tức gì nữa.

Lý Huyền Phong nhìn biển mây dưới chân, trong lòng suy tính vài nhịp thở, lời đã đến đầu môi, chỉ muốn hỏi vị tiên nhân này có phải họ Lục hay không, lại lo sợ Kim Đan ở phía trên nên không dám nói nhiều, chỉ hỏi rằng:

Nếu theo hình dáng vân hải này, trên dưới mỗi bên có một giới… lấy được bảo vật ở phía trên, chẳng phải phía dưới còn có một món sao?

Tiêu Ung Linh hơi khựng lại, giải thích:

Lúc ta mới vào cũng có ý nghĩ này, tình cờ gặp một ngọn núi nhỏ, xung quanh không người, phía trên đặt một枚 ngọc giản. Ta lấy pháp thuật này xong, quay trở lại phía dưới vân hải, ngọn núi đó lại trống không.

Lý Huyền Phong suy nghĩ một chút, khẽ nói:

Vậy là chúng ta đều ở hạ giới này, tự mình tìm kiếm cơ duyên, thượng giới chỉ là một hình ảnh phản chiếu…

Lý Huyền Phong khi vào động thiên này liền một hơi lặn xuống vân hải, theo lý là ở hạ giới của động thiên, cho nên có suy đoán này. Lão nói đến đây, Tiêu Ung Linh đối diện cau mày nói:

Nơi này là phía dưới? Ta đi tới đi lui thăm dò mấy lần, cuối cùng đều quay về nơi đi vào…

Lý Huyền Phong nhìn hắn, trên mặt dần hiện ra vẻ chấn kinh, thần sắc Tiêu Ung Linh cũng dần trở nên bất an. Lý Huyền Phong khẽ nói:

Tiền bối chờ ở chỗ này, ta xuống dưới xem sao.

Lão cưỡi gió bay lên, gieo mình vào vân hải, chỉ mới qua một hơi thở, từ phía dưới vân hải bay ra, đảo lộn trên dưới, cưỡi gió bay lên, nhìn về phía vân hải.

Trước mặt thế mà lại đứng một vị nam tử trung niên bạch y, bên hông đeo kiếm, chính là Tiêu Ung Linh!

Tiêu Ung Linh trước mặt đang nắm vạt áo, có chút nghi hoặc nhìn lão, khẽ nói:

Ta còn tưởng ngươi phải thăm dò một trận, không ngờ vừa mới chui xuống đã lập tức quay trở lại… có phát hiện gì không?

Lý Huyền Phong sởn gai ốc, thấp giọng nói:

Ngươi là người phương nào…

Tiêu Ung Linh cau mày, cảm thấy không ổn. Lý Huyền Phong minh ngộ ra, lặng lẽ lùi lại một bước, một lần nữa chìm vào vân hải.

Mất một hơi thở xuyên qua biển mây xám xịt, lão cưỡi gió bay lên, trên biển mây quả nhiên còn có một Tiêu Ung Linh nữa. Lý Huyền Phong mặt phức tạp nhìn về phía Tiêu Ung Linh ở phía trên vân hải, thấp giọng nói:

Ta đứng yên ở đây, tiền bối tự mình xuống dưới xem đi…

Sắc mặt Tiêu Ung Linh có chút khó coi, khẽ gật đầu, chìm xuống vân hải. Lý Huyền Phong nhìn chằm chằm hắn, quả nhiên thấy hắn lại từ trong vân hải bay lên, xoay người lại, thanh pháp kiếm vốn đeo bên trái vẫn treo ở bên trái.

Tiêu Ung Linh trầm mặc một hồi, không thể tin nổi nói:

Liệu có phải là… thực ra là ảo giác, trông như chui vào tầng mây này, thực tế bị mê trận đưa ngược trở lại… cho nên mới có cảm giác xuyên qua hai giới.

Lý Huyền Phong lắc đầu, khẽ nói:

Tiền bối cưỡi gió xuống dưới, đi xem thử tinh thần ở hạ giới kia xem.

Tiêu Ung Linh gật đầu, cưỡi gió bay xuống dưới, dưới chân lại bay lên một Tiêu Ung Linh khác, ngẩng đầu nhìn trời, đầy mặt vẻ chấn kinh:

Tinh tượng trên trời quả nhiên hoàn toàn ngược lại… đã không phải là cùng một giới, vào động thiên này, liền ở hạ giới có một phân ảnh…

Vừa rồi… tất cả mọi thứ trên núi kia, ở dưới tầng mây này… đã diễn ra y hệt một lần!

Lý Huyền Phong trầm mặc. Lão vốn tưởng bóng người do động thiên huyễn hóa ra sẽ giống như tinh thần trong động thiên có sự phân biệt trái phải, nay nhìn lại, hoàn toàn là giống hệt nhau. Đợi Tiêu Ung Linh tiêu hóa xong nỗi chấn kinh đầy bụng, lão lập tức khẽ nói:

Chỉ là… làm sao chúng ta đảm bảo được… chính mình không phải là phân ảnh do động thiên chiếu ra.

Hai người thử nghiệm một hồi, xuyên qua xuyên lại trong vân hải, hai người trên dưới không có gì khác biệt. Người thượng giới bay xuống thì người hạ giới bay lên, nếu không phải hai người hẹn trước thì căn bản không nhìn ra sự khác biệt. Tiêu Ung Linh mặc nhiên, đủ mười mấy nhịp thở không nói lời nào, có chút thất thần nhìn vân hải:

Thần thông của cổ tu sĩ… quả thực uy năng khôn lường!

Thủ Long Kiển một đường giết vào trong điện, cướp đồ ra ngoài, cưỡi gió bay trong vân hải một trận. Lý Uyên Giao đã hiện thân hình, lão vừa rồi căn bản không đi tới ngọn núi kia, mà là chờ ở trong vân hải.

Lão đứng giữa biển mây, không xuống dưới tranh đoạt, mà là nhìn chuẩn bộ dạng của Úc Mộ Tiên, lại nhìn rõ uy thế hừng hực của người bên cạnh hắn, trong lòng rất áp lực.

‘Hai cái Trúc Cơ hậu kỳ… Úc Mộ Tiên cũng không biết có vật gì hộ thân…’





Đường Nhiếp Đô nửa bước không rời canh giữ bên cạnh Úc Mộ Tiên, nếu muốn giết Úc Mộ Tiên, e là phải đối phó luôn cả Đường Nhiếp Đô, thực lực bên phía mình e là còn thiếu hụt.

Sắc mặt lão có chút khó coi. Thủ Long Kiển đang đắc thắng trở về, thấy bộ dạng của Lý Uyên Giao liền lên tiếng hỏi:

Tiền bối sao vậy?

Sự lo lắng trên mặt Lý Uyên Giao là thật sự, lão trầm giọng nói:

Gặp phải một kẻ thù… đã là Trúc Cơ hậu kỳ rồi, có chút lo lắng chuyện sau này.

Thủ Long Kiển liếc nhìn lão một cái, thấy mồ hôi lạnh lấm tấm trên trán lão, trầm tư cúi đầu. Hai người bay một trận, hắn khẽ nói:

Tiền bối… ơn nghĩa năm đó Thủ Long luôn ghi trong lòng, hay là nói chi tiết xem sao?

Hắn khựng lại, thấy Lý Uyên Giao thi lễ một cái, nói lời cảm ơn, hắn tiếp tục hỏi:

Không biết là người nào?

Nguyên Ô Phong, Úc Mộ Tiên.

Lý Uyên Giao nói xong lời này, Thủ Long Kiển đột ngột im lặng, đủ nửa buổi sau mới mở miệng nói:

Người này trên thân có Tử Phủ linh khí, còn không chỉ một kiện.

Mí mắt Lý Uyên Giao giật nảy, trầm mặc ấn thanh kiếm trong tay, trong lòng thầm tính toán:

‘Chuyện rắc rối rồi…’

Thủ Long Kiển dường như có chút do dự, nhìn chằm chằm mấy nhịp thở, khẽ nói:

Tiền bối… hà tất phải giết hắn!

Lý Uyên Giao đem thù hận giữa Úc gia và Lý gia đại khái nói ra, do dự một khắc, bổ sung thêm:

Lý gia ta sau này muốn tiến thêm bước nữa… dù là vì địa bàn hay nhân mạch… đều phải giết người này… Nếu không thể giết hắn, để hắn thành Tử Phủ, với tình cảnh nhà ta… sẽ không còn ngày ngóc đầu lên nổi. Úc Mộ Tiên vô tình vô nghĩa, sẽ không nương tay.

Thủ Long Kiển suy nghĩ một lát, biểu tình có chút thâm ý, khẽ nói:

Nói đi cũng phải nói lại, vẫn là tranh giành lợi ích, vì lợi ích mà hại mạng người.

Lý Uyên Giao trầm mặc một hơi, giọng nói có chút khàn khàn:

Phải… Úc Mộ Tiên từ năm tám tuổi đã bái nhập Thanh Trì, luôn bế quan tu luyện, chưa từng nghe nói có chuyện hại người nào…

Trước mắt Lý Uyên Giao hơi xám xịt lại, Tiên Cơ dao động, dâng lên một luồng cảm giác sợ hãi, chỉ thấy vô lực. Mồ hôi trên mặt càng nhiều, mồ hôi lạnh đầm đìa, không nhịn được mở miệng nói:

Chúng ta không giống như các ngươi, đời này… nhiều nhất chính là như đi trên băng mỏng, việc làm cũng chẳng quang minh lỗi lạc gì… hoặc vì tài vật mà giết người, hoặc vì tự bảo vệ mà giết người, hoặc vì gia tộc mà giết người… có những người không đáng chết.

Người chết dưới tay ta không biết bao nhiêu, ta không sợ chết, cũng chưa từng tự nhận mình là chính đạo, cũng không đi so sánh nặng nhẹ. Luận ra thì nhà ta trên hồ Vọng Nguyệt cũng giết không ít người rồi, người vô tội cũng không ít.

Đạo đồ miên viễn, lẽ nào chắn trên đường đều là lũ hung ác cực điểm? Chưa bao giờ uống sương sớm thiên địa, tiên khí phiêu phiêu là có thể buông tay trị thế… Nhà ta… rốt cuộc cũng chỉ là đang giãy giụa.

Lý Uyên Giao chắp tay đứng đó, thanh kiếm Thanh Phong bên hông kêu ong ong, Thăng Dương phủ của lão một trận thanh lương, thần sắc dần dần bình hòa lại, khẽ nói:

Ta không phải biện giải, chỉ là ta vốn dĩ không phải người tốt lành gì. Nhà ta đối đãi tốt với bình dân tán tu, không lấy huyết khí tu hành, ta cũng hiếm khi vô cớ hại người, nhưng thực sự đến chuyện quan hệ tới sự tồn vong sau này, xin lỗi Uyên Giao không thể thoái lui.

Thủ Long Kiển ngẩn người nhìn lão một cái, đáp:

Tiền bối hiểu lầm ta rồi…

Hắn trầm mặc vài nhịp thở, dường như còn có lời muốn nói, lại nghe giữa trời đất vang lên một tiếng trống trầm đục.

Đùng!

Hai người đồng thời ngẩng đầu nhìn lên trời, lại thấy trong muôn vàn tinh tú rực sáng một đạo bạch quang, một mảnh vân vụ rơi rắc xuống, trong ánh sao lấp lánh thấp thoáng hiện lên một tấm ngọc bích.

Trên ngọc bích phủ đầy những vân văn dày đặc, khắc đầy những cái tên lớn nhỏ, trong màn sương mù trông rất mờ ảo. Mấy đạo lưu quang từ chân trời bay lên, lũ lượt bay về phía ngọc bích.

Đùng!

Tiếng trống trầm đục thứ hai vang lên, Thủ Long Kiển vội vàng nói:

Tiền bối! 【Tam Cổ Bích】 hạ xuống rồi, trước tiên hãy tới xem thử, chuyện này sau hãy nói!

Hai người cưỡi gió bay lên, tay Thủ Long Kiển khẽ vuốt qua tấm lệnh bài đen đỏ kia, linh thức khẽ động:

‘Ngươi phát điên cái gì! Đang yên đang lành sao lại dùng thần thông ảnh hưởng lão!’

Tấm lệnh bài này động đậy, một luồng linh thức yếu ớt truyền ra:

‘Ngươi mới điên rồi! Đang yên đang lành sao lại đi đắc tội Úc Mộ Tiên kia! Ta biết hạng người như ngươi còn nghĩ đến ơn nghĩa gì đó, ta thi pháp để lão tự mình biết khó mà lui chẳng phải là vừa đẹp sao?’

‘Tiếc là thực lực ta suy thoái… người này đạo tâm cũng kiên cố… thế mà để lão tự mình cứng rắn thoát ra được…’

Thủ Long Kiển tức nghẹn họng, chỉ là lúc này không tiện phát tác, đành bực bội bay lên chín tầng mây, nhìn về phía xa.

Trong tầng mây đã chiếm không ít bóng hình, vài người quen cũ đều đứng trong mây, lặng lẽ chú ý tới tấm ngọc bích kia, tĩnh lặng chờ đợi. Thủ Long Kiển nói khẽ với Lý Uyên Giao phía sau:

Đây là cơ duyên ai cũng có… tiền bối hãy đợi một chút.

Hai người đứng trên không trung một hồi, lớp sương mù mờ ảo trên đám mây kia dần dần tan đi, liền nhìn thấy một mặt ngọc bích khắc đầy văn tự dày đặc, viết đều là một số cổ triện, phóng mắt nhìn qua, đều là tên của các công pháp.

Giữa mây trời cực kỳ đặc sắc, cơ bản toàn bộ người trong động thiên đều ẩn nấp ở tầng mây này rồi. Đủ loại đạo bào pháp y, ngũ thái tân phân , pháp khí linh vật, mỗi cái đều phát ra hào quang, thảy đều bấm pháp quyết đứng đó, ngưng thần chú ý.

Đùng!

Tiếng trống thứ ba cuối cùng cũng vang lên, lúc này không ai cử động, trước tấm ngọc bích kia thế mà hiện ra hai bóng hình.

Một người dáng người cao ráo, mặc bạch y, kiểu dáng rất cổ xưa, xõa dài xuống, rủ xuống hai dải lụa trắng, trên mặt mờ mịt một mảnh không nhìn rõ, sau gáy hiện ra từng vòng từng vòng quang vầng hai màu kim bạch, nhìn qua đã biết không phải nhân vật tầm thường.

Người còn lại trông có vẻ là một thiếu niên, ngồi trên tầng mây buông thõng chân, lưng dựa vào tấm Tam Cổ Bích này, một tay cầm một cái ngọc hồ, chậm rãi nghiêng vào miệng, trên mặt cũng mờ ảo không định, tay kia đặt trên đầu gối.

Thiếu niên này khẽ nói:

Vãn bối luôn có một việc không hiểu, không biết tiền bối có thể giải đáp cho ta chăng.

Bóng người đang đứng khẽ gật đầu, thiếu niên khẽ nói:

Thiên hạ thực sự có đạo đức sao?

Ta đi khắp Giang Nam Đông Hải, gặp qua không ít người và việc… thế gian tranh chấp, thứ nhất xuất phát từ lợi, thứ hai xuất phát từ tình, thứ ba mới là đạo đức.

Hắn hỏi:

Đừng quản người tốt kẻ xấu, giết đi để trợ giúp tu hành, có thể gọi là đạo đức chăng?

Bóng hình bạch y khẳng định lắc đầu. Thiếu niên này cười một tiếng, tiếp tục nói:

Nếu giết người tu hành không được, vậy giết người đoạt bảo có thể gọi là đạo đức?

Bóng hình bạch y khẽ lắc đầu, thiếu niên tiếp tục nói:

Vậy vì tranh đoạt đạo thống pháp bảo của kẻ khác, làm bị thương hại người, có thể gọi là đạo đức?

Nếu vì tranh đoạt đồ vật của kẻ khác, giết người làm bị thương là trái đạo đức, vậy bắt người làm tì làm nô chính là bất đạo đức. Bắt người làm tì làm nô bất đạo đức, vậy cho thuê ruộng đất, thu lộc thu bổng cũng là hành vi cưỡng đoạt! Mua thấp bán cao, lừa lấy tiền bạc trọng kim cũng trái đạo đức!

Giọng nói thiếu niên nhẹ hẫng:

Nếu đã như thế, ta xin hỏi tiền bối, từ khi con người bắt đầu tụ tập sinh sống, kẻ bề trên khi nào từng có đạo đức? Kẻ tuân theo đã từng có đạo đức?

Vị bạch y khẽ lắc đầu:

Chính vì lòng người tham luyến, chúng ta chịu ơn lực lượng của thiên địa, lúc này mới phải ra tay để giữ vững thế đạo, uốn nắn thế nhân, bảo trì đạo đức bản thân… nhập thế tu hành, để giữ vững thế đạo.

Thiếu niên thẳng người dậy, hai mắt chằm chằm nhìn hắn, giọng nói dần dần trở nên lạnh lùng:

Nếu theo lời tiền bối, Ngụy quốc hiện nay vẫn còn đang tu Minh Dương, ba vợ bốn thiếp không nói, bày ra một bộ đế vương tôn ti, cử thế tập quyền vào một thân, con đường trên dưới định ra tôn sùng, làm gì còn ý tứ của buông tay trị thế! Người tu tiên trong thiên hạ ngày nay khi nào từng có đạo đức?

Hắn lạnh cười một tiếng:

Đây chính là ý của các người, tu tiên tu tiên, người tu tiên cái gì cũng không làm, sinh ra đã có tội rồi! Chỉ cần thế gian còn lại mọi điều bất bình bất công, đều có thể đổ hết lên đầu ta, vậy thì thế nào? Thế kia thì sao? Liên quan gì đến ta!

Ngữ khí hắn lạnh băng, tuy miệng gọi tiền bối nhưng không có mấy phần kính sợ, tỏ ra to gan lớn mật. Người mặc bạch y khẽ nói:

Thời thái cổ nam nữ hỗn tạp, không lấy việc không mặc quần áo làm hổ thẹn, giao hợp cũng là đạo đức. Thời viễn cổ thiên địa không trật tự, linh bảo kẻ có năng lực lấy được cũng là đạo đức. Nay đế hoạn trị thế, quân phụ cũng là đạo đức. Đạo đức biến động như đạo quả, không phải vật chết.

Ồ?

Thiếu niên này ha ha đại cười, cười đến mức nghiêng ngả, bóng người bạch y cứ thế lặng lẽ nhìn, cho đến khi thiếu niên này thu lại nụ cười, đáp rằng:

Hóa ra đạo đức của tiền bối giống như liễu rũ trong gió, thay đổi theo thời cuộc! Chỉ chằm chằm nhìn lên trời, thiên kiếp trên trời nói gì thì là cái đó, bị hai sợi dây cương này dắt mũi, giống như trâu già cày ruộng, chỉ đâu đi đó!

Hắn ngữ khí âm u nói:

Vậy tiền bối hãy nhớ cho kỹ, biết đâu có một ngày, giết người tu hành cũng là đạo đức! Bởi lẽ tội không tại ta, tội tại thời cuộc, tội tại trời xanh!