Chương 627: Vọng Nguyệt Lý Thị.

Lý Hi Tuấn ở trong núi chờ đợi mấy tháng, đại trận trên hồ dần dần hoàn thiện. Hắn ngồi trong điện đọc cuốn 《Giáp Tý Kiếm Điển Chân Giải》, còn Lý Thanh Hồng thì nhắm mắt ngưng thần, cầm trong tay [Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh] để cảm ngộ. Sáu miếng lệnh bài màu bạc này đã được nàng luyện hóa bấy lâu, nay sáu đạo ngân quang hội tụ thành một, một vòng bạc mờ ảo rơi trên tay nàng, lôi điện tiềm tàng bên trong, vẻ ngoài vô cùng thần bí.

[Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh] là pháp khí cực tốt, chỉ là niên đại xa xưa, pháp thuật thời đó còn mang theo phong vị của trận pháp và vu pháp. Lý Thanh Hồng thiên phú ở hai đạo này không cao, nghiên cứu có phần thống khổ, nhưng nàng vốn không sợ khó, chỉ cầm lệnh bài mà ngưng thần.

Ở phía bên kia, Lý Hi Minh cầm chén trà nhấp một ngụm, tay kia cầm một bộ đan thư xem kỹ. Ngoại trừ một đạo truyền thừa của Tiêu gia, hắn không có truyền thừa đan đạo nào thực sự ra dáng, tu vi đan đạo hiện nay đình trệ không tiến, đọc sách chỉ coi như giết thời gian. Hắn cũng bị Lý Hi Tuấn mời đến từ sáng sớm, tính toán ngày lành để đăng châu , lại gặp đúng dịp tế tự, được coi là đại sự, tự nhiên không thể vắng mặt.

Lý Thanh Hồng trầm tư một lát, chậm rãi mở mắt, nhẹ giọng nói:

Tuấn nhi, chuyện này có mời nhà họ đến dự lễ không?

Lý Hi Tuấn đáp:

Vọng Nguyệt quy về một mối là chuyện vui, nhưng không nên phô trương. Tam tông bảy môn chỉ mời Khổng Đình Vân tiền bối của Huyền Nhạc Môn, cũng đã phái người tới Hàm Ưu và Dư Sơn, chỉ là Tiêu gia phong sơn, không biết có mời được không.

Hắn thấp giọng tiếp:

Mời Khổng Đình Vân tiền bối đến… một là đàm luận chuyện bờ bắc, hai là muốn hỏi thăm chuyện Đông Hải.

Chuyện Đông Hải mà hắn nói, cả ba người trong điện đều hiểu rõ, chính là chuyện môn nhân Trường Tiêu Môn đang làm Lý gia đau đầu. Đó là đạo nhân tiên môn, tuyệt đối không thể lỗ mãng xông lên giết người đoạt bảo, dù thế nào cũng phải chu toàn một phen. Hắn vừa dứt lời, vệ binh ngoài điện vào báo, nói Lý Thừa Liêu tới phục mệnh.

Cho vào đi.

Lý Hi Tuấn đặt ngọc giản xuống. Một nam tử bước vào, Lý Thừa Liêu đã tháo áo choàng, trên người mặc nếp áo màu đen đỏ, sắc độ thẫm hơn, bên hông thắt đai, khoác ngoài bào trắng, trông rất gọn gàng. Lý Hi Tuấn vốn là người quan sát tinh tế, mấy ngày trước hắn đã để ý đến chiếc bào lớn màu tím sẫm của Lý Thừa Hoài, nay thấy Lý Thừa Liêu cũng cùng một chế thức, liền buông ngọc giản, ôn hòa nói:

Nay trong nhà có phong thái mới, nhìn nếp áo bào lớn này ngược lại thấy tiêu sái tự tại.

Lý Thừa Liêu vừa bái kiến ba vị Trúc Cơ, không ngờ thúc phụ lại quan tâm đến chuyện này, nghe vậy có chút hổ thẹn, sụp lạy đáp:

Thưa thúc phụ, nay nhân đinh trong nhà ngày càng đông, thể chế các đỉnh núi khổng lồ, ngày thường ai nấy đều mặc bào, tuy phiêu dật nhưng khó có chính hình. Chúng con tiếp đãi các thế gia, vùng Giang Bắc, Việt Bắc thường mặc nếp áo, quy củ hơn y bào nhiều…

Hắn liên tục giải thích, trong lòng có chút thấp thỏm. Không phải vì uy nghiêm của Lý Hi Tuấn quá nặng khiến hắn phải giải thích như vậy, mà là vì gia quy Lý gia nghiêm ngặt, nổi tiếng là khắt khe với tông thất, kiềm chế các chi hệ. Tham đồ hưởng lạc cũng là một hạng tội danh, càng là đích hệ càng phải chú trọng, những năm qua số người rơi vào tay Tộc Chính Viện không hề ít. Cha hắn là Lý Hi Tuấn lấy mình làm gương, lúc chết để lại câu trong nhà không dư của cải được ghi vào tộc sử, Lý Thừa Liêu vạn lần không muốn Lý Hi Tuấn hiểu lầm mà hủy hoại danh tiếng của cha mình.

Không sao.

Lý Hi Tuấn gật đầu đáp:

Quy củ một chút cũng tốt, đưa ra một chương trình cụ thể, định ra phục sức để tránh điều tiếng.

Hắn thầm nhíu mày, cảm thấy gia quy nghiêm ngặt đến mức ngay cả Lý Thừa Liêu là gia chủ cũng kinh sợ thế này thì có hơi quá, liền dặn dò một câu:

Đãi ngộ của tử đệ các tông không được vượt quá bao nhiêu, hãy viết rõ ràng ở Tộc Chính Viện, vạch ra ranh giới cụ thể. Nhà ta tuy khắt khe, nhưng cũng không thể để tộc nhân nhà mình tùy tiện bị vu hại.

Lý Hi Minh bên cạnh liên tục gật đầu. Lý Thừa Liêu vâng lệnh, lấy ngọc giản ra bẩm báo:

Các nhà ở bờ tây đã chỉnh đốn xong xuôi, tổng cộng năm mươi bảy nhà, mười bốn người Luyện Khí, ba mươi mốt ngọn núi thung lũng nhỏ, ba mươi hai trấn, hơn sáu mươi mốt vạn người.

Hắn dâng ngọc giản ghi chép danh lục lên bàn, nghi hoặc nói:

Chỉ là khoáng vật bờ tây đều bị đưa đi luyện khí, nay nghèo nàn như đất trắng, thu thập được linh vật ít đến thảm thương, thậm chí có bảy nhà cả nhà không có nửa điểm linh vật. Công pháp thu được ba trăm tám mươi bảy cuốn, tuy thiên Luyện Khí chỉ có bảy cuốn, nhưng số lượng Thai Tức vượt xa ba bờ còn lại cộng lại!

Lý Hi Tuấn sớm nghe Lý Hi Trị nói qua căn nguyên, không thấy kỳ lạ, gật đầu:

Chuyện này là do Kim Vũ Tông di lưu, ta đã biết rồi.

Lý Thừa Liêu bèn yên tâm, tiếp tục:

Linh khí núi Cửu Môn bình thường, còn lại có ba ngọn núi coi như dùng được, bờ tây có thể thiết lập bốn phủ để thống ngự các nhà.

Lý Hi Tuấn xem kỹ, bờ tây ngoại trừ một ngọn núi luyện khí Cửu Môn, chỉ có sáu mươi mốt vạn người và ba trăm cuốn công pháp là có giá trị, nơi đó linh điền thiếu hụt, tự nhiên cũng không có đồ tốt gì.

Cô cô, trăm năm thời gian, bốn bờ quanh hồ đã nằm gọn trong tay nhà ta.

Hắn dõng dạc nói:

Lý gia ta nay có chín trăm mười bảy tu sĩ Thai Tức, một trăm tám mươi lăm người Tạp Khí, ba mươi mốt tu sĩ Luyện Khí, sáu người Trúc Cơ.

Bờ tây bốn phủ sáu mươi mốt vạn người, bờ nam Sơn Việt và Tây Đạm tổng cộng một trăm hai mươi ba vạn người, các phủ Ô Đồ, Lê Kinh, Hoa Thiên tám mươi mốt vạn người, bờ đông rừng rậm nguyên khí chưa phục hồi còn năm mươi chín vạn, bờ bắc núi non trùng điệp có ba mươi hai vạn người.

Tổng cộng ba trăm năm mươi sáu vạn!

Lý Hi Tuấn đặc biệt giải thích thêm:

Rừng rậm bờ đông là vùng đồng bằng phì nhiêu, nơi giàu có nhất trên hồ, qua nhiều năm chinh chiến nên nhân khẩu thưa thớt, nuôi dưỡng vài chục năm nữa, đột phá hai triệu không thành vấn đề.

Lý Thanh Hồng rốt cuộc cũng lộ ra vẻ vui mừng, đáp một tiếng. Lý Hi Tuấn đưa ngọc giản lên, tiếp tục:

Nay thể chế Phủ Phong được chỉnh đốn lại, Đông Mật Lâm năm phủ một núi, Tây Cửu Môn bốn phủ, Nam cố địa năm phủ, phía bắc Phí gia hai phủ thống ngự năm đỉnh núi, Thanh Đỗ và Ngọc Đình đứng riêng một chế độ, tổng cộng mười sáu phủ hai phong một sơn, toàn bộ ở đây.

Hắn lấy từ trong tay áo ra một tấm bản đồ, chính giữa là hồ Vọng Nguyệt có hình bầu dục, phía nam hơi lõm vào, mười sáu khối địa giới được phân chia chỉnh tề rõ ràng, viết tên bằng chữ nhỏ tinh xảo, trông rất quy củ. Lý Thanh Hồng xem một hồi, tâm thần dần ổn định, nhìn lướt qua sắc mặt mấy người xung quanh, nhẹ giọng hỏi:

Hồ Trung Châu đã có tên định sẵn chưa?

Chưa có.

Lý Hi Tuấn lắc đầu, hắn không quan tâm đến những cái tên này, cảm thấy cứ gọi là Hồ Trung Châu cũng chẳng sao. Lý Thanh Hồng lại mỉm cười, ôn tồn nói:

Cái tên này không thể không coi trọng.

Giọng Lý Thanh Hồng ôn hòa, phối hợp với vũ y và ngân thương trên người lại mang một vẻ uy nghiêm khác biệt, nàng khẽ nói:

Nhà ta ở trên hồ trăm năm, bốn mạch đều nối tiếp nhau, cúc cung tận tụy, nhưng bá nghiệp này do hai người định đoạt, trước là Hạng Bình thúc công, sau là đại phụ  ta.

Hồ Trung Châu này, sau này tất nhiên phải dời núi đến, khiến địa mạch nhô lên cao hơn mặt nước, chi bằng gọi là [Bình Nhai Châu].

Lý Hi Tuấn khẽ gật đầu, tự nhiên không có dị nghị. Sau đó thấy Lý Thừa Hoài tiến lên báo cáo, cung kính chào Lý Thừa Liêu rồi mở lời:

Đại trận trên hồ [Thanh Nguyên Bình Nhất Trận] đã lập xong, tiểu điệt đã tiễn các vị đại sư về, chi phí hết hai trăm mười hai viên linh thạch.

Luyện Khí đại trận thông thường chỉ hơn trăm viên, nhưng Bình Nhai Châu thực sự quá lớn, tốn tận hơn hai trăm viên. May mà mấy năm gần đây không phải nộp cống nạp, gia底 Lý gia dư dả, trừ trận này ra còn dư hơn hai trăm viên. Lý Hi Tuấn gật đầu bảo hắn đứng sang một bên. Đợi nửa khắc đồng hồ, An Tư Nguy từ ngoài điện tiến vào sụp lạy, cung kính nói:

Đại chu đã chuẩn bị xong, các mạch từ Lê Kinh, Hoa Thiên, Hòa Trung đã lên thuyền hướng về đảo rồi.

Chờ An Tư Nguy dứt lời, Lý Thanh Hồng mới từ vị trí chủ tọa đứng dậy, bước xuống bậc thềm, khẽ dặn dò:

Đi mời các vị trưởng bối, đại nhân tới. Vọng Nguyệt đã quy về một mối, đến lúc đăng châu rồi.

Trấn Lê Kinh.

Trên đê lớn ven hồ đông đúc náo nhiệt, đại chu cập bến, dưới ánh mặt trời đổ xuống một bóng râm bao trùm đám đông, mọi người bên dưới đều ngước nhìn. Trước thuyền, một lão nhân đưa cánh tay độc nhất ra, gương mặt già nua đầy vẻ thong dong, nhìn mọi người lên thuyền. Các tu sĩ xung quanh bận rộn tiễn người nhưng không ai hối thúc lão.

Mãi đến khi người lên thuyền đủ số, trên bầu trời một tu sĩ áo trắng giá phong hạ xuống, sau lưng đeo thương, dung mạo xuất chúng. Hắn hạ xuống trước thuyền, trước tiên chắp tay với lão nhân:

Thu Dương trưởng lão!

Lý Thu Dương phất cánh tay độc nhất, ra hiệu An Tư Nguy không cần để ý đến mình. Gương mặt già nua dưới nắng nặn ra nụ cười, giọng già nua nói:

Ngày này cha cháu chắc cũng từ đại mạc trở về, vừa vặn tụ họp một chút.

Hình phạt dành cho An Giá Ngôn không nặng, chỉ là bị đày đi đại mạc, phạt linh thạch linh đạo có chút vất vả với An gia nhưng không tính là tổn thương gân cốt. An Tư Nguy cung kính gật đầu, rõ ràng cũng có chút vui mừng. Hai người trò chuyện một lát, mấy vị tu sĩ trên thuyền đến bái kiến, vốn là phục mệnh với An Tư Nguy nhưng đều nhận ra lão nhân kia, vô cùng khách khí:

Hóa ra là trưởng lão!

Lý Thu Dương dùng cánh tay độc nhất vuốt râu, tuy bình thường lão không nói chuyện nhưng địa vị không hề thấp. Những vết thương trên người Lý Thu Dương đều có lai lịch: vết thương ở phường thị, vết thương do ma tu gây ra, vết thương khi diệt yêu… không cái nào không phải vì gia tộc dốc sức. Cánh tay mất đi cũng là do ngăn chặn Hứa Tiêu mà bị Bính Hỏa hóa đi. An Tư Nguy hiểu rất rõ nên cung kính đứng bên cạnh lão.

Cánh buồm kéo lên, thuyền hướng vào lòng hồ. Lý Thu Dương đứng dậy nhìn xa xăm, trên không trung ba đạo lưu quang lần lượt lướt qua, lão cười thầm mấy tiếng, mở lời:

Năm đó ta theo Thông Nhai thúc tuần sát trên hồ, nơi này lôi hỏa bao phủ, Uất gia Phí gia đang lúc hưng thịnh nhất, đều có Trúc Cơ trấn áp, oai phong biết bao?

Uất Mộ Kiếm còn dám trước mặt mọi người khiêu khích Thông Nhai thúc. Uất gia chỉ nể mặt kiếm tiên mà khách khí với nhà ta vài phần, vạn lần không ngờ tới ngày hôm nay!

Lão nhân chứng kiến nhiều chuyện, bao nhiêu hiểm ác trên đường đi đều ghi tấc lòng, thế mà lại là người kích động nhất trong đám người lên đảo. Mãi đến khi đại chu cập bến, nhìn thấy cỏ non xanh mướt, một vùng đất màu mỡ, lão quay đầu cười:

Đúng là một hòn đảo tốt!

An Tư Nguy sắp xếp nhân thủ, đi theo sau lão vào sâu trong đảo.

Mấy vị tu sĩ Trúc Cơ…. tiểu tử An gia, cháu hãy nhìn kỹ rồi kể ta nghe.

Đôi mắt già nua tinh tường nhìn ra mấy vị trên mây kia không phải nhân vật tầm thường nhưng không có kiến thức thông hiểu các nhà nên không nhận ra. An Tư Nguy nhẹ giọng:

Trong nhà chỉ mời Tiêu gia và Huyền Nhạc Môn, còn chân diện mục tu sĩ Trúc Cơ thì cháu cũng không rõ. Chỉ nhìn nữ tu mặc áo Tương kia, hưng hứa là người của Huyền Nhạc Môn.

Lý Thu Dương ồ một tiếng, thấy trên đảo có một tòa cao đài liền hạ xuống. Một lão nhân mặc y phục xám xanh giá phong đón lấy, bên hông đeo kiếm, trông có vẻ trầm mặc ít nói.

Đông Hà!

Lý Thu Dương gọi một tiếng, Trần Đông Hà im lặng gật đầu dẫn lão vào trong. Lại thấy Lý Hi Tuấn giá tuyết đưa hai người từ không trung hạ xuống, nhẹ giọng:

Hai vị tiền bối.

Hắn chưa dứt lời, sau lưng đã có một nữ tử trung niên tiến lên, có chút buồn bã gọi:

Cha!

Trần Đông Hà vội vàng ngẩng đầu nhìn, ngẩn người tận ba nhịp thở mới thấp giọng gọi:

Thanh Hiểu…

Nữ tử Luyện Khí hậu kỳ trước mắt chính là con gái Trần Đông Hà – Lý Thanh Hiểu. Trong ký ức của lão, nàng vẫn còn là một đứa trẻ, nay gặp lại đã hơn nửa đời người. Cha con gặp nhau đều thấy hốt hoảng. Lý Thanh Hiểu bặm môi, thanh niên phía sau bước tới, đôi mắt rất có thần, tu vi Trúc Cơ, cung kính nói:

Mộ Vân bái kiến ngoại tổ!

Trần Đông Hà hoàn toàn không nhận ra hắn, chỉ hiểu vị tu sĩ Trúc Cơ trước mắt là con trai Lý Thanh Hiểu, khô khốc đáp hai tiếng. Lý Hi Tuấn nói vài câu hòa giải rồi đưa mấy người lên đài.

Lý Thu Dương vẫn rất kích động. Với tư cách là tộc lão Lý gia, lão tự nhiên được đứng ở vị trí gần cao đài để tế tự. Nhìn thấy hai con yêu vật bị xích sắt kéo lên chờ sẵn bên cạnh, lão thầm nghĩ:

Đây coi như là năm đầu tiên lên đảo, truyền thống trong tộc lại được tiếp nối rồi!

Lý Thanh Hồng đứng ở vị trí cao nhất trên đài, nhìn hai con yêu vật bị kéo lên, khẽ vui mừng. Phía dưới Lý Thừa Liêu đã hành xong các lễ, cầm lấy ngọc đao. Đơn xét về tế tự, năm nay không tính là long trọng, thế hệ Thừa Minh tổn thất nặng nề, đám trẻ thế hệ Giáng Khuyết chưa đến tuổi phù hợp, cũng như mấy năm qua, chỉ tìm yêu vật Luyện Khí để tế tự, coi như trung quy trung củ.

Ý nghĩa tượng trưng lớn hơn thực tế.

Đây là lần đầu tiên nàng tham gia tế tự với tư cách là người đứng đầu về quyền lực và tu vi của Lý gia. Không khó khăn như nàng tưởng tượng, thậm chí đơn giản đến mức thái quá, nhưng lòng nàng cũng không hề nhẹ nhàng. Nhìn một loạt lễ chế hành xong, nàng khẽ thở hắt ra:

May mà nay Lục Đan sẽ không lập tức ngưng tụ, mà là ngưng tụ trong Pháp Giám, khi cầu khẩn mới ban xuống. Nếu không Thừa Liêu không biết nội tình, thật không dễ thu xếp.

Nàng vốn nên báo cho Thừa Liêu, nhưng trong nhà chỉ có những người thụ tiên giám phù chủng mới không sợ thần thông. Lý gia nay đã lọt vào mắt các Tử Phủ, nếu để Lý Thừa Liêu biết chi tiết, sợ rằng cuối cùng sẽ xảy ra chuyện.

Tiêu gia năm đó đã có Tử Phủ, Trì Bộ Tử còn dám dùng thần thông hỏi Tiêu Quy Đồ, nhà mình càng phải thận trọng!

Nàng thu xếp xong mọi việc tế tự, giá lôi bay lên, dừng lại trên không trung Bình Nhai Châu. Bờ bắc tuyết trắng xóa núi non sừng sững, bờ tây nhân khẩu đông đúc tu sĩ qua lại, bờ đông tiên sơn cao vút đồng bằng nghìn dặm, bờ nam rừng rậm rậm rạp Sơn Việt khắp nơi, tất cả thu vào tầm mắt. Dưới chân nước xanh lấp lánh, phong quang vô hạn, hơi nước bốc lên trên mặt hồ rộng lớn, lau sậy dập dềnh, khí trắng tuôn trào, nghìn dặm hồ trạch thu hết vào mắt. Lý Thanh Hồng thầm nghĩ:

Đây chính là hồ Vọng Nguyệt của Lý gia ta.

Nàng không chớp mắt nhìn một hồi. Một luồng kim quang lao tới, Khổng Đình Vân mặc áo Tương từ không trung hạ xuống, trước tiên nói lời chia buồn, sau đó mới chúc mừng:

Nay nên gọi quý tộc là Vọng Nguyệt Lý Thị rồi nhỉ!