Chương 340: Loạn Phường Thị Phong Quan Vân.

Lý Huyền Tuyên liếc nhìn hắn một cái, ngồi xuống trước bàn xắn tay áo, vuốt râu, nói thẳng:

Đạo gia thật nhanh nhẹn. Bí pháp của tôi đây là đồng thuật hiếm có, ba trăm linh thạch!

Đây là nói giá trời rồi, vốn là một con số khủng. Nhưng tu sĩ áo đen kia chỉ ghét hắn lề mề, nhìn thời gian ước định sắp đến, còn tâm trí nào để mặc cả nữa, chỉ nói:

Được rồi được rồi! Mau giao bí pháp đây! Đừng lề mề!

Lý Huyền Tuyên thấy hắn không trả giá, liền đáp ứng, bảy phần nắm chắc lại thêm hai phần, gần như khẳng định bọn tu sĩ này không có ý tốt, thế là cười nói:

Đạo gia thật hào phóng, vậy theo tôi đến chỗ họ Tiêu định khế ước, tiền hành hai lần là được…

Tu sĩ áo đen kia cũng không ngốc, sắc mặt đột nhiên biến, giọng lạnh xuống:

Khế ước gì!

Lý Huyền Tuyên mặt lộ vẻ nghi hoặc, giải thích:

Tiền bối lần đầu đến đây sao? Trong phường thị, mua bán liên quan đến mấy trăm linh thạch đều phải qua tay người họ Tiêu, lập khế ước, để tránh hàng không đúng, khiến tiền bối thiệt thòi…

Tu sĩ áo đen này càng thêm không kiên nhẫn, làm sao để hắn tìm tu sĩ họ Tiêu đến? Chỉ trầm giọng:

Lão gia không cần cái khế ước họ Tiêu vô dụng này! Ngươi chỉ cần giao bí pháp đây, lão gia tự biết!

Lý Huyền Tuyên cười tâng bốc gật đầu, mở miệng:

Tiền bối cứ trả đủ thù lao, tôi để người dưới đi lấy khế ước, không phiền, không phiền.

Thế là ra hiệu cho Lý Thu Dương. Lý Thu Dương vội vã đi ra. Tu sĩ áo đen này hừ lạnh, vuốt túi trữ vật bên eo, lập tức loảng xoảng rơi đầy đất pháp khí lưu chuyển ánh sáng.

Đống pháp khí này đao kiếm phủ việt đều có, hoặc tàn khuyết, hoặc còn tốt, chỉ là trên đó vết máu lốm đốm, hoặc mới hoặc cũ, phần lớn đã khô thành mảnh mỏng màu nâu đen, trong va chạm rơi xuống, hóa thành đầy đất mạt vụn.

Pháp khí này Luyện Khí Thai Tức đều có, ngươi tính xem, có đủ giá không?

Giọng người này trong không trung vang vọng, bụi bặm nâu vàng dưới ánh mặt trời tản mát rơi. Lý Huyền Tuyên lặng lẽ thở ra, run sợ giả vờ tính toán.

Trong lòng thầm nghĩ:

Người này chín phần mười là ma tu Bắc thượng kia… một toán lẻn vào phường thị Phong Quan Vân rồi. Viên lôi hỏa châu kia uy lực lớn, tuyệt không phải dùng để đối phó tiểu nhân vật như ta, phần lớn là dùng để phá hoại trận điểm của phường thị Phong Quan Vân này…

Ánh mắt hắn xuyên qua đống pháp khí một hồi, gian hàng này không giữ được rồi. Mình đã để Lý Thu Dương đi, hắn không đến nỗi ngu không nhìn ra ánh mắt.

Sao thế này! Ngươi làm sao thế!

Yên tĩnh! Trong phường thị không được ra tay!

Tiếng ồn ào bên ngoài càng ngày càng lớn, thậm chí có tiếng va chạm pháp lực và cọ xát pháp khí. Nhìn thời gian bọn người này ra tay càng ngày càng gần, Lý Huyền Tuyên trong lòng như lửa đốt, nói nhỏ:

Đạo gia, không đủ ba trăm!

Không đủ?!

Tu sĩ áo đen này càng thêm không kiên nhẫn, vung tay định tiếp tục lấy từ túi trữ vật. Lý Huyền Tuyên lại nhăn mặt ra vẻ tham lam, trước mắng Lý Uyên Vân một bên:

Ra ngoài!

Lý Uyên Vân vội vàng cùng mấy học viên trong hàng lui xuống. Lý Huyền Tuyên trong lòng hơi nhẹ nhõm, liên tục nói:

Đạo gia! Đạo gia! Tiểu nhân còn muốn xem vật đạo gia vừa mới xem qua… Tiểu nhân kinh doanh hàng này nhiều năm, chưa từng thấy bảo vật tốt như vậy. Vật đó hiếm, hẳn bán được giá lớn!

Ồ?

Tu sĩ áo đen hơi ngẩn người, như nghe chuyện gì buồn cười, cười ha hả, đủ mấy hơi mới dừng, từ tay áo lấy ra một viên ngọc châu đen thui, cười mắng:

Ngươi có chút con mắt! Cầm lấy!

Ném viên châu lôi trong tay về phía Lý Huyền Tuyên, nhìn hắn lúng túng tiếp lấy, tu sĩ áo đen lạnh giọng:

Giờ có thể giao bí mật pháp cho ta chưa!

Dĩ nhiên! Dĩ nhiên!

Lý Huyền Tuyên tham lam nheo mắt nhìn bảo châu, từ túi trữ vật bên eo mò ra một ngọc giản, lơ đãng đưa đến trước mặt.

Tu sĩ áo đen tiếp nhận ngọc giản, chính đưa linh thức vào trong, Lý Huyền Tuyên trước mặt nhân cơ hội bạo phát, một tay áo lật đổ đống pháp khí trước mặt, thừa cơ loảng xoảng một trận, phá cửa chạy ra ngoài.

Hửm?

Họ Kiều này đốn thời đại nộ, linh thức quét liền biết trong tay ngọc giản này không phải bí pháp gì, chỉ là một ít tạp thư du ký tu hành, lớn tiếng mắng:

Gan lớn!

Thế là dùng sức dậm chân, trên người bốc lên một luồng khí trắng, làm căn phòng nhỏ rung lắc, tự mình thì mượn lực vồ về phía Lý Huyền Tuyên, chưởng phong trong không hóa thành từng sợi từng sợi khí lưu dạng bông trắng, phun dũng mà lai.

Lý Huyền Tuyên diện sắc âm trầm, trong tay đã cầm sẵn một tấm phù lục vàng rực, phóng một đạo kim quang bao trùm trong đó, trên người hiện ra một đạo huyết quang nồng hậu, như gió thối lui.

Ầm!

Kim sắc hộ thuẫn trên người Lý Huyền Tuyên trước khí lưu này chỉ chống đỡ vài hơi, như trứng gà vỡ tan. Hắn tránh không kịp, da thịt trên tay bị khí trắng này cạo, lập tức tan biến một mảng, lộ xương trắng.

Hắn nghiến răng nhịn tiếng đau trong cổ họng, toàn thân pháp lực tụ hội, cưỡng ép chống đỡ được công kích của tu sĩ áo đen này, lui mấy bước, cưỡi gió mà đứng dậy.

Phù lục Lý Huyền Tuyên vẽ đều đổi linh thạch gửi về nhà, chưa từng chuẩn bị gì tốt cho mình, chỉ nghĩ trong phường thị an toàn, ngay cả phù lục cũng chỉ cấp Luyện Khí. Nay bị người ta một chưởng đánh vỡ, hơi hối hận.

A a a a a!

Tất cả chỉ trong chớp mắt. Học viên bên cửa chỉ cảnh giới Thai Tức, làm sao phản ứng kịp, cùng mấy học viên ngồi trước cửa nói chuyện bị khí trắng này bắt, phát ra tiếng kêu thảm thiết không phải người.

Học viên trước cửa nửa thân trên trực tiếp hóa thành trống rỗng, nửa thân dưới da thịt tan biến, chỉ còn hai xương đùi trắng loá, đơn độc đứng trên đất. Mấy học viên một bên thì mỗi người một cảnh thảm, cọ đầu trực tiếp chết, có đầu có miệng thì khóc gào hai tiếng, cũng đổ xuống.

Chỉ có Lý Uyên Vân một bên đang quanh quẩn trên phố xem náo nhiệt, không dính gió trắng, chỉ sợ toát mồ hôi lạnh, kêu thất thanh.

Nhìn thấy học viên mất nửa thân kia gào thét, thò tay đỏ loét vội vàng bò tới, kéo theo một vệt máu trên đất, hắn toát mồ hôi đầm đìa, từ đất nhảy lên, quay người chạy.

Lý Huyền Tuyên không kịp quan tâm vết thương trên người, tu sĩ họ Kiều kia đã bước kéo gần, nón lá bay cao, lộ khuôn mặt đầy sẹo, ánh mắt độc ác hung hãn, trong không mắng:

Dám lừa ta?!

Lý Huyền Tuyên trong lòng chửi thầm, trong tay đã giơ cao, viên ngọc châu đen thui giao vào tay hắn như chớp ném ra, rơi về phía mặt tu sĩ họ Kiều, tự mình thì thi triển huyết độn thuật, như một đạo huyết quang bay xa.

Buồn cười!

Thuật lôi này phải kết hợp pháp thuật và khẩu quyết tương ứng mới kích nổ. Tu sĩ họ Kiều dám vô sở úy giao thuật lôi vào tay Lý Huyền Tuyên chính là như vậy. Nay thấy Lý Huyền Tuyên ném vô đầu vô não, chỉ hừ lạnh, tiếp tục tiến lên.

Ầm!

Viên châu đen thui kia lại trên không nổ ra một trận tia lửa đỏ rực, chiếu tu sĩ họ Kiều mặt vàng rực. Hắn ngẩn người, thất thanh:

Không thể!

Hắn gần như phản xạ giữ chặt phù lục trong tay áo, hai ngón hơi siết, nhìn sắp thi triển phù lục, cưỡng ép khắc chế được xung động, lui mấy bước, nhìn viên ngọc châu đen rơi xuống trong tia lửa nhỏ.

…

Tu sĩ họ Kiều sợ toát mồ hôi lạnh, giơ tay thu viên ngọc châu, cười lạnh một tiếng, nhìn ánh sáng huyết sắc đã bay xa, ước tính vừa lỡ thời gian này không biết mất bao lâu mới đuổi kịp, đành nói nhỏ:

Cũng thông minh, còn dán một tấm phù lục trên thuật lôi này, suýt lừa ta… May lão tử từng trải trăm trận, bằng không lại lãng phí một bảo vật hộ thân.

Tiếc ta còn phải đến trận điểm, chỉ có thể tạm tha người này… Lý gia! Nghe nói là kiếm tiên thế gia, Lý Thông Nhai đã chết, ta có thể dẫn người qua chỗ đó…

Hắn sâu sắc nhìn Lý Huyền Tuyên đi xa, bỗng quay đầu. Lý Uyên Vân đã đứng dậy, mấy hơi mới chạy được mười mấy thước. Tu sĩ áo đen cười lạnh, cong ngón búng.

A!

Một đạo bạch mang như sao băng đuổi theo sau lưng ướt đẫm, Lý Uyên Vân chỉ kịp đau đớn kêu một tiếng, da thịt trên người tan biến, liền hóa thành đầy đất xương trắng, leng keng rơi đầy đất.

Trong phường thị đã náo loạn, khắp nơi thấy dấu vết đấu pháp, đại trận trắng trên trời lúc sáng lúc tối. Tu sĩ họ Kiều không chút tức giận, cười ha hả, bay về trận điểm đã tính trước.

Lý Huyền Tuyên đầu này cưỡi huyết độn thuật chạy đi, một đầu đâm vào đại trận họ Tiêu. Đại trận này lúc sáng lúc tối, khí tức như sóng nước lên xuống không định, rõ ràng trong ngoài khốn đốn, sắp vỡ tan.

Hắn nhìn kỹ, rõ ràng là giữa trưa, bên ngoài lại một mảnh đen kịt, khói ma cuồn cuộn, dừng hai hơi, không dám ra.

Ai biết bên ngoài bao nhiêu ma tu chờ, chỉ chờ đại trận này vỡ, lập tức ào vào, chia bữa tiệc này… Lúc này hấp tấp bay ra, sợ bị ám hại, thành món khai vị cho bọn ma tu.

Chỉ là trong cơ thể huyết khí và pháp lực cuồn cuộn như sông đổ, Lý Huyền Tuyên thật không chịu nổi, độn quang này lại đỏ rực cả mảng, dễ thấy lắm, không dám duy trì.

Quay đầu thấy tu sĩ họ Kiều kia không đuổi, Lý Huyền Tuyên vội dừng pháp thuật, rơi xuống phố, ho hai tiếng, trên người không chỗ nào không đau, dùng linh thức tự xem, chỉ thấy hình tiêu cốt lập, dung mạo khả tăng.

May quá, may quá.

Lý Huyền Tuyên lại thầm thở phào. Huyết độn thuật này bá đạo, mình cưỡng ép dựa vào pháp thuật này từ cục diện tất tử thoát ra, vốn tưởng sẽ tổn thương nguyên khí, mạng không lâu, không ngờ chỉ giảm thọ số, hao tổn dung nhan, đốn thời

Xèo!

Vết thương trên tay sâu thấy xương, máu chảy không ngừng. Lý Huyền Tuyên vừa dùng pháp lực bịt vết thương, thi triển mấy thuật chữa trị, lại uống hai viên đan dược, thầm nghĩ:

Lúc này ra ngoài không thể ra được, Thu Dương hẳn còn trong phường thị, chỉ không biết ở góc nào… Đứa bé Uyên Vân này không giữ được rồi…

Lý Huyền Tuyên trong lòng một trận nghẹt thở. Bối Huyền chi trọng của họ Lý, Lý Huyền Lĩnh vừa mới chết, Lý Thông Nhai liền đã tọa hóa, nay con Lý Huyền Lĩnh lại chết trong phường thị, khiến hắn xấu hổ khó chịu…

Nếu không phải Lý Thanh Hồng nay là một trong hai người tu vi cao nhất nhà, lại có hai anh em Hi Hi Tuấn thân cụ linh khiếu, thiên phú đều không kém, chi trọng suýt nữa đã suy sụp, mất hút trong đám đông. Lý Huyền Tuyên nghĩ đến đây, chỉ thấy ảm đạm thương tâm, nhà mình giảm thọ số cũng không coi là gì.

Nhìn trời, lúc này chỉ có thể chờ bọn ma tu lẻn vào phá đại trận, ma tu bên ngoài ào vào, phân tán trong phường thị, mới có cơ hội trốn thoát.

Nghỉ ngơi tại chỗ một lát, Lý Huyền Tuyên được thở một hơi, điều chỉnh khí cơ trong người, não hải nhanh chóng vận chuyển:

Việc này đến đột ngột thế, rõ ràng nói ma tu còn hoạt động ở quận lân…! Sao lại vượt qua Nguyên Lâm Nguyên rộng lớn, như vào đất không người xuất hiện ở quận Lê Hạ…

Việc này Tiêu Sơ Đình có biết không?!

Hắn lặng lẽ thu mình vào góc, tránh bị người khác phát hiện, không nhịn được liên tưởng…

Trong phường thị vốn là Tiêu Ung Linh trú thủ, lại năm năm trước tu sĩ Kiến Cơ Tiêu Ung Linh bị điều đi, chỉ còn Luyện Khí Tiêu Như Dự… Không, hưng hứa Tiêu Như Dự sớm không ở trên núi rồi!

Lý Huyền Tuyên ngẩng đầu, nhìn Phong Quan Vân dưới mây đen đặc, trong lòng một mảnh bất an. Ngay cả tu sĩ Luyện Khí đỉnh phong họ Kiều cũng phái vào phường thị làm nội ứng, một đám tu sĩ áo đen vây quanh Phong Quan Vân chỉ có thể là Kiến Cơ!

Bốn vị…

Lý Huyền Tuyên ngưng thần quan sát một chút, lặng lẽ không nói. Tiêu Ung Linh bị điều đi, tu sĩ Kiến Cơ họ Tiêu trú thủ trong phường thị Phong Quan Vân chỉ còn một đến hai vị, hẳn là địch không nổi, nên co rút không ra.

Từ núi Hàm Ưu đến đây cần một nén nhang, nay đã qua một phần tư.

Lý Huyền Tuyên mặt mũi khó coi, tu vi hắn không cao, chỉ Luyện Khí tầng ba, lại không giỏi đánh đấm, lúc hỗn loạn sắp tới, sợ không được tốt.

Ầm!

Lầu các trước mặt bùng nổ, lửa nóng tràn vào. Bước chân vội vã của Lý Thu Dương đột ngột dừng, nhìn lưu quang đầy trời, trong lòng đấu tranh:

Tu sĩ áo đen kia phần lớn là ma tu… Anh Tuyên thả ta ra hẳn là bảo hướng họ Tiêu cầu viện… Nhưng dáng này, người họ Tiêu thân khó bảo toàn, nơi nào còn thủ để ra!

Phường thị Phong Quan Vân xây quanh Phong Quan Vân, lấy đại trận trên Phong Quan Vân làm chủ trận, trong phường thị đặt nhiều nút, bao trùm toàn phường thị. Nay Phong Quan Vân trên mây đen mịt mù, ẩn ước thấy vài tu sĩ áo đen đứng trên không. Lý Thu Dương càng không thể lên núi cầu viện.

Bốn phía đã có tu sĩ áo đen ra tay đánh đấu và cướp bóc, tiếng quát giận nổi lên không ngừng. Lý Thu Dương trong lòng thầm dâng lên dự cảm không lành, trốn dưới mái hiên góc phố, sốt ruột nghĩ:

Anh Tuyên hẳn đã đánh nhau với người đó rồi, người này Luyện Khí đỉnh phong, anh Tuyên làm sao là đối thủ…

Nghĩ đến đây, Lý Thu Dương muốn bước chân, lại đứng chặt tại chỗ không dám động:

Nhưng ta chỉ là tạp khí tu sĩ, đừng nói chạy về cứu anh Tuyên, ra đây liền bị ma tu hai cái đánh chết, đâu có năng lực giúp hắn!

Ngoài kia máu thịt tung tóe, tiếng kêu thảm liên miên. Hắn cắn răng, hiểu nếu ở đây sớm muộn bị ma tu kia phát hiện, trong tay bấm phép liễm khí, cẩn thận bò ra.

Trước mắt ma tu này một thân áo đen, là Luyện Khí tiền kỳ, cầm một thanh đại phủ, trên đó huyết quang doanh doanh, thế như chẻ tre chém bổ, thỉnh thoảng cười lớn hai tiếng, phát ra trận trận mắng chửi.

Đối diện mấy tu sĩ kết trận đứng, trông là người họ Tiêu, người dẫn đầu mới lên Luyện Khí. Lý Thu Dương ở phường thị nhiều năm, còn nhận người này, có một hai lần giao tình.

Phía sau là năm tu sĩ Thai Tức tam tứ tầng, trong tay bấm pháp quang trắng tinh, phún dũng mà ra kết thành một tiểu trận, dưới chém bổ của người này lung lay sắp đổ.

Lý Thu Dương trong lòng thầm sợ, hắn trong phường thị đã thấy mấy lần tu sĩ họ Tiêu điều giải tranh chấp, không lần nào không khô khan lẹ làng bắt tu sĩ gây sự, lần đầu thấy trận thế lớn như vậy, nghĩ:

Công pháp người họ Tiêu cao thâm, hướng tại đồng giai chi trung đều coi là cường thế, lại trước ma tu này phải kết trận mới miễn cưỡng chống đỡ!

Hắn sờ tay áo, mò ra hai tấm phù lục, một tấm Luyện Khí tiền kỳ, một tấm Luyện Khí trung kỳ, vốn chuẩn bị mang đến hàng bán, lúc này lặng lẽ lấy ra, nắm chặt trong lòng bàn tay.

Tu sĩ họ Tiêu kia sốt ruột toát mồ hôi đầm đìa, không để ý ngẩng lên nhìn, chợt thấy Lý Thu Dương trốn dưới mái hiên xa xa, trong lòng đại hỉ, mặt giả vẻ càng sốt ruột, trong tay thì âm thầm tích lực, chỉ chờ phối hợp hắn xuất thủ.

Lý Thu Dương nhận ánh mắt đó, trong lòng có số, phù lục trong tay từ từ rót vào pháp lực, sáng lên từng đạo từng đạo hồng mang, hét lớn:

Sắc!