Chương 751: Nghi tâm.

Không thể nói thế được! Ngươi cũng đừng có mà chê việc.

Lưu Tiên quan chỉ cười bảo:

Không phải ngày nào ngươi cũng kêu ca công việc này nặng nề khô khan sao? Vị trí cũ của ta vốn là một béo bở, ta đặc biệt để dành nó cho ngươi đấy. Chuyện này vừa mới mẻ, lại có lời nịnh hót để nghe, còn có thể quan sát tình hình hạ giới, há chẳng phải mỹ diệu sao?

Hắn thu tay áo lại, giả vờ nói:

Nếu ngươi đã không muốn thì thôi vậy!

Đại nhân xin dừng bước!

Vừa nghe đối phương nói thế, Đãng Giang bừng tỉnh đại ngộ, cơn buồn ngủ tan biến sạch sành sanh. Hắn vội vàng đứng dậy khỏi bàn, nặn ra nụ cười rạng rỡ, nói:

Tiểu nhân vừa rồi chỉ là xác nhận lại đôi chút thôi. Việc đại nhân dặn dò… ngọt cũng vui, khổ cũng vui, có khổ cực hơn nữa cũng thấy ngọt ngào như mật, làm gì có đạo lý chê bai. Giờ mới biết là đại nhân có lòng tốt, trong lòng tiểu nhân cảm động lắm thay!

Lục Giang Tiên thừa biết hắn chỉ giỏi khua môi múa mép, liền bảo:

Ta đang vội, không có thời gian nói nhiều với ngươi. Ngươi cứ cầm lệnh bài của ta, rời khỏi cái 【Thánh Thanh Phủ Bí Tàng Huyền Thất Các】 này, đi dọc theo con đường trên trời, tự nhiên sẽ thấy một tòa bảo các.

Những năm qua không liên lạc với hạ giới, người trong các cũng thưa thớt đi nhiều. Ngươi cứ theo lệnh bài mà lên bậc thang, tự có người tiếp ứng.

Đãng Giang định hỏi thêm, nhưng Lục Giang Tiên không dám để hắn mở miệng nữa. Ông xách Lưu Tiên quan lên, tiếp tục nói:

Ta phải khởi hành ngay đây. Chỗ ngươi hẳn là có một đạo tế lễ từ hạ giới gửi lên, nếu rảnh thì đi làm ngay đi.

Nói xong, ông liền cáo từ rời đi. Đãng Giang lưu luyến tiễn ra tận cổng viện, đến trước sân thì do dự nói:

Trước kia đại nhân nói trong các phải có người trấn thủ, nên tôi mới ngày ngày canh giữ ở đây. Tôi mà đi thế này, nơi này trống không, chẳng lẽ lại bị khép tội tự ý rời bỏ vị trí sao?

Yên tâm đi.

Lục Giang Tiên trước đây sợ hắn chạy lung tung nên mới cố ý hạ lệnh như vậy để mình khỏi phải phân thân ứng phó, liền đáp:

Ngươi cầm lệnh bài này của ta, hễ là đi thực thi công vụ chứ không phải nhàn rỗi rong chơi thì không tính là rời bỏ vị trí. Ngươi cứ yên tâm ở lại cả hai nơi, nhưng trên đường đi lại phải tranh thủ thời gian, chớ có la cà.

Nói đoạn, ông rảo bước rời đi. Đãng Giang không ra khỏi viện được, chỉ có thể nhìn ông biến mất nơi chân trời, rồi quay lại nhìn tấm lệnh bài trên bàn. Tấm lệnh bài dài khoảng một cánh tay, toàn thân trắng muốt, chạm khắc vân văn Thái Âm màu bạc cực kỳ lộng lẫy, vừa nhìn đã biết không phải vật phàm.

Hắn chiêm ngưỡng một hồi, nhìn lại bản công pháp mới sửa được một nửa trên bàn, thầm nghĩ:

Viết nốt chút đỉnh rồi đi xem sao.

Thế là hắn vùi đầu vào nghiên cứu, nhưng mới đọc được hai hàng đã không đợi được nữa, tâm nghĩ:

Đi xem trước đã, xem một lát rồi về làm tiếp cho tinh thần thư thái.

Hắn lập tức đứng dậy, ra khỏi tiểu viện dưới lầu, đạp mây mà bay. Vừa lấy lệnh bài ra, quả nhiên từ xa hiện lên một điểm tinh quang màu bạc, dẫn đường xuyên qua mây mù. Đãng Giang bám sát theo sau.

Chẳng bao lâu sau, mây tan sương tạnh, lộ ra một tòa đại điện bao la rộng lớn, long bàn phượng cứ, phong quang vô hạn, cực kỳ xa hoa lộng lẫy. Dưới chân là hồ nước hoàng kim dập dềnh sóng sánh, mười hai cây cầu bạch ngọc bắc ngang qua, dẫn thẳng vào chính điện.

Đãng Giang liếc nhìn một cái đã thấy hoa mắt nhức mắt, vội vàng cúi đầu không dám nhìn thẳng. Hắn phát hiện bên cạnh cầu bạch ngọc đứng từng hàng tiên binh kim giáp, giáp trụ huy hoàng, mắt không liếc xéo.

Đãng Giang đương nhiên không dám bắt chuyện với đối phương, đoán chừng mấy cây tiên kiều này mình cũng chẳng có tư cách đặt chân lên. Nhìn lệnh bài, quả nhiên chỉ dẫn hắn đi vòng quanh hồ, thế là hắn khép nép, vội vã tiến lên.

Quần thể cung điện này rộng lớn đến đáng sợ, bên hồ cũng có thủ vệ. Đãng Giang chẳng dám ngẩng mày, đi vòng vèo mãi theo hành lang sâu thẳm, cuối cùng đến trước một cổng cung điện bên hồ.

Trước cổng này có hai vị tiên binh vóc dáng hùng dũng hơn hẳn trấn giữ. Lúc này cuối cùng cũng có người ngước mắt nhìn hắn, Đãng Giang vội giơ lệnh bài lên, nghe một người trong đó nói:

Hóa ra là đại nhân của Thái Âm nhất phủ, mời vào trong.

Đãng Giang vội vã đi vào. Qua cổng cung điện này, bên trong dần trở lại phong cách trang trí của hệ Thái Âm, trên mặt đất thấp thoáng có tuyết. Nơi này cũng không nhỏ, chỗ nào cũng cực kỳ lộng lẫy.

Hắn đi quanh co lòng vòng nhưng không bỏ qua cơ hội quan sát. Người trong cung này quả thực không ít, nhưng ai nấy đều tôn quý phi thường. Giáp trụ của tiên tướng đa phần chỉ kém Chân Cáo một bậc, thậm chí có vài người y phục tương tự. Tiên nữ lụa là phướn bay, khó khăn lắm mới thấy vài vị tiên quan thì ai nấy đều run rẩy im lặng, không dám lên tiếng.

Đãng Giang vốn nhiều tâm cơ, nhìn qua là đã đoán được địa vị của mình, chỉ biết rụt cổ đi tới trước. Vào đến một gian tiểu viện, thị nữ hai bên đóng cửa từ bên ngoài cho hắn, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Tiểu viện này rất quy củ, mặt đất lát gạch bạch ngọc sạch bong, bố trí bốn tòa đăng tọa trắng ngọc. Chính giữa là một hồ nước tròn sâu không thấy đáy. Ngoài ra không còn vật gì khác, nhìn qua là biết đây không phải viện để ở.

Hắn đi quanh một vòng, đang lúc tay chân lúng túng thì thấy lệnh bài trong tay chợt sáng rực. Nước trong hồ tròn cũng nhanh chóng chuyển sang màu trắng xóa, biết là có việc để làm, hắn vội ghé sát vào đáy hồ nhìn xuống.

Chỉ thấy sắc trắng trong hồ rút đi, phản chiếu như một tấm gương. Ban đầu là một mảng đen kịt, ngay sau đó lóe lên một điểm quang thái yếu ớt, dường như từ một nơi cực kỳ bí ẩn truyền đến tiếng cầu nguyện cung kính, vo ve như tiếng ong, dần dần rõ nét:

… Hạ tu Trì Bộ Tử, thành tâm chuẩn bị lễ vật tế tự, kính thỉnh Thái Âm, cầu nguyện Thiên Quan, mong giải trừ hung hiểm, trừ tiệt ác lệ, tiên nghiệp mênh mông…

Đãng Giang ngẩn người, sự căng thẳng và bất an lúc trước tan biến sạch sành sanh. Một luồng đắc ý kèm theo nụ cười hiện rõ trên mặt, hắn ngẩng phắt đầu lên, cười lớn:

Ta còn tưởng đại nhân phương nào, hóa ra là Trì Chân nhân nhà ta!

Hắn đưa linh thức vào trong lệnh bài, thúc động pháp khí tiếp ứng. Quang ảnh trong hồ ngày càng chân thực, nửa khắc sau, hào quang ấy chảy tràn ra ngoài, ngưng tụ hình thể trong sân, hóa thành một nam tử áo xanh.

Nam tử này vừa đứng vững thân hình, phát hiện cảnh vật xung quanh đột ngột thay đổi, mình đã rơi vào một sân viện, vừa kinh vừa nghi. Ngẩng đầu lên, hắn thấy trước mặt đứng một tiên quan trẻ tuổi mắt xanh nhạt, trên áo vẽ vân văn Thái Âm. Tuy nhìn phẩm cấp không cao, nhưng Trì Bộ Tử phản ứng cực nhanh, lập tức cúi chào:

Tiểu tu bái kiến đại nhân!

Cái miệng Đãng Giang ngoác ra không khép lại được, nụ cười hớn hở muốn rớt khỏi mặt, chỉ bảo:

Trì đại Chân nhân! Ngươi mở mắt nhìn cho kỹ xem… Ta là ai?

Trì Bộ Tử hơi sững lại, ngước mắt nhìn kỹ. Người này tuy trẻ nhưng cử chỉ khá già dặn, toát ra một cảm giác quen thuộc khiến hắn không khỏi nghi hoặc…

Trì Bộ Tử thực sự chưa từng thấy bản tôn của Đãng Giang. Năm xưa dây dưa với người này đều là tranh đoạt trong cùng một thân xác, dù Đãng Giang chiếm ưu thế thì cũng vẫn là thân xác của hắn đổi chủ mà thôi. Nhưng hắn cực kỳ thông tuệ, thầm nghĩ:

Người mình có khả năng quen biết ở bên này… dường như chỉ có con lừa ngốc kia thôi… Tuy người này tướng mạo không ngốc, nhưng ngữ khí thì giống hệt con lừa đó.

Thế là hắn ướm hỏi:

Đãng Giang đạo hữu?

Hắn chẳng cần Đãng Giang trả lời, chỉ nhìn nụ cười đắc ý trên khuôn mặt con lừa kia là hiểu ngay, bèn nhướng mày:

Ồ… Lão già ngươi ở bên này cũng có chút địa vị đấy nhỉ?

Rõ ràng là đang ở thế phải cúi đầu, nhưng Trì Bộ Tử không có nửa điểm sợ hãi, trái lại còn nửa cười nửa mắng mà hỏi.

Quả nhiên, Đãng Giang cười ha hả, giả vờ giận:

Hay cho tên ma đồ nhà ngươi! Dám vô lễ với vị tiên quan của Hoa Tố Nguyên Minh Thái Âm nhất phủ đường đường là ta sao?

Đối phương nói thì oai phong, nhưng Trì Bộ Tử không sợ. Hắn nắm bắt nhân tính rất giỏi, qua bao năm đã hiểu Đãng Giang thấu tận xương tủy. Đối phó với hạng người này, khép nép chỉ khiến đối phương thêm lấn tới, cứ phải vừa cười vừa chửi mới khiến hắn nể.

Huống chi bao nhiêu năm tính kế lẫn nhau ở Đông Hải, nói là thù thì đúng là thù, nhưng Tiên Quân tại thượng, lẽ nào lại để Đãng Giang thực sự tọa hóa? Nói hay thì là rèn luyện, là thù hay là tình nghĩa, chẳng qua chỉ là vấn đề thái độ của Trì Bộ Tử hắn mà thôi.

Vả lại hắn là người được Tiên Quân đích thân ban pháp, Đãng Giang sao có thể hại hắn. Lúc này hắn liền cười bảo:

Còn giả bộ cái gì nữa! Ta nhìn bộ y phục này của ngươi, lên trời chắc cũng chỉ làm quan nhỏ thôi!

Đãng Giang bị nói trúng tim đen, nghẹn lời, mắng:

Một chức quan trên trời còn oai phong hơn vạn lần Chân nhân dưới đất của ngươi!

Trì Bộ Tử lập tức hiểu ra.

‘Con lừa ngốc này sống ở cái gọi là thiên đình này thực sự chẳng thoải mái gì.’

Trì Bộ Tử đương nhiên cho rằng cái Trời của đối phương giống như 【An Hoài Thiên】, 【Lục Ngữ Thiên】, chính là động thiên của bậc Tiên Quân. Còn cái Hoa Tố Nguyên Minh Thái Âm gì đó chắc là một tiên môn tiên ty. Chỉ bằng vài câu đã thăm dò rõ tình cảnh đối phương, hắn thầm liếc nhìn cổng viện, trong lòng nảy sinh nghi hoặc:

Sao không thấy người khác… Động thiên Tiên Quân… tiếp xúc đi tiếp xúc lại chỉ thấy mỗi Đãng Giang……

Miệng hắn thì sang sảng nói:

Ngươi đừng có nói nhiều, ta là theo dặn dò của Tiên Quân mà lập trận thiết tế, ngươi lấy đâu ra gan mà chặn ta?

Câu này làm Đãng Giang sợ xanh mặt, vội kéo tay áo hắn, thấp giọng bảo:

Ngươi gào cái gì mà gào! Đại nhân ban cho ngươi một cái tiếp dẫn trận pháp, ngươi tưởng mình oai lắm chắc… Bên ngoài không phải tiên quan thì cũng là tiên tướng… rước họa vào thân thì ta không bảo lãnh nổi ngươi đâu!

Trì Bộ Tử khẽ nheo mắt, lập tức chuyển thái độ sang cùng phe với đối phương, hạ giọng đáp:

Ta không rành cái động thiên này… Sau này đều là ngươi tiếp dẫn ta sao? Ta khó khăn lắm mới bắt được một con yêu vật Tử Phủ, dẫu sao cũng là Tử Phủ, chắc hẳn ở động thiên cũng tính là một phần tư lương không nhỏ. Ngươi và ta đều có lợi, ngươi phải bảo vệ công lao này của ta để trình lên trên. Nếu ngươi nuốt mất công lao của ta, hoặc không giữ được nó, thì sau này chúng ta chẳng còn gì để bàn nữa……

Đãng Giang biết hắn thông minh, nhưng không ngờ trong chớp mắt hắn có thể nghĩ ra nhiều lắt léo như vậy, nhất thời bị hỏi đứng hình, đáp:

Theo phản hồi từ lệnh bài này, đúng là có công lao của ngươi, ta còn phải vào chính điện để thuật công cho ngươi. Ngươi có yêu cầu ban thưởng gì không?

Trì Bộ Tử lập tức mắt sáng rực, đáp:

Chính là… cái tiên vị truyền thừa mà năm xưa ngươi mang trên người ấy… ngươi còn nhớ không? Đạo 『Sửu Quý Tàng』 của ta… chính là dùng thứ đó mới luyện thành! Chỉ cầu thứ đó, không cần gì khác!

Đãng Giang cũng không biết thứ đó có hay không, nhíu mày nói:

Thứ đó cũng là trên trời ban cho, vốn có liên quan đến Tử Phủ… Ta trên trời cũng có khá nhiều nhân mạch, quen biết một vị cao quan trong phủ của Tôn thượng, để ta hỏi thử xem sao.

Nhưng ta nhớ mang máng… năm xưa ngươi có công pháp Trúc Cơ và linh khí của 『Sửu Quý Tàng』, tu ra tiên cơ, nhưng lại thiếu thiên Tử Phủ, không đột phá thành thần thông được, phải nhờ bảo vật đó cảm ứng mới đột phá……

Hắn nói thế, Trì Bộ Tử cũng nhíu mày theo, rõ ràng cũng nhận ra điểm bất ổn. Quả nhiên nghe Đãng Giang bảo:

Nhưng giờ ngươi muốn tu 『Tẩy Kiếp Lộ』, đến tiên cơ còn chẳng có, không giống lúc trước. Vạn nhất bảo vật bị lãng phí… thì ngươi có khóc cũng chẳng ai thương đâu……

Thế thì…

Trì Bộ Tử nhíu mày. Lúc đó hắn được ban pháp, chỉ biết có thể tiếp tục con đường tu hành, ngoài ra không biết gì thêm. Giờ đến được nơi này đã nằm ngoài dự liệu của hắn, sao có thể nghĩ nhiều thế được? Nay hiểu rõ cục diện, hắn lập tức phản ứng lại:

‘Đúng rồi, 『Tẩy Kiếp Lộ』 vẫn chưa có nơi nương tựa, huống hồ Thái Thanh không hy vọng thấy ta đột phá… Ta không luyện thành 『Tẩy Kiếp Lộ』 thì thôi, đạo thần thông thứ năm một khi luyện thành 『Tẩy Kiếp Lộ』 mà không kịp đột phá trước khi Thái Thanh trở về… thì chắc chắn sẽ chết không toàn thây.’

Hắn tạm thời im lặng, Đãng Giang thì thấp giọng nói:

Hay là cầu thứ khác… Ta quản lý công pháp, trên trời chắc chắn không thiếu linh khí, có thể cầu trước cho ngươi công pháp Tử Phủ và linh khí của 『Tẩy Kiếp Lộ』, ngươi tự mình đi tu luyện.

Tâm thái Trì Bộ Tử giờ đã thay đổi, lắc đầu bảo:

Không đúng, có lấy về ta cũng không dám tu, chẳng có tác dụng gì.

Dẫu biết người trước mặt cực kỳ thích khoác lác, Trì Bộ Tử lúc này cũng chỉ có thể nghiến răng đáp:

Ngươi trên trời chẳng phải có nhân mạch sao? Hỏi giúp ta xem… Ngươi cũng hiểu thực lực thủ đoạn của ta, nếu ta ở ngoài động thiên tu thành Kim Đan, đối với ngươi cũng là chuyện tốt vô cùng… Dù là dẫn dắt ta vào động thiên cũng có thể khiến ngươi hưởng lợi không ít.

Đãng Giang lặng lẽ gật đầu. Dù trên trời có xa hoa đến đâu, Kim Đan Chân Quân cũng là có thể diện. Ngày thường lên trời tìm một tiên tướng, tiểu thần uống trà, đối phương đều phải nể mặt… Hắn cũng có chút động lòng, bèn bảo:

Vị kia quả thực là nhân vật lợi hại, nể mặt ta chắc sẽ không từ chối đâu, để ta hỏi giúp ngươi xem sao……

Trì Bộ Tử bán tín bán nghi gật đầu, hỏi:

Nhưng ta quay về thế nào? Quay về rồi làm sao gặp lại ngươi nữa? Không lẽ lần nào cũng phải bắt một con yêu vật Tử Phủ sao? Ta đâu phải Kim Đan Chân Quân.

Đãng Giang lắc đầu:

Ngươi chỉ cần nhảy vào hồ là về được thôi. Ta đã dùng lệnh bài ghi lại công lao của ngươi rồi. Sau này muốn liên lạc tới đây, chỉ cần dùng thần thông thúc động trận pháp là có thể dùng linh thức tìm đến, chỉ là không thể dùng chân thân tiến vào như hôm nay, chỉ có thể truyền niệm mà thôi.

Không sao.

Trì Bộ Tử thở dài, dường như đã chuẩn bị rời đi. Hắn bước một bước đến cạnh hồ, một bàn tay đặt lên tòa đăng tọa trắng ngọc bên hồ, cảm nhận xúc cảm chân thực, sờ sờ túi trữ vật mới nhận ra không mở được.

Thần sắc thanh niên đột nhiên trầm xuống, bước chân đang nhẹ nhàng bỗng khựng lại, quay đầu hỏi:

Có thể cho ta xem phong cảnh bên ngoài một chút không?

Đãng Giang không nhận ra điều gì lạ, chỉ cười lạnh:

Ta sợ ngươi sợ đến chết mất!

Thế là hắn dẫn Trì Bộ Tử đến trước sân, nhẹ nhàng đẩy cửa. Chỉ thấy đường phố tuyết lạnh, đèn đài trăng sáng, nơi nơi đều là vân văn kim nhụy nguyệt quế. Còn có thể thấy tu sĩ áo trắng bay qua trên trời, nhìn ra xa hơn nữa là cung điện lầu đài mờ ảo, cùng những cây cầu bạch ngọc bắc ngang chân trời.

Trì Bộ Tử nheo mắt nhìn, cuối cùng không dám bước chân ra ngoài, chỉ quay người trở lại.

‘Bên ngoài không ra được…. Trong viện này cũng không có thứ gì mang theo được.’

Đôi mắt thanh niên xanh biếc, quan sát một vòng rất kỹ lưỡng, cười nói:

Đãng Giang đạo hữu, y bào này của ngươi thật hoa quý mỹ lệ, hay là tặng ta một bộ?

Đãng Giang lấy làm lạ:

Ngươi phát điên cái gì thế, thứ này mà ngươi cũng đòi lấy được à?

Trì Bộ Tử mỉm cười, không đáp lời, chỉ bước một bước nhìn tòa đăng tọa trắng như ngọc kia. Đăng tọa đóng kín, không thấy được vật bên trong, gạch ngọc dưới chân khít rịt, cũng không có bất kỳ vật tạp nào.

Hắn lộ ra nụ cười chân thành, khá trịnh trọng nói:

Đãng Giang đạo hữu, ta là người phàm trần không biết vật trên trời, không biết có thể lấy một vật kỷ niệm mang về không, để ngày thường chiêm ngưỡng, cũng để biết mình là người từng đến động thiên.

Nghe hắn nói thế, Đãng Giang thấy rất có thể diện, cười ha hả, gật đầu liên tục:

Cái này đương nhiên là được!