Chương 855: Cựu Địch.

Năm đó Đông Hỏa động thiên bị Chu Dật quấy phá một trận, đã rơi xuống từ thái hư, khiến bao linh vật pháp khí rơi vào trong núi. Cả vùng Đông Ly sơn linh cơ tuôn trào, linh khí các loại dao động, không biết đã nuôi dưỡng bao nhiêu tu sĩ.

Ba tông bảy môn ở Giang Nam, kẻ khá khẩm thì kiếm được đầy túi, kẻ kém hơn cũng được húp miếng canh. Hai vị chân nhân Thu Thủy và Nguyên Tố chủ trì việc này lại càng không biết đã thu được bao nhiêu bảo vật…

Hiện tại, nếu có một mảnh động thiên rơi xuống, thanh pháp kiếm mà Lý gia nhất định phải có đang ở ngay trước mắt, tuyệt đối không thể đánh mất. Nếu thực sự xảy ra đại sự như vậy, e rằng phải qua sông tranh đoạt.

‘Nhưng không phải chuyện dễ dàng……!’

Nếu Đinh Lan chân nhân chậm trễ không về, không có vị chân nhân này chủ trì đại cục, Giang Bắc làm sao để người của ba tông bảy môn tùy ý qua lại? Cho dù Đinh Lan chân nhân có về, cũng không thể so sánh với Nguyên Tố hay Thu Thủy năm xưa. Hai vị đó đều là người thời Lý Giang Quần, Thu Thủy lại có Kim Đan chống lưng, Đạo thống Thái Dương khi đó thậm chí có thể rầm rộ tiến vào, phân chia địa giới để vơ vét động thiên!

Hắn trái lại càng thêm lo âu.

Nếu Đinh Lan chân nhân có thể làm được như Nguyên Tố, Thu Thủy khi trước, tuy xác suất thanh kiếm đó rơi vào tay Lý gia là cực thấp, nhưng sau đó dùng vật đổi vật vẫn có khả năng. Còn nếu Đinh Lan mất kiểm soát đối với Giang Bắc, động thiên cuối cùng rơi vào tay ai, xử trí thế nào, sẽ là một màn sương mù dày đặc.

Lý Giáng Thiên nhặt mấy miếng ngọc giản lên, sai người sao chép rồi gửi vào trong tộc. Lý Khuyết Uyển nhắc nhở:

Đinh Lan, Thu Hồ hai vị chân nhân không có mặt, Lý Tuyền Đào đã tới hỏi thì cũng cần có lời đáp phục. Lão một lòng có ý tốt với nhà ta, vẫn nên cố gắng… cố gắng giúp đỡ một tay.

Lý Giáng Thiên liếc nhìn Lý Minh Cung bên cạnh, thấy nàng gật đầu tán đồng, bèn khẽ gật đầu nói:

Nói rất đúng, dù sao cũng là giao tình nhiều năm, hay là đáp phúc thế này… bảo lão thả người đi qua, nói là chân nhân hiện giờ không xuất hiện, Giang Bắc e là có biến động, dặn lão cẩn ngôn thận trọng, vạn phần cẩn thận khi hành sự.

Lý Giáng Thiên tự nhiên sẽ không tiết lộ quá nhiều, chưa đợi hai người đáp lời, hắn nghi hoặc hỏi:

Lý Tuyền Đào có từng nhắc đến đứa con của lão không?

Chưa từng.

Lý Khuyết Uyển đáp:

Người này vào Giang Bắc như ném đá xuống biển, không dấy lên nổi nửa điểm sóng đào, cũng chẳng thấy viết phong thư nào về, chỉ biết mệnh ngọc của hắn vẫn bình an.

Lý Giáng Thiên vừa nghe vừa viết xong thư, đáp:

Vậy càng không nên nói nhiều, cứ thế đi… nói rõ với lão rằng, dựa vào uy danh của Thanh Chi Tông, thế lực Giang Bắc không dám làm gì con lão đâu… cứ yên tâm là được.

Lý Minh Cung đứng bên cạnh chờ đợi nãy giờ, cuối cùng cũng lên tiếng:

Ta có nghe nói một chuyện, Thái thượng hoàng của Bắc Sơn Việt, tên là Địch Lê Do Giải, gần đây có tới trên hồ bái kiến, nói là chuẩn bị trùng kích Trúc Cơ, hy vọng nhận được chút ân ban của hồ thượng.

Địch Lê Do Giải?

Lý Giáng Thiên nhíu mày, cái tên này nghe vẫn có chút quen thuộc, bèn đáp:

Ta nhớ hắn, ngồi ngôi vương Bắc Sơn Việt bao nhiêu năm nay, cũng là chịu đựng tới mức này rồi. Hậu bối của hắn là Địch Lê Quang vẫn đang hầu hạ bên cạnh thúc thúc Chu Lạc, xem như là trung bộc, không biết hắn tu công pháp gì?

『 Canh Kim 』.

Lý Minh Cung đáp một câu, cười nói:

Công pháp đó hắn đã có chuẩn bị trước, tuy chẳng ra làm sao, nhưng trong tộc có loại đồng khí có thể thay thế, chứng tỏ cũng có động não. Ta định đưa hắn vào trong tộc xem qua một chút, thay đổi công pháp rồi sai hắn đi bế quan……

Lý Giáng Thiên chấp thuận. Lý Minh Cung khẽ nói:

Còn nữa, nghe nói tộc ta chế tạo 【 Tam Thập Nhị Phủ Tử Quảng Linh Châm 】 đã sắp hoàn thành, nên tới hỏi ý kiến của huynh.

Ta biết rồi.

Lý Giáng Thiên lắc đầu, việc này hắn vẫn luôn giám sát, cũng là người rõ nhất:

Quả thực sắp thành rồi. Trận pháp Tử Phủ này tiêu tốn lượng kho tài khổng lồ chưa từng có trong trăm năm qua, gần như vét sạch linh tư liên quan trong tay nhà ta, thậm chí khiến giá linh tư loại này ở cả vùng Việt Bắc tăng lên nửa thành. Giai đoạn sau còn phải bù thêm không ít linh đạo vào cho Tử Yên Môn.

Chế độ của Lý gia khác với các nhà khác, nên sản lượng linh đạo nằm trong tốp đầu của các thế lực Tử Phủ ở Việt quốc. Mà linh đạo khi có quá nhiều thì không còn giá trị cao, Tử Yên Môn rõ ràng cũng là nể mặt nhân tình.

Bước tiếp theo là cần tu sĩ Tử Phủ tới thiết trận, nhưng Đinh Lan chân nhân mất tích… cho dù bà ấy không mất tích, chân nhân chưa về, cũng không dám để Tử Phủ nhà khác đơn độc tới lập trận… ước chừng phải đợi thêm hai năm.

Lý Minh Cung gật đầu đáp:

Trận này không gấp, quan trọng là việc xong rồi thì tiễn người của Tử Yên Môn đi trước… Hiện nay Nam Bắc động荡 bất an, chuyện của Tào đạo nhân đã mở tiền lệ, đến lúc đó lại có kẻ lên hồ đòi nhận đồ đệ thì phiền phức lắm.

Lý Minh Cung nói xong thì phiêu nhiên rời đi. Lý Giáng Thiên bấy giờ mới thở dài:

Trưởng bối những năm qua tu luyện hỏa diễm rất tốt, vượt qua cuộc tranh chấp Nam Bắc mà ngày càng lợi hại.

Lý Minh Cung tuy không xuất sắc rực rỡ như Lý Thừa Hợp, nhưng theo năm tháng, tu vi cũng dần tinh thâm, ở ba tông bảy môn cũng đủ tư cách làm phong chủ. Lý Khuyết Uyển hưởng ứng, rồi lại nhắc nhở:

Giáng Lương tuổi tác ngày một lớn, có thể cho hắn về xem qua Thanh Đỗ, Ngọc Đình, cũng là lúc nên đi lại một chút, thử xem bản lĩnh thế nào.

Lý Giáng Thiên trầm tư gật đầu, nhưng không vội hạ lệnh. Sau khi nàng rời đi, hắn đi một vòng quanh đại điện, nhìn về phía Bắc, mưa lớn vẫn không ngừng, mây đen kịt một mảnh.

‘Nếu 【 Quý Minh Huyền Lệnh 】 thực sự là thiết kế của Đinh Lan chân nhân… thì nhà nào không hy vọng Đạo thống Thái Dương đắc lợi đây……!’

Hắn rảo bước về phía trước, phát hiện vân khí trên trời đặc quánh. Một đạo lưu quang từ xa bay tới, rơi xuống trong châu. Tiếng bước chân dồn dập tiến gần, Trần Ương khoác hắc giáp đứng trước mặt bái nói:

Gia chủ, phía Nam Thanh Chi truyền tin tới, đại nhân của 【 Hành Chúc Đạo 】 đã đột phá Tử Phủ, chứng đạo thần thông, đạo hiệu 【 Nam Tôn 】.

【 Hành Chúc Đạo 】?

Lý Giáng Thiên hơi sững sờ, có chút nuối tiếc hỏi:

Là người đời nào?

Trần Ương hơi do dự đáp:

Nghe nói vị chân nhân này tiêu tốn gần ba mươi năm mới đột phá thành công, nhưng vai vế thực ra rất lớn, ngang hàng với Hành Tinh chân nhân, tục danh là: Tất Thành Quyên.

Tất Thành Quyên… chưa từng nghe qua.

Lý Giáng Thiên lặng lẽ gật đầu, quả nhiên là một cái tên xa lạ, chỉ thở dài:

【 Hành Chúc Đạo 】 không biết là do phúc địa này lợi hại hay có phương pháp tốt nào, phúc khí thực không nhỏ, lại thêm một vị Tử Phủ. Giờ đây sắp trở thành đạo thống đứng đầu Việt quốc rồi!

Chỉ tiếc đạo thống này… tính tình cổ quái… không hợp với đám đông… lại còn kết thù với Kim Vũ, không biết là phúc hay họa!!

Hắn suy nghĩ một lát rồi đáp:

Về tình về lý đều phải phái người đi chúc mừng. Ngươi hồi đáp Thanh Chi, nói là chân nhân đã lâu không hiện thần thông, hỏi xem có liên lạc được không, để cảnh báo cho Đạm Đài Cận một chút.

Tiểu Thất Sơn

Dãy núi Tiểu Thất Sơn trồi sụt, cỏ cây thưa thớt, thậm chí có chút hoang vu. Cơn mưa lớn hiếm thấy này khiến cảnh tượng càng thêm tiêu điều, nước mưa vàng nhạt chảy dọc theo các khe núi, cuốn trôi đi lớp cát bụi ít ỏi.

Lớp cát bụi này đổ xuống, theo các nhánh sông không ngừng chảy về phía Đông, nhanh chóng hội tụ vào dòng sông Cổ Hoài đổ nát, rót vào Bạch Giang Khê.

Trong cơn mưa xối xả, mấy đạo thần thông ảo ảnh lơ lửng trong mây đen. Trên bầu trời đêm u ám đứng một nam tử áo nâu, đôi mắt xám nhạt, hai tay chắp sau lưng, đạp trên thần thông như ô quang, ánh mắt quét qua ngọn núi.

Tiểu Thất Sơn từng là sơn môn của 【 Mật Phiếm Tông 】, cũng là nguồn gốc của đạo thống Mật Phiếm ngày nay. Tuy từng bị Thích tu chiếm đóng một lần, nhưng những vách đá đổ nát khắp núi vẫn mang đậm nét cổ xưa, dưới mưa lớn càng thêm thê lương.

Hắn chỉ nhìn một cái, hai tay chắp lại trước ngực, thổi ra một luồng hào quang màu vàng u tối, lan tỏa ra xung quanh. Hắn tập trung vận chuyển thần thông, dường như đang tìm soát hay tính toán điều gì.

Phía bên kia là một nữ tử áo đỏ, khuôn mặt có chút non nớt, đứng lùi lại sau hắn một bước, hơi cúi đầu vẻ rất cung kính, thấp giọng hỏi:

Khuê Kỳ đại nhân…… có thu hoạch gì không?

Nữ tử này tự nhiên là Chu Cung chân nhân. Nàng xuất thân hải ngoại, tu hành Thổ Đức, năm xưa cũng từng bị gọi là ma tu, đối diện với tu sĩ của Đạo thống Thái Dương này đương nhiên phải cung kính hết mực.

Nam tử áo nâu khuôn mặt cương nghị, ánh mắt dừng lại trên núi, lắc đầu nói:

Tra không rõ, hãy đợi một chút, tóm lại Bắc Thích không chạy thoát được… thậm chí không chỉ có một nhà.

Chu Cung chân nhân lập tức cảm thấy phiền phức, lộ ra thần sắc kinh hãi. Nàng hiển nhiên biết đây là chuyện của 【 Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính 】, thấp giọng nói:

Việc này biết tính sao đây, nếu thực sự là đám người 【 Tỳ Gia 】, chỉ dựa vào hai Tử Phủ sơ kỳ thì làm sao chống đỡ nổi? Nếu xảy ra chuyện, đó sẽ là chuyện kinh thiên động địa……

Dựa vào hắn?

Khuê Kỳ chân nhân hiển nhiên bình tĩnh hơn nàng nhiều, thậm chí còn có chút chán ghét nhíu mày. Rõ ràng trong lòng hắn cũng chẳng có mấy thiện cảm với Chu Cung, chỉ là nể mặt Đinh Lan mới khách khí, lại gặp đúng lúc then chốt nên mới có thể nói chuyện tử tế:

Không chỉ 【 Tỳ Gia 】, chỉ dựa vào 【 Tỳ Gia 】 thì không làm nổi đâu. Năm xưa Tử Bái tiền bối cướp đoạt Kim Tính là cướp từ trong tay một đám hòa thượng, đã đắc tội với vị Ma Kha lão luyện 【 Già Lư 】, vị đó đã có thực lực Tử Phủ hậu kỳ rồi!

Ta khi đó không có mặt ở hiện trường, cũng không biết rốt cuộc còn có những nhà nào… Nếu đồng loạt ra tay, đó mới là chuyện phiền phức.

Chu Cung chân nhân nghe lời này càng thêm bất an, lòng lập tức chùng xuống:

‘Tên Khuê Kỳ này tuy ngoài mặt hòa nhã, nhưng trong xương tủy vẫn là cái tính cao cao tại thượng của Đạo thống Thái Dương, đối với ta lại càng không có ý tốt gì. Đi gần với hắn sẽ không có kết cục tốt đẹp đâu!’

Nàng cảnh giác trong lòng, nhưng may thay ý định cứu Đinh Lan vẫn không dao động. Lúc này không thể không đi theo người này, nàng cúi đầu thu liễm sắc mặt. Khuê Kỳ trầm giọng nói:

Không cần quá lo lắng, chúng ta đã tới nơi này, họ trốn không lâu đâu. Đinh Lan và Ninh Uyển cùng lắm chỉ chịu vết thương nhẹ. Đám Thích tu này mỗi kẻ một ý đồ riêng, không thể công khai xé rách mặt với Đạo thống Thái Dương ta được… huống hồ bảo vật trên người hai vị đó rất nhiều, sẽ không có chuyện gì lớn đâu.

Chu Cung nghe vậy thì thở phào nhẹ nhõm. Khuê Kỳ nhanh chóng thu lại hào quang trong tay, dường như vừa phá giải được lớp che mắt nào đó, bấm ngón tay tính toán.

Nhưng đúng lúc này, mưa lớn đột nhiên ngưng bặt, trên bầu trời hiện ra vô vàn thải quang, hóa thành một màn ánh sáng khổng lồ từ trên trời giáng xuống, uy thế hung hăng ép xuống. Khuê Kỳ chân nhân phản ứng cực nhanh, phép tính trong tay lập tức tán đi, từ trong ống tay áo bay ra một thanh đồng kiếm.

Thanh đồng kiếm này hiện ra màu xanh đen, treo một dải tua kiếm màu vàng kim, nhanh nhẹn như chim yến vút thẳng lên trời, tạm thời chống đỡ được đạo thải quang kia.

Oành!

Giữa đất trời, ô quang và thải quang va chạm, tỏa ra đủ loại hào quang, khiến mây đen xung quanh lập tức bị đánh tan. Giọng Khuê Kỳ đột nhiên trở nên lạnh lẽo:

Vị Ma Kha nào ở đây?

Trên bầu trời hiện ra cầu vồng như phúc địa, một tôn kim thân trang nghiêm túc mục ngồi giữa đó, thân quấn hắc xà, trên cổ lại mọc ra một cái đầu dài như đầu ngựa, hai mắt to tròn đen ngòm tỏa ra u quang, há miệng cười lớn:

Khuê Kỳ đạo hữu! Nghe danh đã lâu!

Vị Ma Kha này tướng mạo thực sự vô cùng xấu xí, tuy có thể hù dọa bách tính, nhưng trong mắt tu sĩ cùng đẳng cấp tu vi thì chỉ thấy tởm lợm. Khuê Kỳ chân nhân liếc nhìn một cái, lộ vẻ ghê tởm, biểu cảm càng thêm lạnh lùng, mở miệng nói:

Hóa ra là 【 Đãi Tất 】 Ma Kha, không ở lại cái nơi rách nát của ngươi, sao hả, định ra tay cản ta sao!

Đãi Tất Ma Kha thấy biểu cảm của hắn vẫn giữ nguyên nụ cười, đáp:

Nghe danh đã lâu, muốn luận bàn một hai. Không biết 【 Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm 】 của đạo hữu lợi hại, hay là 【 Không Tất Giáng Ma Bát 】 của ta vượt hơn một bậc?

Lời vừa dứt, lập tức có một chiếc bát lớn màu tím bề mặt nhẵn bóng hiện ra, được viền bằng những lỗ hổng màu tím đen, từ trong đó phun trào ra ngọn lửa nghiệp hỏa hừng hực.

【 Đãi Tất 】!

Khuê Kỳ kiến văn rộng rãi, còn Chu Cung thường năm ở Đông Hải nên không nhận ra những Thích tu này. Đến lúc nhìn thấy pháp khí mang tính biểu tượng này mới nhận ra vị trước mắt, coi như đã xâu chuỗi được nguyên nhân hậu quả:

‘Hóa ra lại là kẻ thù kết oán với Tử Bái chân nhân! Năm đó trên sông cố ý khiến người ta không thu được mệnh số, nhất quyết bảo vệ cái tên Lý Huyền Phong kia, làm người ta chết mất bao nhiêu pháp sư, lại còn mất mặt. Vị Ma Kha này vẫn luôn ghi hận trong lòng……’

‘Vị đại chân nhân đó cuối đời quá mức ngang ngược bá đạo, kết quá nhiều kẻ thù…… Giờ đây tiên thệ đi rồi, báo ứng tới rồi!’

Nàng rùng mình trong lòng, nhưng thấy Khuê Kỳ cười lạnh, rút kiếm bay lên mang theo một dải hào quang màu đen, thần thông lóe sáng giữa không trung, quát lớn:

Cái loại bảo khí chắp vá lung tung của ngươi mà cũng dám đem ra so sánh với linh khí của Hưu葵 ta? Vậy thì thử xem!

Đạo thống của Hưu葵 quỷ dị đa biến, hắn lại sở hữu đầy mình linh khí, làm sao sợ vị tân tấn Ma Kha trước mặt này? Thậm chí hắn tự tin có cơ hội đánh bị thương 【 Đãi Tất 】 rồi mới đi tìm Đinh Lan.

Hắn không sợ, nhưng Chu Cung chân nhân đứng bên cạnh thì nghe mà tê dại cả da đầu, không biết nên ở hay đi. Nhưng chưa đợi nàng suy tính kỹ, xung quanh đã hiện ra vô số bóng người, sương trắng bao phủ. Từng tôn kim thân khổng lồ ba đầu sáu tay, nhiều khuôn mặt, tiếng phạn vang rền, lần lượt hiện ra.

Quả nhiên là chúng Lân Mẫn của 【 Đãi Tất 】 Ma Kha!

Những Lân Mẫn này không to lớn như tôn kim thân trên trời, nhưng thần sắc khác nhau, dần hiện ra từ thái hư, đạo này đến đạo khác.

Bốn, năm…

Năm vị Lân Mẫn!

Đãi Tất Ma Kha là tân tấn Ma Kha, năm vị Lân Mẫn dưới trướng này e rằng đã là toàn bộ vốn liếng của lão rồi! Cho dù có nhiều hơn thì cũng chẳng hơn bao nhiêu. Nay dốc túi ra trận, đủ thấy mối hận trong lòng lão lớn đến nhường nào!

Mà năm vị Lân Mẫn hợp lực đã đủ để khiến nàng gặp nguy hiểm tính mạng!

Chu Cung đứng ngây ra tại chỗ, nhìn năm vị Lân Mẫn lần lượt hiện thân xung quanh. Trên mặt nàng hoàn toàn không có vẻ uy phong như Khuê Kỳ, mà là vô cùng khó coi, trong lòng dâng lên từng đợt ớn lạnh.

Tiêu rồi!