Chương 976: Đế Duệ.

Oành!

Cơn mưa xối xả trên bầu trời càng thêm gấp gáp. Lý Chu Ngụy nhìn có vẻ như lựa chọn tùy ý, thực chất mục tiêu cực kỳ rõ ràng. Bàn tay cuốn lấy thiên quang cuồn cuộn đột nhiên nắm lại, thần thông lại rất nhẹ nhàng bảo hộ lấy đạo linh vật kia. Bàn tay còn lại lập tức giơ lên, trượt dọc theo cán kích, khẽ xoay một vòng, dựng trường kích lên giá đỡ.

Cây trường kích bên tay trái anh thu lại, vắt chéo giữa không trung, chắn ngay bên phải. Một tiếng keng giòn tan vang lên, anh đã đỡ được một chiếc dao găm bạc như ong độc. Lưỡi dao trắng sắc lẹm kẹt ngay trên nhánh nhỏ hình trăng khuyết của cây kích, bốc lên khói xanh nghi ngút.

Lý Chu Ngụy dùng kim mâu quét qua, quả nhiên là Tông Thường.

Y phục của người phụ nữ này cuồn cuộn, cơ thể thấp thoáng hiện ra lúc thì trắng trẻo xinh đẹp, lúc thì là bộ xương trắng khô khốc. Theo luồng thần thông kích động quét qua, có thể thấy một đôi gò bồng đảo ẩn hiện dưới lớp y phục. Bàn tay bà ta hộ vệ trước ngực, sớm đã nắm lấy một đạo linh vật Ngọc Chân trắng oánh vừa mới đắc được.

Chỉ qua một lần giao chiêu này, Lý Chu Ngụy trong lòng đã có tính toán:

‘Tốc độ di chuyển, xuyên hành của 『 Quyết Âm 』 hẳn là phải thắng được 『 Minh Dương 』, thậm chí trong các đạo thống cũng tuyệt đối được coi là nhanh… Ta vừa mới lấy được linh vật, bà ta đã có thể đoạt xong đồ… rồi lại ra tay với ta một lần nữa!’

Mặc dù trong cơn mưa Lục Thủy tầm nhìn bị che khuất, Lý Chu Ngụy cũng có thể phát giác các bảo vật đều đang bị tranh đoạt, trong lòng trở nên lạnh lẽo:

‘Hay cho một kẻ 『 Quyết Âm 』, thà không đi tranh giành bảo vật với những người khác, cũng phải tới để làm ta ghê tởm một phen!’

Trong lúc động niệm, trường kích trong tay anh đã xoay chuyển, kim quang rực rỡ nở rộ ra. Tông Thường bèn nở nụ cười, đôi mắt mang theo tà ý kia cùng lúc phát lực, lần lượt nhảy ra khỏi hốc mắt, hóa thành những bóng ma u uẩn.

Một luồng sắc thái 『 Quyết Âm 』 mãnh liệt khuếch tán ra xung quanh. Lý Chu Ngụy chỉ cảm thấy mưa gió và tiếng ồn ào xung quanh trong chốc lát đã lùi xa, dưới chân là một mảnh u ám, trong bóng tối sinh ra sắc trắng, hiện ra vô số bàn tay.

Những bàn tay này lạnh lẽo tĩnh lặng, đồng loạt dựng ngón trỏ lên, bốn ngón còn lại nắm trong lòng bàn tay, chỉ thẳng vào anh. Dày đặc, hàng nghìn hàng vạn bàn tay khiến trên dưới trái phải đồng loạt tuôn ra huy quang Quyết Âm, rơi xuống người anh, dâng lên một cảm giác trầm trọng.

Lý Chu Ngụy hơi nheo mắt, một tay cầm ngược trường kích, tay kia chụm hai ngón tay trước ngực chỉ lên trên. Nơi giữa mày một lần nữa hiện ra hiện tượng nhật thực ngoài trắng trong đen kia!

【 Đế Kỳ Quang 】!

Hàng nghìn hàng vạn lưu quang từ giữa mày anh phun trào ra, trước vàng sau đen, cực kỳ có linh tính. Trong sát na đã bao phủ mảnh thiên địa tối tăm này, sau đó lả tả rơi xuống như mưa, đối đầu trực diện với những ngón tay kia.

Bụp!

Cơn bão chấn động hách nhiên nổ tung, hai bên con sau nối tiếp con trước, bùng lên những tiếng nổ lớn liên tiếp. Thần thông pháp lực của Tông Thường cao hơn, ánh sáng Quyết Âm càng tụ càng nhiều, nhưng 【 Đế Kỳ Quang 】 của Lý Chu Ngụy lại có phẩm chất cao hơn, thậm chí mang theo chút lực lượng Thái Dương, thôn phệ toàn bộ những quang thải đang ập tới.

『 Minh Dương 』 và 『 Quyết Âm 』 liên tục giao thoa trong bóng tối vô tận, cuối cùng oanh nhiên vỡ tan. Cơn mưa xanh mênh mông một lần nữa hiện ra trước mắt, tiếng thần thông va chạm cũng vang rền bên tai. Không biết từ đâu tới, những làn nước Phẫn Thủy màu tối mỏng manh nhẹ nhàng rơi xuống. Lý Chu Ngụy lại ngẩng đầu lên, hiện tượng nhật thực nơi giữa mày tuy hơi ảm đạm nhưng vẫn đang phun trào, quét về phía Tông Thường đang có sắc mặt hơi tái nhợt!

Người phụ nữ này biến sắc, ánh mắt tràn đầy sự ngạc nhiên nhàn nhạt:

‘Minh Dương nghịch vị… dùng 【 Dương Cực Lưu Ly Chi Quang 】 để đối phó với 【 Kiệt Âm Chúng Thỉ Chi Thuật 】 của ta… Ứng phó hay lắm… Cũng phải thôi, hắn muốn thay thế vị trí của Ngự Thế Đế Quân, sao có thể không tinh thông Minh Dương nghịch vị chi thuật! Uy lực của Minh Dương nghịch vị chi thuật sao có thể nhỏ được!!’

‘Là ta tính sai!’

Trong một niệm, Đế Kỳ Quang dày đặc đã ập tới mặt. Tông Thường không kịp bình định thần thông đang dao động trong cơ thể, thân hình yếu ớt mềm nhũn xuống, hóa thành một luồng gió trắng, lay động trong Kỳ Quang. Còn chưa kịp thoát thân, bà ta đã phát hiện người nọ sớm đã xông tới giết mình!

Tông Thường cưỡng ép áp chế thôi thúc nhấc ống tay áo lên để phóng ra 【 Âm Quảng Tam Cung Mê Quang 】, trong lòng cực kỳ sáng suốt:

‘【 Âm Quảng Tam Cung Mê Quang 】 là thuật mê chướng, Minh Dương xung sát đạp nguy có thể phá nghi, tuyệt đối không được sơ suất!’

Đạo 『 Quyết Âm 』 là kẻ thù truyền kiếp của Minh Dương, từng có nhiều vướng mắc không dứt. 『 Minh Dương 』 đã đi tới vị trí chí cao vô thượng trong tay Lý Càn Nguyên, khiến 『 Quyết Âm 』 từng có lúc bị đoạn tuyệt… Đợi đến khi Minh Dương phá diệt, Quyết Âm hưng thịnh trở lại, gần như mỗi một đạo thống Quyết Âm đều cảm thấy cái lạnh thấu xương của sự sợ hãi… Sau đó trong những năm Minh Dương lưu lạc, đạo thống Quyết Âm luôn thầm lặng nghiên cứu trong bóng tối… Một đạo thống Quyết Âm có lẽ không thể diễn giải trọn vẹn sự biến hóa của Quyết Âm, nhưng nhất định phải biết cách nhắm vào Minh Dương!

Đạo thống của Tông Thường bà ta cũng vậy, đạo thống của Vệ Huyền Nhân cũng thế —— đều hiểu rõ về Minh Dương!

Lúc này bà ta chỉ án binh bất động, không lùi mà tiến, cứng rắn chống đỡ những lưu quang ập vào mặt, vung trường thoa bạc giết tới. Đợi đến khi hai bên va chạm, sắc mặt bà ta lúc xanh lúc trắng, chặn đứng đà xung sát của đối phương, bấy giờ từ ống tay áo mới có ánh sáng hiện ra.

【 Âm Quảng Tam Cung Mê Quang 】!

Lý Chu Ngụy hơi nhướng mày, trong lòng thầm hiểu đối phương e rằng cực kỳ hiểu rõ về đạo thống nhà mình. Trường kích đẩy tới, đôi mắt sáng rực kim quang, thái vân thiên quang trên bầu trời hội tụ, 『 Yết Thiên Môn 』 trong sát na đã trấn áp xuống!

Lực lượng Minh Dương và Quyết Âm cuồn cuộn xung đột, lẽ ra phải tạo ra thanh thế to lớn, nhưng ngay trong khoảnh khắc sắp va chạm, Tông Thường bỗng trợn tròn mắt, Lý Chu Ngụy cũng hơi nghiêng mặt vẻ kinh ngạc.

Mọi âm thanh trong luồng Lục Thủy cuồn cuộn thảy đều im bặt. Những người xung quanh đồng loạt ngẩng đầu lên, bên tai vang lên tiếng rít chói tai. Một luồng hào quang màu trắng sáng từ mặt đất vọt lên trời, khiến đám mây mưa này bị xẻ làm đôi, thi nhau lùi sang hai bên.

Luồng bạch quang tràn ngập thiên địa này lóe lên trong chốc lát, ngay cả Diệp Khuê ở bên cạnh cũng phải liếc mắt nhìn sang.

‘Kiếm ý!’

Sự chú ý của tất cả mọi người bị thu hút cùng lúc, nhưng thần thông trên bầu trời không hề giảm bớt chút nào. Lại thấy Tông Thường khẽ mỉm cười, phía sau một lần nữa hiện ra tòa cung thất to lớn quy củ kia.

『 Tham Nghi Thất 』!

Đạo thần thông này vừa hiện ra, 【 Đại Thăng 】 bèn sôi trào không ngừng, lúc nhẹ lúc nặng, cư nhiên khiến cặp trường thoa bạc kia khẽ vặn một cái rồi thoát đi mất. Người phụ nữ này một lần nữa rơi vào thâm cung, chìm nghỉm trong bạch khí.

Thân hình bà ta xuyên thấu ra ngoài cách đó vài dặm, chỉ để lại 『 Tham Nghi Thất 』 khẽ xoay chuyển dưới 『 Yết Thiên Môn 』. Các gian phòng biến hóa, cửa sổ co rút lại rồi tan biến không dấu vết.

‘Hóa ra nắm chắc ở chỗ này!’

Lý Chu Ngụy thu hồi Đại Thăng, ánh mắt hơi có vẻ nghi lự quét qua món binh khí này của mình:

‘Là thần thông cực kỳ giỏi về giữ mạng… thậm chí còn có thể ảnh hưởng tới binh khí trong tay ta!’

『 Tham Nghi Thất 』 không nghi ngờ gì là thần thông có thể di dời chủ nhân đi xa nhất với cái giá nhỏ nhất mà anh từng thấy. Với tư cách là thần thông thuộc 『 Quyết Âm 』, 『 Yết Thiên Môn 』 quả thực có chút khó lòng trấn áp được nó.

Đối phương rõ ràng chỉ tới để thử dò xét thực lực của anh, anh không lãng phí thêm thời gian. Ánh mắt quét ngang, bèn thấy một nam tử cầm kiếm đứng cách đó không xa.

Người này thân cao tám thước, ăn mặc giản dị, trông giống như cách ăn mặc của vùng Thục địa. Gương mặt lại cực kỳ trẻ tuổi, mặt dài mày rộng, đôi mắt kia không lớn nhưng cực kỳ bình tĩnh, trầm mặc quét qua trong đám mây mưa.

Keng!

Hắn thu kiếm vào vỏ, kim khí cuồn cuộn bao quanh người. Tuy chỉ giống như vừa mới đột phá Tử Phủ nhưng uy thế cực đủ. Vị Tử Phủ đấu pháp với hắn đã trúng nhát kiếm này, không biết đã độn đi phương nào, chỉ để lại một điểm kim quang của linh vật 『 Canh Kim 』 trôi nổi giữa không trung rồi rơi vào tay hắn.

Vị Kiếm tiên này nhẹ nhàng tiếp lấy linh vật, đạp quang mà đi.

Lý Chu Ngụy thu hồi ánh mắt, trong lòng thầm động:

‘Cũng không biết là Kiếm tiên nhà nào… Lúc trước đã nghe nói ở Bắc Hải có một vị Kiếm tiên thuộc đạo Thái Dương, ở đây lại có một vị Kiếm tiên Kim đức! Rốt cuộc là động thiên quá đỗi mê người, những nhân vật ngày thường không chịu xuống núi này… hôm nay thảy đều kéo vào động thiên cả rồi!’

Lý Chu Ngụy còn từng nghe nói về một vị Kiếm tiên tu hành ở Tất Trạch, gọi là 【 Đoạt Lăng 】, nhưng vị Kiếm tiên này thành tựu Tử Phủ đã lâu, tu vi cao hơn nhiều, tự nhiên không thể là người trước mắt này……

Tâm niệm của anh chỉ khẽ động, sớm đã phá tan màn nước, cực tốc đi tới một nơi đang xảy ra tranh đấu gần nhất. Trường kích trong tay sáng rực, nhướng mày nhìn sang:

Nơi này là một mảnh hỗn loạn, có tới năm sáu đạo hào quang đan xen vào nhau. Một vị Tử Phủ trông rất già đang bị vây khốn giữa không trung, bên trái bên phải cư nhiên là Liên Mẫn . Người này nghiến răng thi triển thần thông, trong vòng vây của hai người có vẻ tiến thoái lưỡng nan.

Các Liên Mẫn có thể tiến vào nơi này đa phần là môn hạ Tòa Sen. Những vị Liên Mẫn lâu năm này biết chút pháp thuật, có vài món bảo khí, pháp thân lại cường hoành kiên cố, Tử Phủ sơ kỳ thông thường thực sự rất khó đối phó. Ba người họ còn có thể kết trận, dù là Tử Phủ trung kỳ cũng phải đau đầu. Người nọ tuy có một đạo thần thông viên mãn nhưng đối mặt với hai kẻ vây công cũng trở nên luống cuống tay chân.

Mà kim mâu của Lý Chu Ngụy nhấp nháy, đang nhìn thấy một vị Liên Mẫn nữa cực tốc lao tới, rõ ràng là đồng môn của hai người kia, vẻ mặt đầy vui mừng, bên hông treo một chiếc vòng ngọc rõ ràng là vật của Tiên đạo!

Lý Chu Ngụy đang cưỡi quang lao tới, thấy cảnh này, không chút lưu tình nhảy vọt xuống, binh khí múa động giống như một ngôi sao chổi vàng rơi xuống, keng một tiếng nện vào một mảng hào quang.

Oành!

Mảng hào quang này tức khắc vỡ vụn, bèn có hoa quang hiện ra, từ trong đó rơi ra một vị Liên Mẫn. Mặt mũi xanh tím như ác quỷ, sắc mặt hơi biến, toàn thân lạnh toát, vội vàng ngẩng đầu lên, liền thấy ngay một mũi nhọn sáng lóa đang đâm tới!

Không xong!

Người này phản ứng cực nhanh, cơ thể phồng lên như bơm hơi, há to miệng khạc ra một luồng kim quang. Trong nhất thời ngũ sắc rực rỡ, hoa sen nở rộ, tiếng lưu ly vang động, nhưng 【 Đại Thăng 】 không có nửa phần chần chừ, oanh nhiên rơi xuống!

Luồng kim quang mà vị Liên Mẫn này vội vàng phun ra quả nhiên giống như lưu ly bị cây đại kích này quật nát bấy, chỉ khiến Đại Thăng chậm lại một bước. Năng lực 【 Hiệu Phụ 】 hiện ra trước, cùng với bản thể trước sau nện lên người vị Liên Mẫn mặt xanh tím.

Tội nghiệp vị Liên Mẫn này không kịp đề phòng, thần thông hoa sen vừa mới vận chuyển đã bị quang kích bên dưới kim quang 【 Hiệu Phụ 】 ngăn trở. Bản thể 【 Đại Thăng 】 đã nện tới, hắn chỉ kịp kêu thảm một tiếng, thân hình vốn đang bay nhanh về phía trước tức khắc dừng khựng lại, rồi bay ngược ra sau với tốc độ còn nhanh hơn lúc đến, oành một tiếng rơi vào đống đổ nát, bắn lên những tia nước như thác đổ.

Ào ào ào

Lý Chu Ngụy đã thuận thế xoay ngược trường kích dán vào sau lưng, chụm hai ngón tay trước ngực, giữa mày tỏa sáng, dứt khoát chính là một nhát 【 Thượng Diệu Phục Quang 】!

Vị Liên Mẫn mặt xanh tím bị nện một cú cực mạnh, thiên quang trong cơ thể chấn động, bề mặt tử diễm cuồn cuộn, đầu óc choáng váng, trước ngực và bụng đã xuất hiện thêm một vết nứt. Hắn vừa mới tung người lên lại va phải 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 phun trào xuống…

Oành!

Cơn bão nước khổng lồ một lần nữa sôi trào lên, nhưng hào quang giữa mày Lý Chu Ngụy không có lấy một phân đình trệ, hóa thành một đạo kim quang xuyên suốt trời đất, tỏ ra đặc biệt sáng lóa trong cơn mưa xối xả, sắc thái từng phân từng phân trở nên nồng đậm.

Kẻ này một bước tính sai, bước bước tính sai, bị một đạo 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 đè chặt trên mặt đất, không thể nhúc nhích, chỉ dựa vào pháp khu cường hoành của mình để miễn cưỡng chống đỡ. Cảm nhận được uy lực của 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 ngày càng lớn, hắn khổ sở kêu lên:

Mau mau cứu ta!

Câu nói này khiến hai vị Liên Mẫn đang vây công vị Tử Phủ kia biến sắc, lại càng khiến vị Tử Phủ kia đại hỷ. Lão nhìn kỹ đạo 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 quán xuyên đêm mưa kia, thầm cảm thấy hào quang thần thông này quen thuộc, cố ý gọi to:

Có phải Chiêu Cảnh đạo hữu không?! Tại hạ Yến Độ Thủy, xin hãy cứu một tay!

Yến Độ Thủy?

Lý Chu Ngụy treo mình trên không trung không hề đáp lời lão, mà đột nhiên ngẩng đầu lên, trường kích đang súc thế chờ sẵn hất lên một cái, dường như đã đỡ lấy thứ gì đó, móc ra một viên kim châu giữa hư không.

Viên châu này chỉ to bằng ngón tay cái nhưng lực xung kích cực lớn, khiến Lý Chu Ngụy hơi lảo đảo, cắt đứt 【 Thượng Diệu Phục Quang 】. Trong mắt hiện lên một chút ngạc nhiên:

Cũng có vài phần bản lĩnh!

Anh chỉ hơi ngạc nhiên, còn vị Liên Mẫn mặt xanh tím bên dưới sớm đã hồn siêu phách lạc! Vật này tuy không phải bảo khí giao thoa với tính mạng hắn nhưng cũng đã dày công luyện chế mấy chục năm dùng làm phương án dự phòng, dung nhập vào một loại linh tư 『 Tiêu Kim 』 hỗ trợ che giấu, chú trọng chính là sự xuất kỳ bất ý, sức mạnh cực lớn, sao có thể bị anh đỡ được một cách dễ dàng như thế!

‘Năm đó Hách Liên Vô Cương đấu pháp với Xích La, cũng chẳng qua chỉ đến thế này thôi!’

Nhưng điều khiến hắn đỏ mắt hơn là, phía sau nam tử kim mâu trên bầu trời hiện ra một đạo thiên môn huy hoàng, đôi tay phát lực, trường kích hất lên, cư nhiên đã trấn áp bảo khí 【 Hiệu Từ Châu 】 của mình xuống dưới thần thông!

‘Cái thần thông trấn áp đáng ghét này!’

Lý Chu Ngụy không hề khách sáo với hắn. Viên bảo châu này rõ ràng chất liệu không tồi, dù không đổi được món khác thì đến lúc đó tháo ra thử xem có lấy được linh tư ra không cũng là cực tốt… Hồi đó Tùy Quan ra tay, Thái Tất chật vật đào tẩu, chiếc vòng vàng dùng để khóa binh khí của hắn đến nay vẫn còn trong tay anh, sau này đều có dụng đạo.

Anh tiện tay trấn áp bảo khí của người ta, cũng không có nửa phần ý định bỏ qua, 『 Quân Đạp Nguy 』 cưỡi quang lập tức xông xuống giết tới!

Biết anh thủ đoạn cao minh, vị Liên Mẫn mặt xanh tím trong lòng đã muốn thoái lui, càng không muốn bị thương, hắn hung hăng nghiến răng, thần thông cổ đãng:

Hai người các ngươi còn không tới… ta cũng không giữ bảo vật nữa!

Rốt cuộc tiếng hô này cũng có hiệu quả. Hai vị Liên Mẫn ở bên cạnh thấy cục diện như vậy, nhất thời không hạ được Yến Độ Thủy trước mắt, nếu không khéo sẽ mất cả chì lẫn chài, chỉ đành nhìn nhau một cái rồi cực tốc lao tới.

Thế nhưng lúc này Yến Độ Thủy ngược lại cười lạnh, thần thông mênh mông phun trào ra, muốn giữ chân hai người ở lại nơi này!

Phía bên kia phong vân biến ảo, vị Liên Mẫn mặt xanh tím đã không kịp quan tâm nữa. Hắn đâu phải là Tông Thường có đạo hạnh thâm sâu! Đâu có hiểu nhiều như vậy? —— hung nhân mắt vàng này sớm đã như cá gặp nước xuyên qua các loại kim phong lưu ly chi quang do hắn phun ra để ngăn cản, giết tới trước mặt!

Dù có muôn vàn không nỡ, hắn cũng chỉ có thể tế ra tòa sen bảo tọa giao thoa tính mạng, tỏa ra vạn trượng hoa quang để chống đỡ. Thế nhưng kim quang nồng đượm không mang lại cho hắn nửa phần cảm giác an toàn, hiện tượng nhật thực nơi giữa mày kẻ trước mắt sớm đã sáng rực, khiến hắn dựng cả tóc gáy:

‘Động thiên này có pháp bảo trấn áp, ngay cả Thích thổ cũng không câu liên được, sao đấu lại người ta!’

‘Không cần nữa! Không cần nữa!’

Hắn nhanh như chớp cởi chiếc vòng ngọc kia xuống, không chút do dự ném mạnh lên mũi kích của Lý Chu Ngụy. Trên dưới toàn thân đột nhiên hiện ra những vết quang ngân, toàn bộ sức mạnh pháp khu biến thành nhiên liệu cho độn quang, nhân lúc thời gian ngắn ngủi này nhảy vọt lên.

Ngươi muốn thì cho ngươi!

Trường kích của Lý Chu Ngụy trông có vẻ khí thế hung hăng nhưng lại khẽ hất một cái, móc chiếc vòng ngọc kia vào tay. Ánh mắt anh căn bản không đặt ở đây mà nhìn chằm chằm vào đạo độn quang đang đi xa. Hàng nghìn hàng vạn 【 Đế Kỳ Quang 】 màu kim hắc từ giữa mày phun trào ra, cực tốc đuổi theo!

【 Đế Kỳ Quang 】 không phải là 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 nặng nề!

Hàng trăm đạo lưu quang kim hắc cực tốc đuổi theo, tốc độ ngày càng nhanh, cuối cùng va chạm nổ tung ở phương xa. Đạo độn quang kia tức khắc như con chim gãy cánh, bốc khói lửa cuồn cuộn rơi xuống phương xa. Bấy giờ Lý Chu Ngụy mới thu hồi ánh mắt.

Hai người bên cạnh Yến Độ Thủy thấy tình thế không ổn cũng đã sớm độn đi, để mặc lão già lại. Vị lão Chân nhân này đồng tử tràn đầy sự kinh hãi, cư nhiên không biết đáp lời anh thế nào.

Những huyền văn tỏa sáng kim quang như vảy cá trên mặt người đàn ông trước mắt đang từ từ rút đi, nhưng vẫn không che giấu được luồng hung khí khi chinh chiến. Đôi mắt màu vàng sẫm nhìn sang khiến lão sợ đến mức bay bổng lên không dám chạm đất, hãi hùng nói:

Nhận nhầm người rồi! Nhận nhầm rồi… Không can hệ gì cả! Vị đạo hữu này… đắc tội! Đắc tội!

‘Nhận nhầm người?’

Lý Chu Ngụy không phủ định cũng không khẳng định. Vị lão Chân nhân này tinh minh lắm, chẳng qua là để dọa lui hai vị Liên Mẫn kia thôi, ước chừng trên người vẫn còn bảo vật, chỉ bị Lý Chu Ngụy nhìn một cái là lại sinh lòng kiêng dè.

Lý Chu Ngụy quét mắt nhìn lão, tùy khẩu nói:

Thúc công có nhắc tới tiền bối, cũng không tính là không can hệ!

Ái chà!

Yến Độ Thủy vừa ngượng ngùng vừa vui mừng. Hiển nhiên danh tiếng của Bạch Lân rất lớn, lúc nãy lão đã nhận ra anh rồi. Việc Lý Chu Ngụy có thể nhận ra mình nằm ngoài dự liệu của lão. Đôi mắt già nua kia trông có vẻ rất trầm ổn, trong lòng rõ ràng đã bắt đầu tính toán, vội vàng nói:

Tốt…… Tốt… Hai nhà chúng ta trước đây cũng là cố giao! Trong động thiên này nguy hiểm như thế… hay là để lão phu tới giúp đỡ đạo hữu một tay……

Lão nói thì hay lắm, chẳng qua là muốn dựa hơi Lý Chu Ngụy mà thôi.

Lý Chu Ngụy lại không hứng thú. Anh có năng lực Tra U, có thể tránh hung tìm cát, tự mình đi, tâm niệm khởi động muốn đi thế nào cũng được. Nhưng một khi có người đi cùng, đến lúc đó bay đi bay lại khiến người ta nghi ngờ, lại còn phải nghĩ lý do, chưa kể còn phải chia chác đồ vật cho người ta…

Hơn nữa, anh cũng không tin tưởng lão già trước mắt này, thế là mỉm cười nhạt, đáp:

Tôi lại không tiện làm liên lụy đến tiền bối. Sau này còn có Tử Phủ của Lâu gia muốn so tài cao thấp với tôi, đến lúc đó làm thương tổn tiền bối thì không hay.

Yến Độ Thủy vốn định bám víu lấy vận số của anh, nhưng lại sợ nhân quả trên người anh làm vạ lây đến người vô tội, trong lòng thực ra cũng có chút ưu lự. Nghe anh nói vậy, lão vội vàng mượn cớ đó mà rút lui, liên tục thở dài, cáo lỗi hai tiếng rồi vội vã rời đi.

Lý Chu Ngụy đã nghe qua tên lão, coi như là một đoạn nhạc đệm, dù sao cũng liên quan đến trưởng bối của mình. Anh không nói nhiều, cũng không xem nhiều món bảo vật vừa đắc được, Tra U quét qua chiến trường, trong lòng dần có tính toán:

Cũng tương đối rồi… Nơi này cũng đã dọn dẹp sạch sẽ…

Mặc dù cơn mưa Lục Thủy Thanh Tịch giữa trời đất vẫn đang rơi, nhưng những cuộc đấu pháp xung quanh rõ ràng đã dần bình ổn. Nơi này dù sao cũng nguy hiểm, mọi người đều giữ lại thần thông, thứ gì không cướp được thì không quá mức tranh đoạt mà đi tìm nơi khác, thứ gì cướp được cũng sớm rời đi, không dừng lại ở đây.

Thế là anh cưỡi quang bay lên, nhanh chóng xuyên qua nơi này. Một mặt khẽ lật tay, hiện ra một chiếc vòng ngọc.

Vật này chính là bảo vật vừa đoạt được vào tay, chỉ to bằng bàn tay, trong ngoài chia làm hai vòng. Màu khói lấp lánh, như bị nhuộm bởi son phấn, màu sắc kiều diễm khiến người ta yêu thích không buông tay. Lý Chu Ngụy khẽ cân nhắc, linh thức quét qua, trong lòng đã rõ.

Nhà mình có một tòa 【 Ngọc Yên Sơn 】, chất liệu là 【 Thượng Minh Huyền Ngọc 】, trong 【 Bạch Thủ Khấu Đình Kinh 】 có nhắc tới: 【 Thượng Minh Huyền Ngọc 】 nếu đặt trong phủ thủy ngâm tẩm trăm năm, dùng đại thần thông biến hóa bèn sẽ nuôi dưỡng ra một loại linh ngọc khác, màu khói lấp lánh, sắc son nhuộm thấu, chính là loại 【 Thượng Thiện Minh Huyền Ngọc 】 này.

Vật này có hai vòng trong ngoài. Vòng ngoài là 【 Thượng Thiện Minh Huyền Ngọc 】, tương đương với linh tư Tử Phủ, hơn nữa phân lượng rất đủ. Nếu tháo dỡ ra, thậm chí có thể đạt tới ba năm phần!

Còn vòng trong là linh vật Tử Phủ, gọi là 【 Lang Huyền Bạch Ngọc 】, là linh vật Tử Phủ cực kỳ không tệ trong đạo Ngọc Chân, có thể xua đuổi tà ma, tái tạo pháp thân. Nếu dùng thần thông pháp lực cảm giao, thậm chí có thể thúc đẩy thần thông của đạo Ngọc Chân viên mãn.

Nhưng nhãn giới của Lý Chu Ngụy không thấp, nhìn là hiểu. 【 Lang Huyền Bạch Ngọc 】 hay 【 Thượng Thiện Minh Huyền Ngọc 】 đều được người ta dùng đại pháp lực kết hợp lại với nhau, luyện thành đoạn vòng ngọc này. Dùng để tháo dỡ sử dụng tuyệt đối là phí của trời:

Nguyên chủ của chiếc vòng ngọc này mười phần thì có tám chín là định lấy thứ này luyện linh khí, thế nên mới hao phí đại thần thông đại pháp lực kết hợp hai loại linh ngọc, đặc biệt ngưng tụ thành kiểu dáng linh khí này. Chỉ là thời cục không đúng, cuối cùng không thể thành tựu linh khí……

Giá trị của vòng ngọc không thấp, thậm chí hiện thế nhân vật tu hành Ngọc Chân không ít, trong mắt họ tuyệt đối là trọng bảo. Lý Chu Ngụy hài lòng thu lại, trong lòng thầm than:

Đây chính là đạo thống Đâu Huyền… một lũ Chân nhân xông tới thi thể đã ngã xuống của người ta để chia chác, mỗi người cướp được đầy túi, đồ vật lấy được sánh ngang với tu hành mấy trăm năm cộng lại! Giả sử đạo thống Đâu Huyền còn tại thế, lại sẽ lợi hại đến mức nào!

Một vật khổng lồ như thế, rốt cuộc là sụp đổ như thế nào…

Lý Chu Ngụy thu hồi ánh mắt, cực tốc lao đi trên mặt đất, mãi vẫn không có thu hoạch. Quang cảnh nơi chân trời biến hóa, rất nhanh đã tới trên một mảnh phế tích. Nhắm mắt cảm ứng, sức mạnh phong tỏa thu nạp nơi này cực mạnh, hiển nhiên trước đó cũng là một nơi giống như 【 Tín Hộc Cung 】.

Nhưng vì anh tới rất muộn, nơi này sớm đã không còn bóng người, chỉ có một hai tôn Trấn Huyền Linh Tượng bị thương đang trống rỗng đi lại tại chỗ.

Đã bị chia chác hết rồi……

Trong lòng anh dần hiểu ra, sự cuồng hoan ban đầu đang trôi qua. Lúc này hoặc là có nơi quan trọng hơn được chúng tu hợp lực mở ra, hoặc là… chính là cuộc chiến đấu vẫn chưa chịu bỏ cuộc giữa các tu sĩ với nhau!

Trên bầu trời dần dần đổ mưa, cơn mưa Thanh Tịch hùng vĩ một lần nữa giáng xuống giữa trời đất. Anh bay một hồi, đột nhiên khẽ động con ngươi, hơi nheo mắt nhìn về phương xa.

Mưa như trút nước, một vài điểm pháp quang sáng lấp lánh đang nhấp nháy ở phương xa, lúc sáng lúc tối, hiển nhiên là vừa đi vừa đánh.

Thật là trùng hợp!

Lý Chu Ngụy lạnh lùng hướng mắt nhìn sang, cưỡi quang bay lên. Chỉ bay được một hai hơi thở, điều chỉnh hướng đi, bèn thu lại pháp quang, dừng lại trong mưa. Trường kích cắm giữa không trung, lặng lẽ chú视  về phía trước.

Lục Thủy cuồn cuộn, độn quang xuyên thoi.

Người trước mặt cưỡi độn quang vừa vặn bay tới đây, đạp lên sát khí cuồn cuộn, thần thông hội tụ, tốc độ cực nhanh. Đột nhiên nhìn thấy anh, người nọ đầu tiên là sững sờ, có vẻ ngoài dự liệu, biểu cảm trên khuôn mặt tuấn tú lập tức trở nên lạnh băng.

Hắn tuy bị kẹp giữa đòn tấn công trước sau nhưng vẫn trấn định. Đôi tay kia dần dần dời từ thắt lưng ra phía trước, lần lượt lướt qua kiếm, đao, roi, giọng nói trầm thấp:

Không biết đạo hữu có điều gì chỉ giáo.

Lý Chu Ngụy hơi vươn cánh tay, nhìn có vẻ rất tự nhiên nhưng lại chặn đứng đường đi của hắn. Trường kích chỉ xéo, mặc cho mưa xối xả rơi trên kích rồi bị thiên quang bốc hơi, anh đầy hứng thú nói:

Đạo hữu không phải đã từng đề cập với trưởng bối nhà tôi… muốn kiến thức oai phong của Đế Duệ sao?

Anh tuy đang cười nhưng biểu cảm lại rất lạnh lùng. Những huyền văn màu vàng kim như vảy cá trên mặt dần dần sáng lên, trường kích chỉ xéo xuống mặt đất từng chút một nâng lên:

Minh Hoàng tới đây.