Chương 929: Việt.

Đạo hạnh Ly Hỏa của Lý Hy Minh tuy không đáng kể, nhưng thuật khống hỏa của ông thì không phải hạng xoàng. Tuy mới bắt đầu tu hành, nhưng khi nhắm mắt lại, tỉ mỉ cảm ứng, ông liền nhanh chóng thấu hiểu được cái huyền diệu của thuật pháp này.

‘Đại Ly Hi Quang thứ này, khác với việc tích lũy pháp lực thần thông, nó giống như một điểm ánh xạ của Tử Phủ Ly Hỏa hơn. Như dùng 【Đồng Cảnh Chiếu Minh Hỏa, đắc dĩ tụ Ly Quang】. Nhưng bất luận cái gương này tu luyện hoa lệ ra sao, quảng đại thế nào, thậm chí tu ra mấy mặt gương, thì một khi minh hỏa này tắt đi, chung quy quang minh cũng tán đi, vạn sự thành không!’

Cho nên điểm khởi đầu của việc tu hành Đại Ly Hi Quang nằm ở Tử Phủ Ly Hỏa, và nhất thiết phải là Ly Hỏa!

Cũng chính vì huyền diệu này sinh ra từ nguồn đó, nên bất luận thời gian tu hành thuật pháp này của ông ngắn ngủi bao nhiêu, cái gương này yếu ớt cỡ nào, chỉ cần có tu luyện thì chắc chắn sẽ có một đạo ánh nến.

Do đó, ngay khi 【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】 rơi vào 【Ly Hi】, căn bản không cần ông phải tốn bao nhiêu thời gian tu hành, khí hải liền sinh ra điểm Đại Ly Hi Quang đầu tiên, nói chính xác hơn thì đây là 【Đại Ly Xích Hi Quang】.

Thế là ông khá vui mừng mở mắt ra, chụm hai ngón tay lại, lật cổ tay vào trong, đầu ngón tay liền thắp lên một điểm màu đỏ, chỉ bằng cỡ ngón tay út, mông lung trầm mặc.

‘Uy lực cũng tạm được…’

Một đạo 【Đại Ly Xích Hi Quang】 này bay ra, uy lực thực chất còn không bằng 【Quang Minh Thiên Đào】. Nhưng Lý Hy Minh không quên mình đã tu hành 【Quang Minh Thiên Đào】 bao lâu, và tu hành Hi Quang bao lâu! Vừa đọc xong đã có uy lực thế này, tuy là mượn lực của Ly Hỏa, nhưng cũng đủ thấy sự diệu kỳ của thuật pháp này.

Nhất thời ông quên mình, không chỉ đọc xong chương nhập môn mà còn cưỡi ngựa xem hoa đọc một mạch tới cuối cùng. Đợi đến khi đọc xong thuật pháp Lục phẩm này, ông cuối cùng đã hiểu rõ chín cái huyền khiếu lần lượt có công dụng gì.

Vị tiên tu viết ra 【Đại Ly Xích Hi Quang】 này vốn chỉ dùng tám khiếu để nạp linh, một khiếu 【Ly Hi】 để phun trào Ly Quang. Nhưng dường như đợi đến khi ông ta tu xong thuật này, thần thông đạo hạnh đạt tới cảnh giới cực cao, liền phát hiện ra vẫn còn đường để đi.

‘Sau khi Đại Ly Bạch Hi Quang đại thành, tám khiếu sẽ mất đi công dụng nạp linh, có thể tiếp tục thu thập linh hỏa, dùng đạo hạnh cực cao để đồng thời tồn trữ linh hỏa trong cơ thể, đổi thành dùng tám khiếu này để dung nạp, nhằm cầu mong sự đột phá cao hơn!’

‘Đợi đến lúc đó, phải thu thập năm loại Ly Hỏa, bốn loại Chân Hỏa… Còn yêu cầu trong năm loại Ly Hỏa nhất định phải có một loại gọi là 【Ly Hành Trường Minh Hỏa】, cũng gọi là 【Chiết Phần Ly Hỏa】… Thật là xa xỉ!’

Lý Hy Minh đã nghe nói qua 【Chiết Phần Ly Hỏa】, không chỉ Họa Dương từng nhắc tới mà bản thân ông cũng sớm nghe danh. Ngọn lửa này cực kỳ hiếm thấy, uy lực cực lớn, lại có đặc tính rất kỳ lạ: Một khi chủ nhân ngọn lửa vẫn lạc, nó lập tức hóa thành tám mươi mốt phần 【Trường Hành Nguyên Hỏa】.

Lý Hy Minh thở dài một tiếng, mở mắt ra lần nữa, mặt trời đã hơi ngả về tây, hiển nhiên đã trôi qua không ít thời giờ.

Chỉ là trên núi vẫn sáng rực, nữ tử mặc áo đỏ lặng lẽ đứng một bên, cung kính chờ đợi.

Bái kiến Chân nhân…

Tốc độ phản ứng trên hồ cực nhanh, Lý Minh Cung đã tới sơn gian. Thấy Lý Hy Minh đầy vẻ suy tư, lời nói của nàng lập tức nuốt ngược vào bụng.

Lý Hy Minh tự mình suy tính một lát, tùy ý phất tay bảo nàng ngồi xuống bên cạnh, linh thức khẽ động: 【Cốc Phong Dẫn Hỏa】!

Trong Cự Khuyết đình lập tức chấn động không thôi, 【Tam Hậu Tuất Huyền Hỏa】 phun trào ra, men theo pháp khu lao thẳng lên trên, cuối cùng dừng lại ở khí hải.

‘Điểm này… ta có thể không cần đạo hạnh gì, nhưng liệu có chỗ nào làm khó không?’

Nếu đặt vào ngày thường, Lý Hy Minh chắc chắn không thể làm được nửa điểm động tác. Một cái pháp thuật Tứ phẩm đặt trước mặt còn không sửa được, huống hồ với đạo hạnh Ly Hỏa của ông thì việc tu hành 【Đại Ly Bạch Hi Quang】 còn trầy trật…

Nhưng có 【Cốc Phong Dẫn Hỏa】 ở đây, kỹ thuật khống hỏa của ông trên lý thuyết cao đến đáng sợ, cứng rắn ép cho 【Tam Hậu Tuất Huyền Hỏa】 phải cúi đầu khúm núm, ủy khuất cầu toàn chui vào huyền khiếu.

Điểm 【Đại Ly Xích Hi Quang】 kia lập tức tan biến. Lý Hy Minh dùng thần thông tính toán một lát, hai mắt âm thầm sáng lên, kéo 【Tam Hậu Tuất Huyền Hỏa】 ra lần nữa, thử qua từng cái trong tám huyền khiếu.

Ông không cần dựa vào đạo hạnh để điều chỉnh huyền khiếu, mà là ép 【Tam Hậu Tuất Huyền Hỏa】 cúi đầu phối hợp với huyền khiếu. Rất nhanh sau đó, hai mắt hơi sáng lên, ông lại giơ tay ra.



Đầu ngón tay ông thế mà hiện lên hai điểm Hi Quang màu đỏ. Chỉ là điểm mới xuất hiện hơi hư ảo, giống như ngọn nến trước gió, tùy lúc có thể tắt ngấm.

Ha ha.

Lý Hy Minh mỉm cười, phất tay xua tan pháp thuật, trong lòng đã hiểu rõ.

Ông có thể nhờ vào 【Cốc Phong Dẫn Hỏa】, trong thời gian ngắn tạo ra thêm một phần 【Đại Ly Xích Hi Quang】! Phần này hoàn toàn là thêm vào ngoài định mức, không tính là tu hành của bản thân, cũng không thể tăng tiến, nhưng có thể tạm thời có thêm một phần.

Cách này xem ra công dụng không lớn, vì tám huyền khiếu khác không giống như 【Ly Hi】, nó cần 【Tam Hậu Tuất Huyền Hỏa】 ngoan ngoãn thu vào trong cơ thể, ở lại trong khiếu, không thể ra ngoài ngự địch. Mà uy lực của một phần 【Đại Ly Xích Hi Quang】 chắc chắn không thể so bì với 【Tam Hậu Tuất Huyền Hỏa】, gần như là công dã tràng…

‘Nhưng hiện tại một điểm 【Đại Ly Xích Hi Quang】 là như vậy, nếu là chín điểm thì sao? Từ một điểm 【Đại Ly Xích Hi Quang】 đến một phần 【Đại Ly Kim Hi Quang】 là một rào cản lớn về thuật pháp, rất khó vượt qua. Nhưng ta chỉ cần tu thành chín đạo, lúc đấu pháp tạm thời thu Chân Hỏa lại, vẫn có thể thi triển ra được.’

Ông hài lòng thu lại thuật pháp, quay đầu nhìn Lý Minh Cung, cười nói: Thế nào rồi?

Câu này của ông tự nhiên là hỏi về tin tức của Định Dương Tử ở Tất Trạch, trong lòng đã sớm sắp xếp xong mọi chuyện:

‘Đã muốn mượn 【Hưu Huyền Độ Cảnh Lô】 của người ta, sao không nhân cơ hội này làm xong việc luôn? Luyện mấy lò đan kia của lão, không chỉ thu hoạch được một phần linh tư Tử Phủ, mà còn có thể nhờ vào linh lô Tử Phủ để dư ra một hai viên. Đúng là mượn gió bẻ măng, cái gì nên luyện thì luyện hết luôn!’

Huống hồ Định Dương Tử là ai? Ngày đó lão rời khỏi núi Chi Cảnh đã nói là 【Trong lò còn linh khí đang luyện】 — đây là linh khí, không phải linh phôi, vị này là một luyện khí sư hiếm có! Lão có yêu cầu đối với Lý Hy Minh, Lý Hy Minh nhìn lão há chẳng phải cũng là một miếng mồi ngon sao! Thế nên ông mới sớm bộc lộ thực lực, kết giao với lão.

Lý Minh Cung hiểu ý ông, cung kính nói:

Vãn bối đã tới Tất Trạch, đạo thống 【Bái Dương Sơn】 của Định Dương Tử Chân nhân lễ ngộ rất hậu, lại được chính Tử Phủ tiếp kiến. Sau khi nghe xong ý tứ của Chân nhân, Sơn chủ vốn định đích thân tới bái phỏng, dẫn vãn bối một đường tới trên hồ. Chỉ là Chân nhân không có ở đây, đành phải tiếc nuối ra về, để lại lời nhắn cho vãn bối.

Định Dương Tử có linh khí trong lò, tự nhiên không thể tùy tiện đi lại. Có thể tới một chuyến đã là cực kỳ coi trọng chuyện này rồi. Nàng cung kính nói:

Ngài ấy vô cùng bái phục đan thuật của Chân nhân, nguyện ý tiếp tục luyện chế linh phôi Thượng Vu cho Chân nhân. Nếu Chân nhân đã không cần nữa, thì có việc luyện chế linh khí có thể ủy thác.





Đây chính là thứ Lý Hy Minh thèm khát nhất. Ông khẽ gật đầu, Lý Minh Cung tiếp tục:

Đáng tiếc Chân nhân trong tay còn linh khí đang luyện, hành trình cũng kín mít. Thứ hai cũng là suy tính xem nhà ta có đủ linh tư để luyện khí hay không… Nên đã nói thẳng, chỉ cần Chân nhân luyện xong ba lò đan này cho ngài ấy, chỉ cần đủ từ mười lăm viên trở lên, ngài ấy liền có thể thiết kế một phần linh khí cho hồ ta, vẽ một bản thảo. Còn việc luyện chế, chi phí sau đó sẽ bàn bạc tiếp.

Nếu nhà ta có nhân mạch trong phương diện luyện khí, hoàn toàn có thể trực tiếp cầm bản thảo này đi tìm người khác luyện chế, độ khó cũng sẽ giảm đi rất nhiều…

Mắt Lý Hy Minh sáng lên, cười nói: Thật tự tin!

Chuyện này không cần bàn nhiều, ngươi cứ về bẩm báo với lão, đã mời lão thì còn có thể đi tìm người khác đúc hay sao. Việc này ta nhận rồi, ta không chỉ luyện đủ cho lão mà còn tới núi Hổ Di mượn linh lô để luyện, nhằm tỏ ý coi trọng!

Ông cười xong, chính sắc nói:

Trước khi ngươi đi Tất Trạch, hãy bảo Khuyết Uyển tìm hiểu chuyện về 【Bích Trầm Thủy】. Chúng ta cần thu mua số lượng lớn, thu được bao nhiêu thì để nàng quyết định, rồi mang vào nội trận.

Lý Minh Cung vội vàng vâng mệnh. Một đạo thiên quang đã từ ngoài núi xuyên qua, hiển hóa thành hình giữa sơn gian, hóa thành một nam tử mắt vàng mày kiếm, mặc giáp phục bạch kim, chắp tay nói:

Thất thúc công đã về.

Ừm.

Lý Chu Nguy ngồi xuống, tâm trạng khá tốt, cười nói:

Sáng sớm hoang dã có chút động tĩnh, tôn nhi đi một chuyến nên không thể tới gặp thúc công ngay lập tức… Xin hãy thứ lỗi.

Nói nhảm.

Lý Hy Minh mỉm cười, hai người ăn ý đứng dậy, một đường đi tới đảo nhỏ giữa hồ, hạ xuống nội trận. Lý Chu Nguy vừa đi vừa kể chuyện về Bột Liệt Vương, khiến nụ cười trên mặt ông dần thu lại, thầm thở dài đáp:

Đây cũng là một rắc rối… Ta trái lại có vài tin tốt muốn nói với ngươi!

Thế là ngồi xuống, pha trà, từ tay áo lấy ra một cái hộp ngọc đưa tới tay hắn. Lý Chu Nguy nhìn kỹ một cái, kinh ngạc nói: 【Động Lộ Nguyên Thủy】!

Lý Hy Minh cười hì hì, kể lại một lượt những chuyện trên đường đi khiến Lý Chu Nguy hơi chấn động. Suy nghĩ hồi lâu, hắn nhẹ giọng nói:

Thúc công là người đắc tính mệnh, mang tiên duyên, không phải người thường có thể so sánh!

Lý Hy Minh nghe vậy bật cười lắc đầu, rất không đồng tình, nói thẳng:

Tiên duyên là tiên duyên của tổ tiên, tính mệnh là mượn tính mệnh của ngươi. Nay có lợi, thực chất cũng là mượn sự tẩm bổ từ sự suy yếu của Thái Dương, có gì đáng khen ngợi đâu?

Lý Chu Nguy nhấp trà: Tôn nhi thấy không có gì khác biệt…

Lý Hy Minh thì không để ý những thứ này, Lý Chu Nguy đành phải nhắc nhở:

Đinh Lan Chân nhân từng tới một lần, nói là Chu Cung Chân nhân bị thương thực sự rất nặng, mong mỏi Chân nhân tới một chuyến, dùng tới đan dược.

Lý Hy Minh nghe vậy lắc đầu nói:

Chuyện này để Tố Miễn tới xem còn khá hơn, tìm ta là ‘vái tứ phương’ thôi. Đợi việc xong xuôi ta sẽ tới một chuyến để giữ thể diện là được.

Ông chính sắc nói:

Nói chuyện phiếm vô ích, ta đã có được một nhân tình từ chỗ Định Dương Tử, có một cơ hội luyện chế linh khí. Ngươi đã đem 【Đại Thăng】 đặt tới 【Quan Tạ Đài】, vậy thì 【Nguyên Nga】 hãy gửi tới Tất Trạch đi, mời người ta xem giúp.

Lý Chu Nguy nhướn mày, lộ vẻ mừng rỡ, chưa kịp từ chối thì Lý Hy Minh đã không dừng lại, tiếp tục nói:

Dù sao đồ cổ vốn đã ít, loại giáp trụ lưu truyền lại càng ít hơn, không cần phải cầu mong gì nhiều, tự mình đi luyện… Hơn nữa, ta đã có được Ly Hỏa, thứ này nên giao cho ngươi rồi.

Dứt lời ông đưa tay ra, thiên quang giữa mày lóe lên, từ đó bay ra một thanh linh việt, dài khoảng ba thước, mặt búa hai chân cong như trăng khuyết, chính là 【Hoa Dương Vương Việt】!

Linh khí này vừa xuất hiện, chỉ cần cầm trong tay liền có cảm giác muốn bay đi ngay lập tức, rơi vào tay Lý Chu Nguy. Lý Hy Minh thở dài đáp:

Giao thứ này cho ngươi… mới là hữu dụng nhất…

Lần này Lý Chu Nguy thực sự không dám nhận, lập tức đứng dậy, nghiêm giọng nói:

Trưởng bối vì linh khí bôn ba nhiều năm, trả giá vô số mới có được món bảo vật này, tôn nhi sao dám chiếm lấy!

Thứ tiêu tốn vốn là đồ đạc của gia đình!

Lý Hy Minh lắc đầu, nhẹ nhàng buông tay. Khả năng 【Mậu Ký】 của 【Hoa Dương Vương Việt】 lập tức có hiệu lực, thế mà tự động nhận chủ, rơi vào tay Lý Chu Nguy!

Cái này!

Lý Hy Minh không cho hắn cơ hội mở lời, giả vờ giận nói:

Ta nhàn rỗi quen rồi, ở ngoài tự tại, ngươi trấn giữ bờ bắc, nếu không có linh khí trấn áp, không có binh khí thuận tay thì làm sao được? Họ hưng hứa làm gì được ngươi, nhưng nếu ngươi bị cầm chân, con cháu ven sông sẽ gặp rắc rối đấy.

Thế là không cho phân bua, đem đồ vật giao cho hắn. Không ngờ chỉ mới một chốc lát sau, Lý Khuyết Uyển đã gõ cửa điện. Lý Hy Minh lập tức đổi chủ đề, bảo nàng lên rồi hỏi:

Hiện nay… 【Bích Trầm Thủy】 ở Giang Nam thế nào?

Lý Chu Nguy xưa nay không phải tính cách nói nhiều, lúc này chỉ có thể hành lễ tạ ơn ông, trước tiên đem thanh Vương việt này giắt ở thắt lưng.

Lý Khuyết Uyển hiện đang quản lý linh vật trong nhà, loại chuyện này hỏi nàng là thuận tiện nhất. Nữ tử này uyển chuyển vái chào, cung kính nói:

Chân nhân nếu cần nhiều thì không thể để người khác biết được, kẻo họ lại tăng giá với chúng ta. Chuyện này hãy giao cho chúng vãn bối làm, chia ra các phường thị để thu mua. Chỉ tiếc Phủ Thủy vốn không hưng thịnh, 【Bích Trầm Thủy】 lại dùng nhiều trong luyện khí, cũng may là phân lượng lớn, vãn bối ước chừng… nhất thời chỉ có thể thu mua mấy chục phần, qua một năm… ít nhất có được mười hai mươi chum nhỏ, chỉ là trong nhà sẽ hơi đau đầu một chút.

Lý Hy Minh ước lượng một chút, một năm trôi qua chắc chắn là đủ dùng, thế là yên tâm lại. Lý Chu Nguy biết ông muốn sắp xếp chuyện 【Cảnh Hạ Vũ】, bèn hỏi:

Pháp môn biến hóa, còn cần thúc công dùng thần diệu xem thử, thử nghiệm một chút.

Vãn bối hiểu.

Lý Khuyết Uyển bấy giờ biết hai người đang tính kế lâu dài, nhanh chóng nhận lệnh lui xuống. Lý Hy Minh do dự đã lâu, thấp giọng nói:

Ta muốn lập một ty ở khu vực đảo Lộc Lai, đột nhiên nhớ tới Lưu Trường Điệp… Ông ta nói thần thông ông ta tu hành có thể nuôi dưỡng kim tinh và tư lương. Nếu hiện tại ông ta thực sự có lòng này, có thể mời ông ta tới xem 【Hóa Vũ Trì】 trong động phủ, nghĩ cách xem sao.

Lưu Trường Điệp người này, kết giao với nhà mình đã lâu, là người đáng tin cậy. Đáng tiếc trên người có không ít rắc rối, chỉ sợ sẽ thu hút ánh mắt nào đó. Lý Hy Minh tỏ vẻ phân vân, định bụng hỏi trước về đạo Phủ Thủy, ngược lại quay sang Lý Chu Nguy:

【Chiêu Triệt Nguyên Khí】 có đó không?

Lý Hy Minh lần này về còn có một số sắp xếp, một trong số đó là lấy đi 【Chiêu Triệt Nguyên Khí】 của tộc mình!

Chuyến bôn ba này ông không hề lơ là tu hành, rảnh rỗi lúc ngắn thì nghiên tập thuật pháp, thời gian dài hơn một chút thì luyện khí. Thuận tay đã tu xong sáu luân, chuẩn bị dùng 【Chiêu Triệt Nguyên Khí】 luyện khí, tu hành đạo thần thông thứ hai.

‘Mấy năm trước rắc rối nhiều, thường xuyên phải đấu pháp. Nay Giang Bắc yên định, xem chừng không có cơ hội đánh nhau, có Minh Hoàng trấn thủ ven bờ, ta cũng có thể an tâm tu hành rồi.’

Lúc này ông nhận lấy từ tay Lý Chu Nguy, thu vào tay áo, cảm thán:

Vẫn là thấy 【Độ Thiên Lệnh】 của Tử Yên Môn tốt, hiện giờ hận không thể phân thân làm mọi việc, càng hâm mộ những thần diệu vừa tu hành vừa luyện thuật pháp này.

Cảm thán thì cảm thán, lúc này cũng không hề trì hoãn, sau khi đã câu thông xong với Lý Chu Nguy, ông liền cưỡi quang rời đi.

Lý Chu Nguy tiễn ông ra khỏi điện, rồi một mình quay lại.

Từ núi Đại Lê trở về, trong lòng hắn không có một chút yên bình nào. Lúc này bên tai vẫn vang vọng lời nói của Lý Hy Minh:

‘Tặng Vương việt để che chở con cháu ven sông.’

‘Che chở nhất thời thì được, nếu ta không thuận theo ý của Lạc Hà, chuyển sinh đi mất, con cháu trên hồ sẽ có kết cục thế nào!’

Nội trận vốn u ám, lúc này lại tĩnh lặng vô cùng. Trong cả đại điện chỉ vang lên tiếng bước chân của hắn. Người nam tử này đi thẳng lên nơi cao nhất, ngồi xuống vị trí chủ tọa, tháo thanh Vương việt dài hơn ba thước ở thắt lưng ra, cầm trong tay đoan tường.

Vương việt, quyền bính của Minh Dương.

Mặt việt màu nâu vàng trầm dày ẩn chứa ngân quang, vân Lân thú nhấp nhô, thủ thú cúi nhìn xuống dưới, trên đỉnh khắc họa Thượng Diệu đồ tượng trưng cho mặt chính và cũng là chính thống.

Năm ngón tay hắn xoay chuyển, lật ngược thanh việt này lại. Dưới đồ hình Dương Cực ở mặt sau vẫn là vân Kỳ thú, chỉ là thủ thú hướng lên trên, đôi mắt đầy dã tâm kia đang chằm chằm nhìn hắn.

Cạch…

Bên ngoài đại điện đột nhiên vang lên tiếng bước chân dồn dập, không gian trống trải và có lực. Thứ tử dừng lại ngoài điện, cung kính nói:

Phụ thân, Thiên Hoắc Chân nhân của Kim Vũ Tông tới rồi.

Nam tử mắt vàng không hề đáp lời, vẫn ngồi trên cao của đại điện, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào đồ hình trên mặt thanh Vương việt.

Theo tiếng nói vang vọng trong điện rồi dần tan biến, vị Bạch Lân nhân gian, thiên kiêu Lý thị rốt cuộc đã có phản ứng. Ngón tay và cổ tay hắn cùng lúc phát lực, thanh Vương việt trên tay từng chút một xoay chuyển, lưỡi sắc ngày càng gần sát gương mặt.

Theo sự chuyển động của hắn, tất cả vân Lân thú đều vì góc độ nghiêng mà chìm xuống biến mất, đồ hình Dương Cực ngược lại ngày càng sáng rực. Nơi lưỡi dài dấy lên ánh phản quang, phản chiếu đôi mắt vàng lạnh lùng của hắn.

Mời ông ấy vào châu.