Chương 602: Huyền Phạt.

Lý Thanh Hồng nghe xong trong lòng băng giá, mím môi, khẽ dùng pháp lực hỏi:

Nhưng thượng tông vẫn còn Tùy Quan Chân nhân, nghe đồn là đại tu sĩ hạng nhất, không biết có đang ở trong nước không… Nếu ma tu Nam hạ, chắc hẳn ông ấy sẽ ra tay ngăn cản.

Tùy Quan…

Tùy Quan Chân nhân là tu sĩ đỉnh phong Trúc Cơ đi ra từ Thanh Trì động thiên, nghe đồn thực lực vô cùng cường hãn. Khổng Đình Vân hiển nhiên biết rõ, nghe vậy liền khựng lại một chút, thu hồi kim sơn trong tay, dùng mật pháp truyền âm, trầm giọng nói:

Chân nhân nhà ta đã hỏi qua Bồng Lai, Chân quân nếu đi thiên ngoại, Tùy Quan nhất định phải trấn thủ Thanh Trì Thiên, không dám vào hiện giới, càng không thể vào Giang Nam!

Lý Thanh Hồng chậm rãi ngẩng đầu lên, đôi mắt hạnh đối diện với nữ tử này. Khổng Đình Vân do dự giây lát, khẽ nói:

Thần thông của Chân quân không thể suy lường, nhưng Bồng Lai chưa chắc đã kém cạnh, các vị Chân nhân cũng nên hiểu rõ điều này, cho nên mới có mưu đồ lần này.

Lý Thanh Hồng coi như đã xâu chuỗi được tiền nhân hậu quả, đã hiểu ra vấn đề. Cô im lặng một lát, khẽ đáp:

Đa tạ tỷ tỷ, nhưng Vọng Nguyệt Hồ ngay sát bờ sông, Thanh Hồng nhất định phải trở về. Cho dù bờ sông không thủ được, Thanh Hồng cũng phải về giữ hồ, không có đạo lý bỏ lại tộc nhân để một mình vào tông.

Khổng Đình Vân nhẹ nhàng đáp lại một câu, không hề ngạc nhiên, trong lòng khẽ thở dài, ôn hòa nói:

Đã như vậy, ta cũng thay Chân nhân nhắn lại một câu, hèn chi có thể giúp được muội muội.

Nữ tử mặt tròn áo màu cánh sen này tiến lại gần tai cô, khiến pháp lực ít bị lộ ra trong linh cơ nhất có thể, ôn tồn nói:

Nước ngập ruộng mạ, thất thu trăm năm, tuy đáng mừng, nhưng nước sông chảy ngược, nhấn chìm cả các bậc thềm đình viện, mới càng khiến người ta hài lòng.

Lý Thanh Hồng trầm ngâm lắng nghe, Khổng Đình Vân bấy giờ mới đáp:

Đại Ninh Cung còn nửa canh giờ nữa sẽ rơi vào hiện thế, từ đây tới đó chỉ có ngàn dặm, Thanh Hồng ngự lôi trở về nhất định có thể kịp… Ta không làm lỡ dở muội muội nữa, mong muội bảo trọng.

‘Nửa canh giờ!’

Cô khẽ hành lễ, thân hình một lần nữa hóa thành kim quang bay vút lên, đi về phía Đông, trở về địa giới Huyền Nhạc Môn. Lý Thanh Hồng thì im lặng ngự lôi khởi hành, xuôi theo hướng Tây mà bay.

Cô ấy nói Đại Ninh Cung còn nửa canh giờ nữa rơi vào hiện thế…

Lý Thanh Hồng tính toán trong lòng, cảm thấy lời Khổng Đình Vân nói có thể kịp hèn chi là vì Lý Huyền Phong và những người khác vẫn còn ở Đại Ninh Cung hay gì đó. Chỉ cần cầm cự qua nửa canh giờ, sự việc nhất định sẽ có chuyển cơ.

Cho dù Nguyên Tu vẫn bị nhốt không ra được, nhưng ít nhất Lý Huyền Phong, Lân Cốc Nhiêu và những người khác vẫn có thể tới viện trợ!

Theo ngữ khí của cô ấy, lần này ma tu Nam hạ là sự đồng thuận của một vài vị Tử Phủ, vậy thì trận pháp bờ sông này buộc phải vỡ, chỉ là vấn đề cầm cự được bao lâu mà thôi!

Đã biết cục diện hiện nay đã chuyển sang nhắm vào Thanh Trì Tông, sự việc không phải vài người có thể xoay chuyển. Lý Thanh Hồng không còn hy vọng có thể giữ được bờ sông nữa, chỉ hy vọng có thể bảo vệ được gia tộc mình.

Chỉ cần qua nửa canh giờ, nhị bá ra khỏi Đại Ninh Cung, ông ấy có uy danh lừng lẫy trong đám ma tu, kết hợp với sức mạnh của mọi người trong nhà, giữ vững Vọng Nguyệt Hồ, ép đám ma tu Nam hạ phải đổi đường là không thành vấn đề…

Cây trường thương trong tay Lý Thanh Hồng càng nắm càng chặt, tử điện rực rỡ luôn lưu chuyển trên mái tóc đen của cô. Sáu tấm Ngân Bạch Sắc Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh trên người tỏa ra hào quang chói mắt, lôi đình mãnh liệt rót vào trong đó, dường như sẵn sàng phun trào bất cứ lúc nào.

Cô độn vào hoang dã, lôi quang tím mông lung xuyên qua một dải mây đen, mang theo từng trận tiếng nổ nhỏ. Đám ma tu Luyện Khí, Thai Tức dưới chân nhao nhao né tránh, không dám ngẩng đầu.

Cô bay vài dặm, phát hiện ven bờ sông khắp nơi là lưu quang cầu cứu. Mấy vị tu sĩ Trúc Cơ ngự các loại hào quang vội vàng lướt qua bên cạnh cô, dường như được điều động từ các phường thị khắp nơi, cấp tốc đầu nhập vào phòng tuyến trước mặt.

Lý Thanh Hồng khựng lại một bước, tử quang lưu chuyển trong đôi mắt, tìm một nơi ma yên đang bốc lên ngạo mạn nhất, ngự lôi quang chớp mắt đã tới nơi.

Ánh sáng tím vừa dừng chân, đập vào mắt là làn khói đen cuồn cuộn đang bao vây đại trận màu nâu. Đám Luyện Khí, Thai Tức bên dưới không cần bàn tới, trên không trung là vài vị ma tu Trúc Cơ liên thủ, khống chế các loại pháp khí nện xuống.

Trận pháp này đã lung lay sắp đổ, bị mấy chiếc ma chùy đen kịt do các ma tu liên thủ huyễn hóa ra ép tới mức kêu răng rắc.

Cô không hề do dự, một tay cầm trường thương chỉ xéo, bàn tay thon thả còn lại kết ấn, lôi đình sáng rực hội tụ nơi đầu ngón tay. Sáu tấm lệnh bài bạc vốn đã không nén nổi hội tụ trước thân thành hình lục giác:

Dương chí vi hú, toại đản lục lôi!

Sáu tấm lệnh bài bạc xoay tròn hội tụ, lôi đình nổ tung nhảy vọt ra, trong nháy mắt vượt qua khoảng cách vài dặm, kéo theo một đạo lưu quang bạc trắng trên không trung, từ trên trời giáng xuống, rơi đúng vào giữa sáu vị ma tu kia.

Ầm đùng!

Một tiếng sấm giận dữ vang lên cuồn cuộn. Mấy vị ma tu này làm sao liệu được đột nhiên có một đạo lôi đình uy lực tuyệt luân rơi xuống người, trong lúc không kịp trở tay nhao nhao bị đứt đoạn pháp thuật, mỗi người bốc khói đen gào thét thảm thiết.

Một đoàn mây đen nổ tung từ chính giữa sáu người, lôi đình bạc trắng bám chặt lấy pháp khí của bọn chúng, đánh rơi xuống không trung, còn thuận theo mối liên hệ pháp lực oanh kích lên người chúng. Ánh bạc gợn sóng, tức khắc chấn động không thôi.

Keng!

Lý Thanh Hồng không dừng lại, trường thương đâm ra, một đạo tử lôi nổ vang, băng qua vài dặm, chớp mắt đã tới. Đôi mắt tử quang trùng điệp, lôi đình dưới chân tỏa ra ánh tím nồng đậm.

Hửm?

Lý Thanh Hồng quét mắt qua một lượt, nhận ra một trong số đó đang mang thương tích. Cô hành sự quả quyết can trường, bóng thương như lôi đình hóa thành những bóng tước tím trùng điệp, đã đâm xuyên qua người tên ma tu đó, nổ tung một vùng tử điện.





A!

Đòn này của Lý Thanh Hồng đã mưu tính từ lâu, phá không mà tới. Mấy vị ma tu lại vừa bị 【Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh】 đánh cho thể nội chấn động, miệng nôn tươi máu, làm sao phản ứng kịp?

Kẻ đó chỉ kịp phát ra một tiếng bi minh, lôi điện cuồn cuộn trong nháy mắt thiêu rụi đôi mắt hắn, phun trào ra từ hốc mắt và tai miệng. Khắc tiếp theo, tử lôi đã nổ tung từ đầu tới chân trên mọi ngõ ngách cơ thể hắn.

Ầm đùng!

Hắn vốn đã có vết thương, thân xác cũng là vừa mới đoạt xá từ mấy tên Luyện Khí, ngay lập tức bị lôi đình xé nát vụn. Một viên châu đen kịt nhảy vọt ra, hắn chẳng thiết gì nữa, không dám quay đầu lại mà cấp tốc trốn chạy về phía Bắc.

Đến lúc này, mấy tên ma tu xung quanh mới đồng loạt kinh hãi, trong lòng vừa chấn động vừa sợ hãi:

Lôi tu!

Trong đó có một lão ma tu kiến thức rộng rãi, thậm chí còn thất thanh kinh gọi, trên người vẫn còn lôi đình bạc đang xoay quanh, thiêu đốt pháp lực của lão kêu xèo xèo, lẩm bẩm:

Sắc lệnh vi thiên phạt, huyền lôi khắc chế ma tu nhất…

Lý Thanh Hồng mặc trường linh vũ y màu thanh bạch, tử lôi nhảy động không ngừng, tóc đen bay phấp phới. Đôi mắt hạnh tuy đẹp nhưng lúc này lại hàm chứa sương lạnh, trường thương xoay chuyển, pháp quyết trên bàn tay thon thả còn lại chưa từng dừng bước.

Sáu tấm Huyền Phạt Lệnh xoay chuyển nhanh chóng và áp sát trên không trung, dấy lên một vùng lôi đình bạc khiến ma tu run rẩy không biết làm sao. Giọng nói êm tai của cô vang vọng giữa không trung:

Mão nhập Thần cung, sắc đắc Huyền Phạt.

Ầm đùng!

Viên châu đen tháo chạy kia mới bay đi được hai dặm, một đạo lôi đình bạc từ trên trời giáng xuống, nổ vang một tiếng đánh trúng viên châu đó. Trên bầu trời vang lên một tiếng thét xé lòng, kẻ đó e là đã tan thành mây khói.

Ánh mắt cô chưa từng dừng lại ở phía Bắc lấy một giây, tử điện trên trường thương xoay chuyển. Còn chưa kịp mở miệng, năm tên ma tu còn lại đã như gặp ma mà nhảy dựng lên tại chỗ, mỗi kẻ thi triển độn quang đào mạng, tháo chạy về phía Bắc.

Ầm đùng!

Mấy người này chạy về phía Bắc lặn mất vào trong mây, tiếng sấm trầm đục bấy giờ mới vọng lại. Lý Thanh Hồng thu hồi trường thương, vừa vặn bắt gặp chàng thanh niên từ trong trận ra tiếp ứng.

Chàng thanh niên từ trong trận ra tiếp ứng này mặc bào nâu, nhìn hơi quen mắt, dường như là người nhà Lân Cốc. Hắn thấy mình vừa mới tới trước mặt thì ma tu đã sụp đổ tháo chạy, nhất thời lúng túng, chỉ ngây người nói:

Tiền bối…

Lý Thanh Hồng dùng một chuỗi thế như lôi đình cưỡng ép giết chết một vị ma tu ngay trước mặt năm người này, pháp lực trong cơ thể thực ra có chút chấn động. Cô hơi khựng lại một chút để điều chỉnh pháp lực, tán đi ấn quyết trong tay, sáu tấm Huyền Phạt Lệnh bay ngược về trên người cô.

Nếu chống đỡ không nổi, hãy tiếp tục cầu cứu!

Lý Thanh Hồng đáp một tiếng dứt khoát, không đuổi theo đám ma tu đã chạy thoát, mà một lần nữa ngự lôi quang, truy tinh đuổi nguyệt tiếp tục chạy tới bến đò tiếp theo, chỉ để lại đám người trong trận pháp với vẻ mặt ngây ngô, phức tạp khó tả.

Vừa rồi đó là… lôi tu Lý gia – Lý Thanh Hồng?

Chàng thanh niên này chậm rãi thở phào một cái, vài vị tu sĩ cùng nhau ngự phong đi ra, nhìn thấy vẻ mặt may mắn của đối phương. Phía trước ma yên lại chậm rãi tụ lại, nhưng đã tốt hơn trước rất nhiều.

—

Bờ sông phía Tây.

Nước sông cuồn cuộn chảy qua, trận pháp dưới chân tỏa ra hào quang, ngăn chặn pháp phong trên không trung, không để nó xuyên qua bờ sông. Ma yên đi về phía Nam tới chỗ này buộc phải hạ chân, đại chiến bên bờ sông.

Lý Hi Trị nâng luồng hồng quang trong tay, đánh tan pháp thuật bay tới, cúi đầu nhìn xuống. Ma tu tràn tới bị đại trận chia cắt, đa số bị chặn lại, nhưng vẫn còn không ít kẻ tìm kiếm xung quanh, mưu đồ đi vòng qua đại trận.

Trận pháp của Thanh Trì Tông vốn không phải cố ý muốn chặn đứng ma tu tại đây, vốn là sự ứng phó lẫn nhau khi các vị Tử Phủ hạ cờ. Trận pháp trọng điểm ở phòng bị chứ không phải cách tuyệt nghiêm ngặt — dẫu sao nghĩ thế nào cũng là các Tử Phủ đánh cờ với nhau, đôi bên đổi quân là được.

Nhưng cục diện hiện nay đại biến, ma tu ùa vào như ong vỡ tổ, đại trận này tức khắc không đủ xem nữa. Chặn đứng đám ma tu này bên ngoài trận, đại đa số ma tu tham luyến đồ đạc trong trận, người đông thì gan lớn, nện pháp thuật vào đại trận, cũng không vội tránh đi, nhưng vẫn có không ít ma tu tìm đường khác, bay qua khe hở giữa đại trận này với đại trận kia.

Những người này loanh quanh đều là Luyện Khí, Thai Tức, Lý Hi Trị cũng không quan tâm. Hắn lấy một địch bốn, chặn đứng những Trúc Cơ định bay vọt qua, còn có tâm trí quan tâm đến tình hình dưới chân.

【Tuất Thời】 trong tay hào quang dập dờn, chém bay một món pháp khí bay tới, lại có một bóng người ngự phong dừng lại trước mặt, mỗi tay cầm một chiếc đại chùy, hung tàn dị thường.

Hiện giờ đã không tính là ta ngăn cản bọn chúng nữa, mà ngược lại tính là đám ma tu này tham luyến bảo vật công pháp trên người ta, chủ động bao vây lấy ta…

Ý nghĩ của Lý Hi Trị lóe lên, kim sắc hà quang do 【Vân Trung Kim Lạc】 hóa thành nhảy nhót vài cái trên không trung, phất ra một ống tay áo hà quang, hiển hóa thân hình giữa không trung, nhảy ra khỏi vòng vây của đám đông.

Tuy hắn lấy một địch năm, càng lúc càng thấy vất vả, nhưng trong lòng không hề hoảng loạn. Đệ tử đại tông không phải đám người này có thể so bì, hà quang lại là đạo thống giỏi về độn pháp ngự hành, thực sự đánh không lại thì Lý Hi Trị ngự độn quang đi luôn, tính mạng không lo.

Ngược lại là Lý Hi Minh ở bên cạnh thúc giục Minh Quan, trấn áp bốn vị ma tu bên dưới, đã lộ ra thần sắc vất vả. Kinh nghiệm đấu pháp của Lý Hi Trị phong phú hơn hắn nhiều, nhìn mà cau mày:

Đệ ấy không biết độn pháp cao minh nào, cả thân pháp thuật này là tiên cơ hiển hóa, một khi bị thương không phải chuyện đùa đâu… Nếu không chống đỡ được, ngược lại sẽ xảy ra chuyện lớn.

Ý nghĩ này của hắn vừa lóe lên, nữ tu tu hành Mộc đức trước mắt đã lấy ra một thanh pháp kiếm khác đâm tới. Lý Hi Trị cũng biết kiếm pháp, kiếm thuật của nữ tu trước mắt này thực sự không cao minh. Hai ngón tay búng ra, thanh pháp kiếm này một lần nữa rơi vào tay hắn, một lần hất một lần chạm, còn có thể thuận tay đánh tan pháp thuật trong tay một tên ma tu khác.

Ngươi!

Nữ tu này vừa giận vừa sợ, vội vàng lùi ra vài bước, sờ sờ vào túi trữ vật bên hông, chỉ còn lại kiếm cấp bậc Thai Tức, mặt mũi có chút không còn chỗ để, chỉ biết nói:

Đúng là ma đạo! Toàn biết mấy loại pháp thuật lén lút

Cô ta lại sợ hãi Lý Hi Trị, không dám nói to, lẩm bẩm một câu trong miệng, nói được nửa câu đã im bặt. Lý Hi Trị không buồn để tâm, tranh thủ liếc nhìn một cái.

Pháp quang của nữ tu này thế mà thanh linh một mảnh, nhìn không giống bộ dạng của ma tu. Lý Hi Trị lại nhìn sang hai người bên cạnh, dẫu có chút vết đen nhưng cũng nhẹ hơn nhiều so với tu sĩ Giang Nam thông thường. Chỉ có hai người còn lại là huyết quang phừng phực, nhìn một cái đã biết không phải thứ tốt lành gì.

Trong lòng hắn khẽ động:

Nam Bắc gọi nhau là ma tu, nhưng rốt cuộc đều không rõ ràng… Chỉ cần đều là con đường Tử Phủ Kim Đan, ma tu hay không ma tu, nặng hay nhẹ, toàn bộ đều xem sự tu hành của bản thân…

Hắn nghĩ thầm như vậy, nhưng pháp thuật trên tay thì không hề nương tình, hoàn toàn không vì độ thanh trọc của pháp lực đối phương mà đối xử khác biệt, chiêu nào chiêu nấy đều đánh vào chỗ chết. Mấy người này cao nhất cũng chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, tức khắc ép mấy người phải có chút kiêng dè.

Lý Hi Minh ở một bên trán lấm tấm mồ hôi, Minh Hoàng Quan toàn lực thôi động, tỏa ra lưu quang sáng rực. Vầng minh quang nóng bỏng bên trong quan thiêu đốt một vùng không trung thanh tĩnh, giam cầm pháp khí của bốn người bên trong, cưỡng ép trấn áp xuống.

Một mặt hắn còn phải ra tay chống đỡ pháp thuật, vất vả lắm mới có khoảng trống xem xét môi trường xung quanh, trong lòng lập tức lạnh lẽo một nửa.

Phía anh Trị ma tu còn nhiều hơn bên ta… Ma yên phía xa vẫn đang nối gót tới! Làm sao có thể dễ dàng thủ vững được?

Ta và anh Trị trong cấp bậc Trúc Cơ thực lực không tính là yếu, trấn thủ ở đây mà áp lực còn trùng điệp thế này, những nơi khác thì sẽ thế nào?

Hắn hiểu bờ sông này sớm muộn gì cũng vỡ, nhưng mình trấn áp bốn người, đồng thời cũng tự đóng đinh mình ở chỗ này luôn rồi. Đến lúc vỡ trận, làm sao dễ dàng thoát thân? Nhất thời có chút lo lắng sốt ruột.

Lý Hi Minh đợi một lát, bỗng nhiên thấy phía Đông lóe lên từng trận tử sắc lôi quang, từ xa tới gần, ngọc phù bên hông cũng ấm lên, lập tức đại hỷ, thôi động tiên cơ, minh quang càng thêm rực rỡ, chết sống trấn áp mấy người lại.

Ầm đùng!

Hắn đếm vài nhịp thở, quả nhiên thấy tử sắc lôi quang phá không mà tới. Nữ tử tóc đen tung bay, một tay cầm thương, sáu tấm Ngân Bạch Sắc Huyền Phạt Lệnh trên người xoay quanh lấp lánh, linh vũ thanh bạch tỏa ra tử quang từng chút một giữa không trung.

Trên trời vẫn đang mưa lớn, những giọt mưa xám đen rơi tới bên cạnh cô liền bị lực lượng nguyên từ thu giữ, hóa thành từng hạt nước nhỏ màu xám tròn vo, lặng lẽ xoay quanh cô. Đôi mắt đẹp mông lung ánh tím nhìn sang, giọng nói êm tai:

Dương chí vi hú, toại đản lục lôi!

Lôi đình bạc trắng phản chiếu trong mắt Lý Hi Minh, lấp lánh từ trên trời rơi xuống. Trong ánh mắt thất thần của đám ma tu, Lý Hi Minh trút được gánh nặng thở phào một cái:

Cô cô!