Chương 323: Hy Nguyệt Thụ Phù.

Lý Uyên Giao dẫn mấy thiếu niên lên núi, đến trước hậu viện đứng lại, trận pháp trước mặt trắng lung linh tỏa sáng. Lý Hy Tuấn đầy mặt hy vọng, kéo kéo tay Lý Hy Minh bên cạnh, thấp giọng nói:

Tam ca, phải không cái mà mọi người nói, nhà ta có một thanh tiên kiếm màu xanh trắng…

Không biết.

Lý Hy Minh nhíu đôi lông mày nhỏ, ngũ quan của hắn đoan chính, trông khá thuận mắt, nhưng bị Lý Hy Tuấn làm nổi bật nên tầm thường hơn nhiều, đáp:

Dù sao em ở nhà nhiều năm nay, chưa từng đi qua gian viện này.

Là từ đường.

Lý Hy Trị bên cạnh khoác áo gấm lông, khẽ mở miệng. Hắn lớn hơn hai đứa em nhiều, hai đứa chỉ đến bụng hắn, ôn thanh giải thích:

Năm xưa em cùng Nga ca giám định xong thân cụ linh khiếu, liền được đưa đến nơi này nhận tổ, học thuộc tộc sử.

Hai đứa trẻ hoàn toàn tỉnh ngộ. Lý Hy Nga thì đứng ở phía trước nhất, không nói một lời. Lý Uyên Giao bắt ấn thi pháp, đủ qua ba đạo thủ đoạn mới mở đại trận này, dẫn bốn người vào hậu điện.

Trong hậu điện bày biện nhiều thiết thị, đều cổ xưa chất phác, thậm chí treo mấy tấm da sói. Chính giữa treo một cây cung xanh xám, đầy vết cào, chỉ cấp Thái Tức, nhưng lại có vẻ đặc biệt tang thương.

Lý Hy Nga và Lý Hy Trị nhìn nhau một cái, đều thấy sự kích động và cảm khái trong mắt đối phương. Lý Hy Trị thần bí lại hưng phấn thấp giọng nói:

『Thanh Ô Cung』.

Lý Hy Nga không giỏi ăn nói, ừ nặng một tiếng. Cây cung này là pháp khí sinh thời của Lý Hạng Bình, hai người đọc tộc sử, tự nhiên biết.

Lý Uyên Giao nhìn bốn người một cái, lấy ra một mảnh ngọc giản, trầm giọng nói:

Mấy ngày trước bảo các cháu học thuộc 《Tiếp Dẫn Pháp》, đều còn nhớ không?

Tự nhiên nhớ…

Bốn người nhìn nhau, gật đầu. Lý Uyên Giao hài lòng thu ngọc giản, cười nói:

Tốt! Cũng tiết kiệm ta tốn thời gian.

Lập tức dẫn bốn người đi một trận, mở đại môn từ đường, bài vị phía trên lặng lẽ đứng, trong nhiều khói khí có vẻ cách ngoài túc mục.

Nắm chặt tay!

Lý Uyên Giao dẫn bốn người cung cung kính kính một bái, lần lượt vỗ lên Thăng Dương phủ của bốn người, lập tức phong bế lục thức, dẫn vào mật thất bên trong. Pháp Giám xanh xám thượng thủ hoa quang lấp lánh, từng đạo nguyệt hoa như khói tựa sương chảy xuống.

Để mấy tiểu bối xếp hàng vào quỳ xuống, Lý Uyên Giao cung cung kính kính lại một bái, lúc này mới bước lên, linh thức dò vào trong gương, nhưng thấy năm viên phù chủng trắng lung linh.

Năm viên…?!

Lý Uyên Giao sững sờ, suy nghĩ một hơi, trên mặt tràn ra sắc vui, âm thầm suy nghĩ:

Thì ra Huyền Phong thúc tu thành tiên cơ rồi!

Pháp Giám cho ra phù chủng một hướng là dựa theo thực lực mà định. Lý Thông Nhai tại thế đột phá Trúc Cơ sau liền thành chín viên. Nay Lý Thông Nhai đã vong, nhưng vẫn là chín viên, vậy là Lý Huyền Phong đột phá Trúc Cơ rồi.

Chỉ tiếc tòng thúc bị giam ở thành Ỷ Sơn, tin tức bế tắc, tin đại như vậy cũng bỏ lỡ…

Trong lòng Lý Uyên Giao thở dài, nhiều ít có chút nội tâm, lùi một bước, cung thanh nói:

Lê Kinh Lý thị, thiền cụ thanh chước thứ tu, hàn thực sinh nghi… bất phụ hiệu tín, tùy lục phần hóa, thân tạ Thái Âm.

Thần thức Lục Giang Tiên bị kinh động, từ trong gương hiện ra, nhìn bốn đứa trẻ lớn nhỏ quỳ trước mặt. Làn sóng trong suốt vô hình vô sắc quét qua, trên đầu mỗi đứa trẻ lóe lên hào quang trắng gần trong suốt.

Lại một đời người rồi…

Thiếu niên phía trước nhất tuổi lớn nhất, hẳn là Lý Hy Nga, trông là đứa thật thà, đã mười sáu mười bảy, Thái Tức tầng ba, thiên phú thượng khả, chỉ là bạch hào chỉ ba tấc, tỏa ra ánh sáng yếu ớt. Lục Giang Tiên ánh mắt động nhẹ liền lướt qua.

Thiếu niên thứ hai thì áo gấm lông thú, dung mạo rất giống Lý Uyên Giao, khá anh khí, khoảng cách chân mày cũng ngắn, có mấy phần quỷ quyệt.

Đây chính là Lý Hy Trị đó… là phải đưa vào Thanh Trì Tông.

Lý Hy Trị mười hai mười ba tuổi Thái Tức tầng ba, thiên phú tu hành hẳn là cùng cấp bậc Lý Uyên Giao với Lý Thanh Hồng. Lục Giang Tiên tạm định là thượng đẳng, bạch hào sáu tấc.

Tiếp theo Lý Hy Minh rốt cuộc là bạch hào bảy tấc, thiên phú tu hành chỉ kém Lý Hy Trị một chút. Thần thức Lục Giang Tiên trên người hắn quét một cái, nhưng phát hiện chút không đúng.

Ồ?!

Hắn cẩn thận kiểm tra hai lần, từ Thăng Dương phủ đến thập nhị trùng lâu, cuối cùng rơi vào Khí Hải huyệt, quả nhiên cùng miêu tả không sai.

Trong Khí Hải huyệt này đan hà tứ cử, thủy hỏa tương tế, khí Thăng Dương phủ lại bình ổn trung chính, không có chứng âm dương không điều… Đây là nguyên liệu luyện đan đó!

Lục Giang Tiên dù sao cũng đọc qua hai quyển đan thư rồi, từ tàng thư các nhà họ Uất và họ Phí xem nhiều sách miêu tả đan đạo, tự nhiên so với người nhà họ Lý hiểu nhiều hơn, lập tức nhận ra, đại hỉ:

Bạch hào bảy tấc, thụ Huyền Châu phù chủng sau cũng là thiên tài không lớn không nhỏ rồi, có thể làm trụ cột nhà họ Lý. Huống hồ có thể luyện đan, là bảo bối.

Lục Giang Tiên trong gương cô độc tám mươi năm, nhìn thấy từng đời người nhà họ Lý lớn lên, lại trước sau xem ký ức Lý Xích Kinh với Lý Thông Nhai, nhiều ít có chút tình cảm, trong lòng hơi mừng, lập tức lại xem Lý Hy Tuấn cuối cùng.

… Tốt tướng mạo!

Tu tiên giả tướng mạo vốn không kém. Lục Giang Tiên trên hồ cũng tính xem nhiều người rồi: Lý Xích Kinh tư dung tuấn tú, Phí Vọng Bạch ung dung đại phương, An Cảnh Minh khí độ xuất trần, nhưng gặp Lý Hy Tuấn vẫn không nhịn được than một tiếng.

Lý Hy Tuấn chỉ sinh sau Lý Hy Minh một hai tháng, hai đứa trông bằng tuổi. Lý Hy Tuấn sinh tốt tướng mạo, tuy dung mạo non nớt, nhưng đã nhìn ra dáng kiếm miêu tinh mục, trong mấy huynh đệ đặc biệt nổi bật.

Thiên phú bình bình, chỉ là bạch hào chín tấc.

Lục Giang Tiên bấm ngón tay tính toán. Tuy Lý Hy Tuấn thiên phú bình bình, nhưng lấy gia tăng bạch hào chín tấc, đủ để hắn từ tu sĩ bình thường nhảy vọt ra, sánh với thiên phú không thụ phù của Lý Hy Minh.

Lý Hy Minh là nhất định thụ phù. Còn lại chính là Lý Hy Trị và Lý Hy Tuấn.

Trong tay Lục Giang Tiên phù chủng chưa từng có sung túc, nên xuất thủ cũng khoa trương, hơi cân nhắc, vung tay lớn, ném ra ba viên phù chủng.

Lý Hy Trị phải đi Thanh Trì Tông, tu hành tốc độ nhất định càng hơn một bậc, cũng đáng một viên. Mà Lý Hy Minh một người thụ phù, chỉ sợ một cây khó chống, tương lai đạt kết cục nhà họ Uất.

Lý Hy Tuấn tuy thiên phú bình bình, nhưng bạch hào chín tấc, thụ phù chủng cũng là tiểu thiên tài, liền cùng thụ!

Ba viên phù chủng này treo trên đầu ba người. Trong tay Lục Giang Tiên còn lại hai viên cũng đủ cho bối Thừa Minh dùng, phân biệt đem 《Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết》, 《Đan Đạo Tiểu Giải》, 《Hàn Tùng Lộ Tuyết Quyết》 phân biệt nhét vào ba người này.

Lập tức bắt ấn, ba đạo bạch quang từ trong gương xanh xám nhảy lên, phá mở nguyệt hoa nhạt trắng như khói tựa sương, trên không phóng ra ánh sáng, thần dị phi thường. Đầu cuối lưu quang ẩn ẩn phân hóa thành thất thái nhạt, khá mê người.

Ba viên?!

Lý Uyên Giao đại hỉ, nhìn lưu quang rơi trên người ba người, vội vàng lần lượt vỗ lên vai họ một chưởng, mở pháp lực phong bế lục thức, trầm giọng nói:

Trầm tâm tĩnh khí, bão nguyên thủ nhất, làm theo 《Tiếp Dẫn Pháp》vận hành pháp lực!