Chương 280: Chi Mạch.

Minh Huệ vừa mới kêu lên một câu, tòa kim điện kia đã bắt đầu chao đảo muốn đổ, khắp nơi rung lắc bất an, chảy ra từng đợt hào quang pháp lực. Sắc mặt hắn kinh hãi, biết rằng vị Kim Đan tu sĩ kết nối kia tất nhiên có thể nghe thấy, vội vàng kêu lên:

Vãn bối xin tiền bối tha mạng! Xin tiền bối tha mạng! Minh Huệ này sư thừa Cận Liên Ma Ha, Liên Hoa Tông là đạo thống Pháp Tướng, chỉ cầu tiền bối tha cho tiểu tăng một mạng, từ nay về sau tuyệt đối không dám bước chân đến vùng hồ này nữa!

Tòa kim điện lung lay vài cái, rồi dần dần ổn định trở lại. Minh Huệ ở giữa hư không vái lạy một hồi lâu, mới dám đứng dậy, bay đi một mạch thật xa.

Minh Huệ thử động tay mới mọc ra, rồi nhìn vào pháp khí kim điện. Chỉ thấy một đốm ánh sáng sặc sỡ chói lọi chìm nổi lên xuống, cánh tay bị đứt kia đã hóa thành một vũng nước trắng. Kim điện bị căng phồng lên phát ra những tiếng kêu cót két, những nam nữ tôi tớ bị nhốt bên trong kêu gào thảm thiết, như kiến bò trên chảo nóng.

Tiếc thật!

Những người này đều là Minh Huệ đi khắp nơi thu thập được, phong phú khắp cả phương Bắc, cũng tốn không ít tâm tư. Giờ thấy họ sắp bị thứ ánh sáng sặc sỡ kia thiêu chết, Minh Huệ thầm chửi một tiếng, mở miệng nói:

Đều bỏ hết thân xác phàm trần này, vào trong miếu của ta đi! Nay ta tu thành Ma Ha đã ở trong tầm tay, đợi ta tu thành, tự khắc có phần sung sướng cho các ngươi!

Nói rồi hắn giơ cao kim điện lên quá đầu, há to miệng ra, lộ ra hàm răng trắng tinh và lưỡi môi hồng hào, nước bọt lấp lánh như giọt sương, thoảng phảng phất một tầng hương thơm kỳ dị.

Hắn dùng sức lắc mạnh, lập tức từ trong đó lăn ra một đám người nhỏ chỉ bằng móng tay, lần lượt rơi vào miệng hắn. Minh Huệ cắn hai hàm răng trắng không tì vết vào nhau, nhất thời chân tay vụn nát bay tứ tung, vết tích đỏ tươi chảy trên đôi môi hồng nhuận của hắn. Nhưng những kẻ hầu trong điện trên kia lại vô cùng mừng rỡ, tranh nhau nhảy vào miệng hắn.

Mãi đến mấy chục hơi thở sau, Minh Huệ mới liếm liếm môi, thỏa mãn nói:

Trước hết bổ sung đầy đủ nguyên khí, rồi quay về hỏi Ma Ha xem, có thể giữ được tòa kim điện này của ta không.

Minh Huệ e dè nhìn về hướng núi Lê Kính, thậm chí không dám nghĩ đến Lý Thanh Hồng. Hắn vừa trải qua một phen sinh tử, trong lòng đã kinh sợ đến cực điểm, chỉ thầm nghĩ:

Họ Lý này e rằng là tay chân của một vị Tôn Giả nào đó rồi, mà trước giờ ta chưa từng nghe nói tới. Đợi ta về hỏi sư tôn đã, đi thôi! Đi thôi!

Mãi cho đến khi Minh Huệ lủi thủi rời đi như chó mất nhà, mọi sóng gió mới tạm lắng xuống. Chỉ còn lại dưới chân núi Ngọc Đình một màu đỏ thẫm, từ ngạch cửa đến bậc thềm, khắp nơi là các loại ô uế. Mấy người láng giềng xung quanh cùng nhau ra sức dọn dẹp sạch sẽ đống bẩn thỉu trên mặt đất, rồi mỗi người run rẩy trở về nhà.

Núi Ngọc Đình lâu nay vẫn dưới sự cai quản của họ An, những năm gần đây mới về tay họ Lý. Dân chúng quen sống cảnh khổ cực, ma tu Mộ Dung Hạ cũng không gây ra sóng gió gì lớn. Cái chết của hơn một trăm người trong mắt họ còn không quan trọng bằng cuộc sống tốt đẹp dưới sự cai quản của họ Lý hiện nay, chẳng qua gặp nhau thì hỏi thăm xem ai chết, rồi than một câu: Tiếc thật, vừa mới có được ngày tháng tốt đẹp.

Lý Uyên Giao một mực lao vào xử lý các công việc ở núi Ô Đồ, Lý Uyên Bình tiếp quản việc nhà, dần trở nên bận rộn. Tay cầm bút son, hắn nhẹ nhàng điểm xét trên những thẻ gỗ trước án.

Chứng đau ốm bẩm sinh khiến Lý Uyên Bình trông có vẻ yếu đuối, đôi lông mày lúc nào cũng nhíu lại, như có bao tâm sự nặng trĩu đè nặng trong lòng, khó mà buông bỏ. Dù ngồi ở vị trí tôn quý nhất trong sân vườn, vẫn toát ra vẻ lo lắng bất an.

Năm nay thu hoạch khá hơn, có thể giảm bớt chút thâm hụt.

Lý Uyên Bình thầm nghĩ một câu, liếc nhìn người trung niên đang hầu hạ bên cạnh, ôn hòa nói:

Tộc thúc ở Viện Tộc Chính nhiều năm, cháu mới cầm quyền nhà, còn mong tộc thúc chỉ giáo nhiều.

Người già bên cạnh mắt trũng sâu, hai bên tóc mai điểm bạc, khô héo khó coi, nhưng quần áo trên người lại chỉnh tề gọn gàng. Đó chính là lão nhân Lý Tạ Văn từng phò tá Lý Huyền Tuyên trị gia năm xưa, con trai của Lý Diệp Sinh, giờ đã gần năm mươi tuổi.

Người ở sườn phía bắc núi Đại Lê trưởng thành sớm, mười hai mười ba đã lấy vợ sinh con, cuối cùng cũng chỉ sống đến bốn năm mươi tuổi. Lý Tạ Văn không có tu vi, vốn đã ở vào tuổi nằm chờ chết, chỉ vì khổ cực nhiều năm nên cũng được vài linh vật ôn dưỡng, nhìn vẫn còn khỏe mạnh.

Việc tự sát của Lý Bình Dật đã đả kích lão nhân này quá lớn, khiến ông ta tiều tụy đi nhiều. Phía chủ nhà tuy có phái người đến an ủi, nhưng cũng đồng nghĩa với việc chi mạch của ông ta hoàn toàn rời xa trung tâm quyền lực. Lý Tạ Văn lưu luyến quyền vị không chịu rời đi, chính là muốn cố gắng vãn hồi chút gì đó.

Nghe Lý Uyên Bình hỏi, Lý Tạ Văn vội nói không dám, đáp:

Lão hủ ở Viện Tộc Chính làm việc nhiều năm, cũng chỉ là tai mắt sáng tỏ hơn chút, không dám nói là chỉ giáo.

Lý Uyên Bình vẫy tay, liền thấy lão nhân giới thiệu:

Hiện nay trong nhà, ngoại trừ các tu sĩ Luyện Khí thuộc chính mạch, tu luyện chính pháp chỉ có ba người: An Trắc Ngôn Luyện Khí tầng bảy, Trần Đông Hà Luyện Khí tầng bốn, Điền Hữu Đạo Luyện Khí tầng một. Còn các tu sĩ tạp khí, chính là Lý Thu Dương và lão gia họ Nhâm. Tu sĩ tạp khí chỉ là chiếm cái danh Luyện Khí, không đáng lo ngại.

Còn lại, Đỉnh Phong Thai Tức có hai vị, Thai Tức tầng năm Ngọc Kinh Luân có ba vị, Thai Tức tầng bốn có mười vị, phía dưới là một trăm mười lăm tiểu tu Thai Tức, đa phần là những lão gia hỏa không ra gì.

Lý Uyên Bình khẽ gật đầu, Lý Tạ Văn tiếp tục:

Trong tay Viện Tộc Chính có hai vị Thai Tức tầng năm, ba vị Thai Tức tầng bốn, số lượng thám tử tầng dưới bốn và phàm nhân thì không đếm xuể. Tu sĩ họ ngoại trong nhà tuy nhiều, nhưng đáng chú ý cũng chỉ có vài người.

Lý Uyên Bình ban tọa, sai người hầu dâng trà lên, mở miệng nói:

Còn mong tộc thúc chỉ giáo.

Lý Tạ Văn cảm tạ, thần sắc bình tĩnh, cung kính nói:

Người có thế lực thịnh nhất, chính là phu nhân họ Đậu. Bà ta có tu vi Thai Tức Đỉnh Phong, có nhiều kẻ theo phò, rực rỡ như lửa đổ thêm dầu. Họ Đậu tuy chưa có danh Vọng Tộc, nhưng đã có thực chất của Vọng Tộc: sở hữu linh điền tư, kết giao trên dưới, oai phong lẫy lừng.

Lý Uyên Bình xê dịch chén trà trên án, lặng lẽ nhìn chằm chằm Lý Tạ Văn. Nhưng Lý Tạ Văn dường như hoàn toàn không nhận ra, lắc đầu, chỉ tay về phía Đậu Ấp đang co rúm dưới thấp, sợ hãi như muốn chui xuống đất, tiếp tục:

Người họ Đậu đã an bài đến bên cạnh công tử rồi, đủ thấy mức độ.

Lý Uyên Bình thở ra một hơi, ha ha cười, đáp:

Chuyện họ Đậu ta đã biết rồi.

Đậu Ấp ở dưới thấp vốn có tu vi trong người, chỉ là trước mặt phu nhân họ Đậu và Lý Uyên Bình thì nhút nhát sợ sệt. Giờ bị một ông già phàm nhân chỉ trỏ, trong lòng lập tức nổi lên phẫn nộ, lén ngẩng đầu lên, lại thấy Lý Uyên Bình đang nhìn thẳng vào mình, vội vàng cúi đầu xuống.

Lý Tạ Văn khẽ gật đầu, chắp tay nói:

Họ Trần dựa vào Trần Đông Hà, xưa nay vẫn đứng đầu các Vọng Tộc, được mọi người tôn làm khách. Lão gia họ Trần thấp t调, không bao giờ phô trương. Chỉ là họ Trần có một hậu bối tên là Trần Mục Phong, vừa mười bảy tuổi, đã Thai Tức tầng bốn, là đệ tử của Lý Thu Dương, thiên phú ưu tú, rất đáng đề bạt.

Tốt.

Lý Uyên Bình mỉm cười gật đầu. Lý Tạ Văn khuôn mặt già nua đầy nếp nhăn, khẽ nói:

Còn lại các họ khác, họ Điền bị điều đi xa, họ Liễu tiêu điều, họ Từ tử tức thưa thớt, họ Nhâm các chi mạch không hòa thuận. Đáng để mắt tới chỉ có vài người như Điền Trọng Thanh, Từ Công Minh, còn lại đều là hạng tầm thường vô dụng, không đáng dùng.

Lý Uyên Bình như chợt hiểu ra gật đầu, lại hỏi thêm vài câu chuyện trong nhà, nắm lấy tay Lý Tạ Văn, nghiêm mặt nói:

Cháu tuổi còn trẻ, việc nhà còn mong tộc thúc chỉ giáo nhiều.

Lý Tạ Văn tự nhiên liên tục đáp ứng, không lâu sau lui xuống. Lý Uyên Bình lại ngồi xuống, ngón tay trắng bệch nâng chén ngọc trên án, nhìn Đậu Ấp dưới thấp, cười nói:

Thúc Tạ Văn dưới tay phụ thân trị gia nhiều năm, chỉ tiếc thể chất hư nhược, bằng không ta còn muốn giao trọng trách lớn.

Nói rồi cầm thẻ gỗ lên đọc kỹ. Vừa tiễn Lý Tạ Văn đi, liền thấy một tộc binh báo lên, cung kính nói:

Bẩm công tử, phu nhân đến rồi.