Chương 607: Phá trận.

Ồ?

Gương mặt Du Giang lúc này đã hoàn toàn khác biệt so với lúc đối thị với người nhà họ Lý khi nãy. Làn da hắn hơi nâu, phong thái điển hình của một tu sĩ Nam Hải. Hắn vốn biết rõ Hư Vọng đang tính toán điều gì, giờ nghe lời này liền ngồi xuống ghế, một tay buông thõng trên tay vịn, tùy miệng nói:

Thù oán là thù oán, nhưng không có đạo lý tay không bắt sói đâu.

Cục diện trong An Hoài Thiên không biết ra sao, các vị Tử Phủ và Ma Ha không chừng sắp sửa trở ra. Pháp sư Hư Vọng mặt mày tươi cười nhưng trong lòng đã nóng như lửa đốt:

‘Nếu tình cờ đụng phải mấy vị kia trở ra, mọi thứ trước mắt sẽ lại rơi vào ván cờ của các bậc cao tu, thế thì phiền phức lớn! Tuyệt đối không thể trì hoãn thêm… Nếu người này không có yêu cầu quá đáng, vậy thì cứ hứa với hắn…’

Hành động hiện tại của Hư Vọng nói là suy đoán ý trên, nhưng cũng có thể coi là tự tiện làm chủ. Hư Vọng đã dừng chân ở cấp bậc Pháp sư hơn một trăm năm, chỉ thiếu một cái khế cơ. Một khi công chiếm được Biên Yến Sơn, không chỉ đột phá ngay trước mắt mà còn lập được đại công… Đến lúc đó coi như chiếm hết tiện nghi.

Nhưng nếu không đánh hạ được ngọn núi này, hoặc nửa chừng có người từ An Hoài Thiên đi ra, thì lão sẽ bị đưa lên giàn hỏa thiêu. Vị trí Thích vị ở phương Bắc vốn dĩ cạnh tranh gay gắt, bất luận thái độ của Tử Phủ Thanh Trì thế nào, các vị Lân Mẫn khác đứng ngoài nhìn vào chỉ sợ không kịp bỏ đá xuống giếng, sẽ không bảo vệ một hậu bối đầy dã tâm muốn đến chia một chén canh như lão.

‘Chỉ có nổi bật hẳn lên, lọt vào mắt Ma Ha, có được vị trí Lân Mẫn… thì ai thấy ta mà không phải nở nụ cười?’

Thực lực của lão thực ra cao hơn các đồng môn rất nhiều, trong lòng sớm đã tính toán:

‘Lý Huyền Phong đạp trên Hoài Giang Đồ, không phải là người mà một kẻ có thể địch lại. Nếu không huy động các Thích tu vây đánh, ai có thể lấy mạng hắn? Thác Bạt Trọng Nguyên có sống lại cũng phải chết thêm mấy lần!’

‘Nhưng nếu quần tu vây đánh, thì mệnh số chia vào tay được bao nhiêu? Thế thì chẳng thú vị gì!’

Lão đầy dã tâm, đã thấy việc Nam hạ không thành, cũng không thèm tranh đoạt mạng sống của Lý Huyền Phong. Việc công hạ Biên Yến Sơn lúc này quan trọng như mạng sống của lão, lập tức nói:

Thời gian cấp bách, đạo hữu có yêu cầu gì cứ việc nêu ra.

Du Giang chính sắc đáp:

Biên Yến Sơn ta có cách phá giải, ta chỉ cần một đóa 【Thiếu Thương Tương Hỏa】.

Cái tên này vừa thốt ra, nam tử mặc mãng bào ngồi một bên trầm mặc khẽ nhướng mày. Hư Vọng tự nhiên nhận ra thứ này, bước nhanh tới thấp giọng nói:

Thứ mang tính chất Thiếu Dương này, Đại Triệu khi phá nước Lương đã thu được không ít. Đế thống suy yếu, phía Thường thị chắc hẳn đã thấy qua, xin hãy giúp cho một tay…

Lão dùng lời lẽ mềm mỏng, nói hết lời hay ý đẹp, nam tử mặc mãng bào kia cuối cùng cũng lên tiếng, giọng nói nhọn và mảnh:

Thứ thì đưa rồi, coi như là ý của Chân nhân. Con đường sau này của Hư Vọng đạo hữu phải đi cho rõ ràng đấy!

Tình thế ép người, Hư Vọng chỉ đành khép nép, lấy ra một bình đá giao vào tay Du Giang. Mấy người cũng hiểu chuyện này không làm thì thôi, đã làm phải quả quyết tàn độc, thế là không nói thêm lời nào, cùng nhau cực tốc ngự phong rời đi.

Nơi đây cách Biên Yến Sơn chỉ vài trăm dặm, băng qua màn ma yên cuồn cuộn đến trước trận. Bên ngoài trận đã vây kín vô số Thích tu và ma tu, đang dốc sức tấn công đại trận.

Đại trận này hiện lên màu xanh nhạt, không nhìn rõ cảnh vật bên trong, nhưng cực kỳ kiên cố đáng tin. Quần tu vây đánh bấy lâu mà nó vẫn rạng rỡ hào quang, không chút lung lay, tựa như một đóa thanh liên giữa vực thẳm ma đạo, không chút bụi trần.

Xung quanh đại trận đã vây một vòng tu sĩ, còn có thêm tu sĩ từ phương Bắc không thể xuống Nam đang tụ tập lại. Cả ba người đều đổ dồn ánh mắt về phía Du Giang, tim Hư Vọng vọt lên tận cổ họng, thấp giọng nói:

Tiếp theo đều trông cậy vào bản lĩnh của đạo hữu.

Đưa ngọc phù đây!

Du Giang hỏi một tiếng. Hòa thượng vội vàng dâng lên một miếng ngọc phù, chính là phù chú ra vào đại trận này, vốn lấy từ trên người một vị tiên tu nào đó. Nhưng đại trận này rất cao minh, yêu cầu cả người và phù đều phải có trong ghi chép mới được vào, nên nó vốn không có tác dụng lớn.

Du Giang thu lấy ngọc phù, không chút hoảng hốt, dùng tay làm đao khẽ rạch một đường trên lồng ngực, tự mổ bụng mình ra, thò tay vào trong tìm tòi hai cái, lần lượt lấy ra các phù khí.

Những phù khí này hình thù kỳ dị, bóng loáng sạch sẽ. Hắn lấy ra ba tấm phiến dài bằng răng thú, mân mê một tấm rồi đặt trước thân.

Cung nghênh Thượng Vu Tam Cửu.

Lại đặt sang hai bên mỗi bên một tấm, lẩm bẩm:

Kính thỉnh Ngọc Chân Lục Cửu.

Kỳ bái Tịnh Hưu Nhất Cửu.

Ba tấm răng thú đồng loạt phát sáng. Hắn lại từ trong tay áo lấy ra một tấm phù lục màu trắng, kẹp vào giữa hai lòng bàn tay khép lại, rồi hướng hổ khẩu vào môi, thổi ra hai luồng khí, thì thầm:

Tế lục toàn đan, tịnh cổ chi pháp, biến hóa mạc trắc… Tư hữu nhất nhân, dư ngã nhất thỉ, tiên thất hậu hoàn, tức vi tá thủ, bỉ lai ngã khứ, ngã diệc tá chi…

Lời hắn mơ hồ, xen lẫn nhiều chú ngữ khiến mấy người nghe không rõ. Trên người hắn phát ra tiếng xương gãy quái dị, đôi mày trở nên thanh mảnh sắc bén hơn, đôi mắt hóa thành màu xám nhạt. Một luồng uy thế không giận tự uy tỏa ra từ giữa lông mày, quét qua mấy người bên cạnh.

Lý Huyền Phong!

Cái nhìn này khiến Hư Vọng bên cạnh sợ đến mức hồn xiêu phách lạc, vội vàng lùi lại một bước. Nam tử mặc mãng bào kia thậm chí trong lòng bàn tay đã hiện ra một cây trường tiên. Hư Vọng lập tức phản ứng lại, kinh hãi nói:

Đạo hữu thật giỏi thuật biến hóa! Cái này… cái này…

Dáng vẻ Lý Huyền Phong này của Du Giang không đơn thuần là mang một gương mặt, mà ngay cả khí tức cũng y hệt. Linh thức kiểm tra đi kiểm tra lại, nhìn thế nào cũng là bản thân Lý Huyền Phong! Nếu không phải trên người không có luồng cương khí đặc trưng kia, mấy người e rằng đã tưởng Lý Huyền Phong đích thân tới rồi!





Hư Vọng lập tức vỗ tay, trong lòng đại ngộ, cảm thán:

Ta nói sao đạo hữu lại đặc biệt đi gặp Lý Huyền Phong một lần! Hóa ra là mượn dáng vẻ tu sĩ Nam Hải để tiếp cận hắn, chính là vì giây phút thi pháp này… Đạo hữu đã có sắp xếp từ sớm… vậy mà lừa bọn ta thảm quá!

Đạo hữu thật nhạy bén!

Du Giang gật đầu, lộ vẻ tán thưởng, nhưng trong lòng thầm nghĩ:

‘Nếu muốn mượn dáng vẻ của hắn, đâu cần phải dựa vào cái gì, chẳng qua là để xua tan lòng nghi ngờ mà thôi…’

Hắn lạnh lùng liếc nhìn mấy người, thấy cả ba đều không nhịn được mà dời mắt đi, bấy giờ mới cầm ngọc phù, ngự phong bay lên, khẽ nói:

Ta vào trong trận, nhân lúc Trì Thích Yên không kịp phản ứng sẽ mở trận môn, các vị hãy vực dậy tinh thần! Đừng để lỡ thời cơ!

Hắn mang bộ mặt này mà nói chuyện, lời nói tăng thêm vài phần uy nghiêm. Mấy người cảm thấy kỳ quái, ngoảnh đầu đáp lời.

Du Giang lọt vào trong trận, chỉ qua ba nhịp thở, liền thấy đại trận thanh liên kia hào quang lấp lánh, lúc sáng lúc tối, hiện ra vài khe hở lớn. Một tiếng gầm giận dữ vang lên từ bên trong:

Ai!

Giết!

Tiếng ma Thích nhất thời chấn thiên, vô số hắc vân thuận theo cửa trận tràn vào bên trong. Hư Vọng cười ha hả, dõng dạc nói:

Cơ duyên chứng đạo của lão nạp tới rồi!

Đóa thanh liên ở bờ Bắc giang dần dần ảm đạm, nhưng minh quang ở bờ Nam giang lại càng thêm rực rỡ. Bầu trời đã bị đủ loại Thích quang bao phủ, nhuệ khí của thương bổng đao kiếm ngang dọc. Nước hồ ào ào trút xuống từ trong bình, cuồn cuộn mãnh liệt giữa không trung.

Các vị Pháp sư đồng loạt hiện thân. Lý Huyền Phong vẫn lạnh lùng như sắt, một tay tóm lấy Nguyệt Nha Sạn của vị Pháp sư kia, minh quang quấn quanh leo lên, khóa chặt thân xác hắn. Tay kia đấm thẳng vào, một tiếng oanh rầm đánh nổ tung đầu hắn.

Ào ào!

Máu của vị Pháp sư vạm vỡ này hóa thành hoa sen đầy trời tỏa hương thơm phức. Thân xác không đầu đầy vết rạn nứt, ngay cả pháp khí cũng không cần nữa, vội vàng ngự phong rơi xuống bên dưới, chỉ thầm mừng là Lý Huyền Phong ra đấm chứ không phải bắn tên.

Hai vị Pháp sư nhỏ dùng để câu cá này đều đã mất đi pháp khu tu luyện trăm năm, hốt hoảng tháo chạy. Mười bốn vị Pháp sư chuyên môn nhắm vào ông ở trên không trung cuối cùng cũng nhân cơ hội tiến lên, mặt mày giận dữ, quát:

Đạo tặc yêu ma to gan, còn dám làm càn!

Oanh rầm!

Đủ loại pháp khí đồng loạt rơi xuống, phát ra tiếng oanh minh kịch liệt. Đao thương phủ bổng va chạm một chỗ, lóe lên hào quang khiến người ta hoa mắt chóng mặt. Nhuệ khí kim loại đan xen với thái quang của Thích tu, tất cả đều bị một cây kim cung chặn lại.

Hừ…

Thân hình Lý Huyền Phong trầm xuống, khí tức rốt cuộc cũng đình trệ, khóe miệng khẽ rướm máu. Minh quang dưới chân thăng đằng, thần diệu của Hoài Giang Đồ vận chuyển, ông đã thoát ra khỏi vòng vây của mười mấy người, hiện thân trên một đoạn quan ải khác, trên tiên cung hiện ra phong mang.

Phía dưới đột nhiên nhảy vọt lên một đóa kiếm quang. Tư Nguyên Lễ khơi gợi kiếm nguyên, nhưng lại có hai vị Pháp sư đặc biệt tách khỏi đám đông, tay mỗi người cầm một chiếc bình thu nạp nhuệ khí, trấn áp hắn xuống.

Hai chiếc bình này kiểu dáng kỳ lạ, không dùng để phun trào mà dùng để thu nạp, rõ ràng là chuyên môn nhắm vào loại kiếm tu như hắn. Trong hơi thở đã nuốt trọn kiếm khí, phát ra một trận tiếng ma sát kim loại.

【Tùng Bạch Toàn Nguyên Kiếm Quyết】!

Thanh kiếm xanh trong tay Tư Nguyên Lễ xoay chuyển, múa ra từng điểm kiếm hoa phiêu miểu. Dù hai người trước mặt rõ ràng nhắm vào kiếm tu, nhưng hắn cũng không phải hạng tầm thường, không chút sợ hãi, trong tay huyễn hóa ra vô số kiếm quang phiêu miểu, hạo hạo đãng đãng.

Hắn vây hai vị Kim Thân Pháp sư trước mặt, thần sắc trấn định, kiếm pháp càng lúc càng thành thạo, thuận thế quan sát cục diện toàn bộ bờ sông.

Đám Trúc Cơ Bắc tu phía dưới không ít. Lý Thanh Hồng bắt lôi cầm điện, rạng rỡ nhất. Lý Hi Minh cầm Minh Quan trấn áp vài người. Lý Hi Trị pháp thuật linh động, đùa giỡn quần tu trong lòng bàn tay. Tất cả đều có thủ đoạn không tầm thường, khiến hắn thầm kinh hãi:

‘Nay Lý thị đã có cái uy của Tiêu gia năm xưa. Lý Hi Minh có thể so với Tiêu Nguyên Tư, Lý Thanh Hồng lại là nhân vật cấp bậc Viên Thành Độn… Lý Hi Trị cũng ở trong tông, nhưng thủ đoạn tâm kế còn tàn độc hơn Tiêu Nguyên Vân.’

Hắn từ nhỏ đấu tranh trong tông, nhìn nhận sự việc luôn suy xét từ phe phái. Phản ứng đầu tiên hiện giờ vẫn là những thứ này, càng nghĩ càng kinh ngạc, thầm nhủ:

‘Bộ Tử không biết đã vẫn lạc hay chưa, nay nhà ta hành kế này, sau này định sẵn sẽ đắc tội nhà họ Trì. Đã bước ra bước này, Lý thị nhất định phải được dẫn dắt làm viện trợ…’

Chư tu đều phải ứng phó với kẻ địch, chỉ có hắn có cơ hội đến giúp Lý Huyền Phong, quan sát cũng kỹ lưỡng hơn, nhưng phần lớn sự chú ý vẫn tập trung vào Lý Huyền Phong.

Huyền Phong huynh…

Sau lưng nam tử mặc giáp bạch kim, những vòng minh quang tán ra, đẩy lùi nước linh bình đang cuồn cuộn ập đến. Trường cung trong tay kéo căng như trăng rằm, kim quang lúc sáng lúc tối.

Đầu bên kia, Thích quang như muốn nhuộm bầu trời thành màu sắc rực rỡ. Mười hai vị Thích tu Pháp sư lần lượt tọa lạc, tiếng nói chỉnh tề, vo ve vang động trên không:

【Tuệ Hư Phục Ma Đại Trận】!

Theo một tiếng chuông phiêu miểu hư vô vang lên, những vân văn vàng đậm cùng với hào quang thái sắc ngưng kết thành một đại trận khổng lồ giữa không trung. Các vị Pháp sư lần lượt rơi vào vị trí trận tương ứng, pháp khí trong tay càng thêm rạng rỡ, uy thế đáng sợ.

Mười hai vị Thích tu uy nghiêm, tỏa ra từng trận thanh hương, như Thế Tôn cứu thế, hàng yêu phục ma:

Yêu nghiệt to gan! Thế thì để ngươi nếm thử降ma chi pháp của chính giáo ta!

Ngoại trừ hai người nhắm vào Tư Nguyên Lễ lúc đầu, mười hai vị Thích tu Pháp sư trước mặt kết thành đại trận, đối đầu với Lý Huyền Phong. Thấy Lý Huyền Phong buông tay bắn tên, quần tu đồng thanh hét lớn:

Sắc!

Thế là sáu vị Pháp sư ở vị trí Kỳ thần sắc đồng loạt chấn động, mỗi người cầm một pháp khí, kẻ bình người vòng, kẻ gương người tháp, đồng loạt phóng ra hào quang.

Bình kim văn trút nước hồ, vừa ra khỏi miệng bình liền cực tốc cuồn cuộn phun trào tới. Hào quang gương vàng thiêu kim hóa thạch, rực rỡ chiếu thẳng vào mắt ông. Tòa cao tháp sừng sững giữa hư không ngăn chặn minh quang của 【Hoài Giang Đồ】. Ba chiếc vòng vàng còn lại xếp chồng giữa không trung, nghiêm trận đợi sẵn để thu lấy mũi tên của ông.

Vân văn trên mặt Lý Huyền Phong sáng rực uy nghiêm. Minh quang trên người trực tiếp chặn dòng nước sông trước mặt. Ông dứt khoát nhắm nghiền đôi mắt, Thiên Kim Trụ bò lên mặt che chắn đạo kính quang đang ập tới, tay buông dây cung.

Đang!

Tiếng nổ lớn này như núi lở đất nứt, lan tỏa khắp bờ sông. Một mũi huyền tiễn bị ba chiếc vòng vàng vây chặt bên trong, phát ra âm thanh sắc nhọn khiến màng nhĩ người thường bị rách toạc.

Nhưng không đợi huyền tiễn bị tiêu mài hết hay vòng vàng bị nứt vỡ giảm bớt, lại có một tiếng quát lớn nối gót theo sau. Đó là sáu vị Pháp sư ở vị trí Ngẫu cầm đao thương côn bổng bước tới một bước, quát:

Tê!

Tiếng nổ này của bọn họ lan truyền trong không trung như sóng triều. Pháp khí của sáu người đồng loạt vung ra: kiếm đao lăng lệ, thương kích sắc bén, bổng côn quét tới, vượt qua hư không đánh mạnh về phía Lý Huyền Phong.

Keng!

Ba tiếng này khiến cả bờ sông đồng loạt mất tiếng. Lôi đình tím rực của Lý Thanh Hồng trong tay chỉ khựng lại một nhịp, ma tu trước mặt còn bị tiếng sấm này chấn đến mức suýt chút nữa rơi khỏi độn quang. Lý Hi Minh cầm Minh Quan đập người vốn không cần tập trung quá nhiều chú ý nên còn đỡ, ngược lại mấy tu sĩ bị hắn trấn áp càng chịu không nổi. Lý Hi Trị thì lảo đảo một cái, pháp thuật trong tay bị đánh đoạn, chịu một đạo pháp quang của ma tu trước mặt, uất nghẹn nôn ra máu.

Tu sĩ Trúc Cơ còn tạm nói, chỉ là khí tức đồng loạt đình trệ. Đám Luyện Khí và Thai Tức thì hai tai ứa máu, gần một nửa bị điếc đặc, một phần nhỏ ngã lăn ra đất lăn lộn.

Nhất thời hai bên bờ sông hỗn loạn cực độ, không biết bao nhiêu pháp khí rơi rụng giữa chừng. Kẻ nhìn ta, người nhìn ngươi, cả đám chỉ đành cứng đầu nhặt lại pháp khí tiếp tục liều mạng.

Oanh rầm!

Huyết hoa rơi xuống như mưa, trôi nổi trong màn sương mù u ám.

Trên mặt đất u ám và đầy mùi máu tanh này, từng nhân vật nhỏ bé ngã xuống, nhưng lại có một đôi mắt hung hãn ngước lên, tràn đầy tơ máu, nhìn chằm chằm lên không trung.

Người này dáng vẻ văn nhã lịch sự, nhưng y phục trên người thì vô cùng thảm hại, tóc đã bạc sớm, hiện lên một vẻ già nua suy sụp. Hắn không thèm nhìn mười hai vị Thích tu rực rỡ thái quang, cũng không nhìn Lý Huyền Phong như thiên thần hạ phàm, mà nhìn thẳng vào một nơi nào đó trên bầu trời.

Đôi mắt ngấn máu kia lồi ra như muốn nhảy khỏi hốc mắt, phá hủy hoàn toàn khí độ nhã quý của hắn. Hắn đứng bất động nhìn chằm chằm người cầm kiếm phiêu dật thoát tục trên không trung kia.

Dù bị pháp âm của Thích tu truyền tới đâm cho hai tai phun máu, đôi mắt bị hào quang rực rỡ chiếu rọi như muốn tan chảy, hắn vẫn trân trân nhìn Tư Nguyên Lễ. Đôi môi bị vỡ mất nửa hàm răng run rẩy, như tiếng cuốc kêu ra máu:

Là ngươi… Hóa ra là ngươi!