Chương 250: Vọng Bạch Chi Niệm.

Lách tách…

Phường thị Mật Lâm quận cháy đỏ rực, lửa nhảy trên mái, mùi gỗ cháy, máu chảy đầy đất, thi thể ngổn ngang xếp ngã tư. Phí Vọng Bạch phụ thủ đứng lặng.

Một khách khanh chết, thi thể đã thu. Phí Vọng Bạch không buồn. Lần này phá phường thị Mật Lâm quận, cướp linh vật pháp khí túi trữ vật không đựng hết. Trong lòng hắn mừng muốn cười, hai họ Lý Uất tranh, họ Phí được lợi lớn.

Phí Vọng Bạch dùng giày cọ đất, lòng đầy kiêu hãnh, máu đỏ cũng vui, bước hai bước, thấy trung niên đứng giữa không, xếp thi thể từng cụm để khỏi bị cháy.

…

Phí Vọng Bạch hỏi, Tưởng Hợp Càn giọng trầm:

Dù sao cũng thân thích, đừng để lửa cháy. Họ Uất sẽ chôn.

Phí Vọng Bạch im lặng. Tưởng Hợp Càn là Trúc Cơ tiên tu, mười mấy hơi xử lý xong việc nhỏ. Phí Vọng Bạch chắp tay:

Hợp Càn huynh, lần này ngươi ra sức lớn, tài vật trong phường thị, chia nhau.

Tưởng Hợp Càn trong đầu đầy cảnh Uất Tiêu Âu trước chết vỗ nhẹ cổ tay hắn. Tay ông già nóng kinh người, nóng khiến Tưởng Hợp Càn tay chân tê, hồn bay. Nay không tâm trạng gì, có lẽ một trận giết chóc tiêu hao hận tích tụ nhiều năm, mày mắt không còn hung ác, chỉ ôn nhu:

Vọng Bạch huynh, tôi không tâm trạng. Đời này chỉ nghĩ báo thù. Ngươi đem đồ về chia cho tộc nhân, Hợp Càn không cần.

Sao được?

Phí Vọng Bạch biết đồ quý giá, nhưng hắn khéo léo, muốn kéo Tưởng Hợp Càn cô độc làm khách khanh họ Phí. Công pháp Tưởng Hợp Càn cao minh, chiến lực nhất đẳng.

Liền ép chia cho Tưởng Hợp Càn. Tưởng Hợp Càn đẩy không được, chắp tay:

Nhật sau nói, nhật sau nói. Huynh xử lý đồ, chiếu linh thạch tính cho tôi.

Phí Vọng Bạch gật đầu, áo bay trong gió, đáp:

Việc này xong, phải mau rời. Vạn nhất Uất Ngọc Phong về, hỏng việc.

Thấy Tưởng Hợp Càn gật, Phí Vọng Bạch chợt nhớ Lý Thông Nha, thầm nghĩ:

Lý Thông Nha còn kéo Uất Tiêu Quý, không biết thế nào, có cần giải vây…

Phí Vọng Bạch nghĩ, đột nhiên linh quang lóe, sinh tà niệm trần trụi, lặng nghĩ:

Họ Uất thiệt hại lớn, ước chừng mấy chục trăm năm suy. Họ Lý có Lý Xích Kinh và Lý Thông Nha, quá mạnh… Chi bằng rời đi, để Lý Thông Nha ở Hoa Trung sơn thiệt, cân bằng hai nhà…

Ý nghĩ này như ma quay cuồng trong lòng, hắn máu nóng dâng, mặt Lý Thông Nha trang trọng, mặt Lý Thanh Hồng anh khí lướt qua. Phí Vọng Bạch cuối cùng cắn răng, thầm:

Họ Uất còn Uất Ngọc Phong Trúc Cơ hậu kỳ trấn, một người đè ba nhà, rốt cuộc phải liên thủ Lý Thông Nha. Nếu vì lợi nhỏ sinh hiềm khích với họ Lý, bị Uất Ngọc Phong đánh lần lượt, không đáng.

Hơn nữa, họ Lý nam ngạn, nhà tôi bắc ngạn, cách Vọng Nguyệt hồ, không giáp nhau, là đồng minh địa duyên trời sinh, hai nhà không sinh dị tâm…

Phí Vọng Bạch thở dài, khống chế tà niệm, mặt lại nở nụ cười phong lưu, hướng Tưởng Hợp Càn chắp tay:

Lý Thông Nha còn ở nam chống đỡ, tôi phải đi giải vây. Đạo hữu về động phủ, việc này xong, tôi tới tạ.

Tưởng Hợp Càn vốn không muốn ở, trong lòng bồn chồn, nghe vậy như được tha, chắp tay nói vài câu xã giao, vội cưỡi gió đi. Phí Vọng Bạch bảo khách khanh về, mình bay về hướng họ Lý.

Soạng!

Lý Thông Nha tránh pháp khí Ngọc Yên Sơn, rút kiếm quay người, thần sắc bình tĩnh. Uất Tiêu Quý trước mặt thở sâu, khó tin nhìn Lý Thông Nha, trong lòng chấn động, thầm:

Hạo Hán Hải khó chơi thế?! Quá kinh người!

Hắn ép Lý Thông Nha đánh hai canh giờ, từ sáng tới trưa. Trước còn người họ Lý sợ ngẩng nhìn, lo cho Lý Thông Nha. Nay đều bận việc, coi hai Trúc Cơ trên không không tồn tại, khiến Uất Tiêu Quý tức.

Lý Thông Nha khẽ đỡ Ngọc Yên Sơn bay tới, thấy Uất Tiêu Quý cuối cùng dừng, cảm pháp lực trong người hồi nhanh, thần sắc kỳ quái, cười:

Lý Thông Nha nhìn sắc mặt khó coi Uất Tiêu Quý, trong lòng thầm bổ sung:

Nếu không tiếp, bốn thành pháp lực tiêu hao này sắp hồi rồi.

Uất Tiêu Quý chằm chằm nhìn hắn, nhìn chân người họ Lý, mới hậu tri giác giật mình. Mình rời nhà hơn hai canh giờ, không người họ Uất nào tới. Trong lòng hơi hoảng.

Phí Vọng Bạch… các ngươi thông đồng!

Uất Tiêu Quý nheo mắt, biết đa phần họ Phí ra tay. May Ngọc Đình Thú Nhất trận vững, Phí Vọng Bạch nhiều lắm chặn người họ Uất trong quận, dù gọi trợ thủ Trúc Cơ sơ kỳ cũng không phá nổi hai canh giờ, yên tâm, vung tay áo, lạnh:

Đạo hữu thủ đoạn tốt.

Lý Thông Nha chỉ chắp tay, không nói.

Vọng Bạch kiến qua đạo hữu!

Lý Thông Nha chắp tay đáp. Phí Vọng Bạch nhìn hai bên, cười:

Nghe họ Uất lớn hiếp nhỏ, tôi vội tới trợ. Nay xem, vẫn không làm gì Thông Nha huynh.

Lời Phí Vọng Bạch không như trước giữ thể diện họ Uất, mà hoàn toàn ngả họ Lý. Bởi Tưởng Hợp Càn giết quá nhiều người phường thị họ Uất, họ Phí và họ Uất không còn đường lui, Phí Vọng Bạch lười chuốc.

Uất Tiêu Quý nghe trong lòng thình thịch, dự cảm không lành, hét:

Phí Vọng Bạch! Ngươi làm chuyện bẩn gì?

Phí Vọng Bạch giả vờ ngạc nhiên quay đầu, đáp:

Tiêu Quý huynh sao nói thế?