Chương 776: Quy tắc.

Lý Hành Hàn trầm ngâm một lát, thầm ghi nhớ việc phải hỏi lại Lý Huyền Tuyên, ngoài miệng vẫn ứng thuận:

Mệnh lệnh của trưởng bối đã có, vậy xin làm phiền huynh trưởng vất vả.

Lý Chu Lạc khoác hắc y, hắn tu hành Mang Kim chi khí, không liên quan đến bản thân, nhưng khí chất tự có một loại cảm giác lẫm liệt khiến người khác tin phục. Hắn chắp tay hành lễ, trịnh trọng nói:

Tiểu muội yên tâm.

Lý Chu Minh đứng bên cạnh nhìn người này một chút, lại nhìn người kia một chút, có vẻ muốn nói lại thôi. Lý Chu Lạc từng chấp chưởng Thanh Đỗ, lại phạt Lý Chu Minh mấy lần, hắn tự nhiên là sợ. Tiểu muội Lý Hành Hàn tuy tuổi nhỏ nhưng trên lưng đeo kiếm, sát khí lại nặng, hắn cũng sợ nốt, không nói ra được lời nào.

Lý Hành Hàn cũng không thể thích nổi vị đích tôn Tử Phủ trước mắt này. Chân nhân con cái vốn ít, vất vả lắm mới ra được một vị này, lại không gánh vác được việc lớn. Nàng tuy ở bên ngoài nhưng cũng nghe qua đồn đãi về hắn:

Nghe nói… hắn hễ đến địa phương thì có lòng tham lam, ở trong châu lại chịu tiếng vô năng. Chân nhân không coi trọng hắn, càng không ban cho pháp khí tốt, ra ngoài đấu pháp cũng không ra hồn, suýt chút nữa thua cả hàn môn địa phương, thuần túy làm mất mặt gia đình. Lão nhân gia còn sợ làm hư vị đích tôn này… Ngày ngày thấy hắn đi chơi bời lêu lổng, cứ để hắn an phận là được.

Lý Chu Minh dù sao cũng là đích tôn Tử Phủ, nể mặt Chân nhân mà gia đình nuôi hắn cũng không sao. Lý Hành Hàn cực kỳ không thích, lập tức sải bước rời đi. Đến trước điện môn, nhìn thấy anh em Lý Chu Phưởng đi theo vị Tứ ca này xuống dưới, khép nép thấp giọng, loáng thoáng nghe thấy tiếng:

Anh em chúng tôi… phụ thân vất vả rồi chết trên sông, giờ đệ đệ cũng chết… Phụ cấp trong tộc, mong rằng có thể cho đứa trẻ kia một chức quan che chở…!

Lý Hành Hàn bấy giờ mới nhớ ra Lý Chu Khẩn đã chết thực chất là em ruột của anh em Lý Chu Phưởng, năm xưa quá kế sang để kế thừa hương hỏa. Hai anh em này đối diện với trưởng bối thì trầm mặc ít lời, nhưng đối với hậu bối của anh em mình lại nhìn nhận rất nặng, đây là tới cầu quan.

Bao nhiêu thiên phú nỗ lực thì nhận bấy nhiêu tư lương trong châu… Che chở  xưa nay chỉ dành cho ngoại họ, trong tộc sợ tử đệ đời đời ngồi mát ăn bát vàng nên rất ít khi làm vậy… Haiz!

Lý Hành Hàn nhận ra hai vị đại ca nhị ca này cái gì cũng tốt, duy chỉ đối với việc che chở đời đời này có một sự chấp niệm mãnh liệt. Nàng định dừng bước quay lại nhắc nhở một câu, nhưng nghe thấy tiếng gọi phía sau:

Muội muội!

Hóa ra là Lý Chu Minh đuổi theo.

Thôi… Chu Lạc huynh trưởng chắc có thể xử lý tốt.

Lý Hành Hàn đành dừng bước. Đối diện với thanh niên cầm quạt này, nàng vẫn giữ vẻ khách khí:

Ngũ ca có việc gì trọng đại?

Lý Chu Minh đút tay vào túi, cười nói:

Huynh nghe nói muội sắp dẫn người đi về phía đại mạc phương tây để trừ khử một đám ma tu lưu lạc. Huynh nghe nói trong đại mạc có loại 【 Bạch Chuẩn Kim 】, trên hồ mua không được, có thể dùng để đúc pháp khí. Phiền muội mang về cho huynh một ít, linh tư huynh sẽ bù lại cho muội.

Lý Hành Hàn hơi kinh ngạc:

Huynh cũng bắt đầu nghiên cứu pháp khí rồi, thật là chuyện tốt, muội nhất định sẽ mang về.

Lý Chu Minh thở phào, vội vàng cảm ơn rồi lui xuống. Nữ tử cưỡi gió bay lên hướng về trong châu, trong lòng thầm nghĩ:

Cũng thật kỳ lạ.

Nàng thầm suy tính, trước tiên rẽ qua động phủ thu dọn đồ đạc. Đến khi trời sập tối, nàng mới đáp xuống trước một sân viện trong châu. Trước cửa viện, hai chậu quất vàng đã được thay bằng sư tử đạp kim thạch. Nàng cân nhắc một hồi, ngập ngừng nói:

Xa hoa hơn nhiều thế này!

Đẩy cửa bước vào, trên mặt Lý Hành Hàn cuối cùng cũng có nụ cười, gọi lớn:

Mẹ!

Người phụ nữ tức thì vui mừng khôn xiết, vội vàng đón lấy. Người đàn ông đang nâng đũa nhấm rượu trong sân cũng nhìn sang, anh chị dâu trong nhà cũng buông đồ đạc chạy ra ngoài. Cả nhà nháo nhiệt kéo nàng vào trong.

Thực tế, gia đình Lý Hành Hàn trước kia mâu thuẫn không ít, phụ thân tu vi bình phàm không đắc chí, anh chị dâu càng có ý định chia nhà, nàng có về nhà hay không cũng chẳng ai quan tâm. Nhưng từ khi nàng từ trên núi Chi Khác đi xuống, anh chị dâu có đuổi cũng không đi, ngày ngày chỉ nghe thấy tiếng cười nói vui vẻ, mỗi lần nàng về nhà đều như đang đón lễ tết.

Nàng bị kéo ngồi xuống cạnh phụ thân, nghe mẹ mình mặt mày hớn hở nói:

Hàn nhi! Cậu của con tích góp công lao bấy lâu, cuối cùng cũng được thăng lên chức Ô Đồ phong mộ rồi!

Chức Phong mộ của Lý gia vốn đã không thấp, một người một vị trí, chưa kể Ô Đồ phong có thể coi là vùng trù phú. Lý Hành Hàn tức thì vui mừng:

Thế là coi như khổ tận cam lai rồi!

Nàng vui mừng xong lại cảm thấy không đúng. Cậu của nàng có vết nhơ là dư nghiệt Úc gia, tu vi lại không cao, theo lý mà nói rất khó đảm đương chức vị như vậy. Nàng lập tức thu lại nụ cười, hỏi:

Bổ nhiệm từ khi nào ạ?

Người mẹ cười nói:

Bổ nhiệm lúc giữa trưa, ông ấy cũng vừa mừng vừa sợ, chức vị này rất long trọng, nghe nói nửa đêm rồi vẫn chưa về…

Giữa trưa?

Trong lòng Lý Hành Hàn chấn động:

Chân trước mình vừa đi… Chu Lạc ca đã đặc biệt đề bạt rồi…

Niềm vui của Lý Hành Hàn nhạt dần, có chút mê mang. Cầm đôi đũa trúc trong tay, nhìn thức ăn trước mắt không biết nên gắp hay không, nàng im lặng.

Lý Hành Hàn tự hỏi lòng mình, đạo Ngọc Chân chi khí của nàng — 【 Hợp Chân Bảo Khí 】 là do cậu Trì Khiêu Tông từ bỏ tu hành không cần, năm này qua năm khác ngồi trên tế đàn niệm kinh hái ra. Nói không khách khí, nàng có thể được Chân nhân nhìn trúng, sau này nếu có thể Trúc Cơ, gần như một nửa công lao thuộc về vị cậu này.

Thậm chí tư lương giai đoạn đầu, chỉ điểm đạo đồ, vị cậu này cũng đã giúp đỡ rất nhiều. Tu vi hiện tại quả thực phần lớn nhờ gia tộc trợ giúp, nhưng người giúp nàng bộc lộ tài năng chính là người cậu này.

Nàng càng thêm im lặng. Người thân trong viện thấy nàng như vậy, đột ngột im bặt. Phụ thân bên cạnh nhìn nàng một cái, trầm giọng nói:

Hôm nay là Chu Lạc trì gia, con cũng là nhân vật có số có má trong bối tự Chu rồi. Có những chuyện cứ nhận lấy là được, cậu con vất vả mấy chục năm, cũng đến lúc ông ấy nhận được báo đáp.

Con định làm kẻ bạc nghĩa, đi xin Tứ ca con thu hồi mệnh lệnh sao? Là cậu con làm sai điều gì, hay là Tứ ca con đề bạt dựa trên công lao không đủ công chính? Con phải nói ra được lý do!

Trì Khiêu Tông năng lực không yếu là sự thực, nhưng Lý Chu Lạc vì muốn cảm tạ sự ủng hộ của nàng mà làm nhân tình để đề bạt cũng là sự thực. Trì Khiêu Tông vất vả lắm mới có đột phá trên hoạn lộ, Lý Hành Hàn thực tâm không có năng lực để từ chối ý tốt này…

Lý Hành Hàn bình thường khinh rẻ những kẻ tư lợi nhân tình, nhưng đến nước này, môi nàng mấp máy rồi lại thôi, thế mà không nói ra được lời nào. Đặt đũa xuống, nàng tĩnh lặng nói:

Hãy trân trọng nhé… Con thường xuyên ở ngoài, trong nhà vẫn như mọi khi, đừng phô trương. Đặc biệt là các vị đại nhân vừa lo tang sự xong, mọi sự đơn giản một chút vẫn tốt hơn.

Người đàn ông trung niên đặt chén rượu xuống, đáp:

Lão đại, ngày mai con đem bán đôi sư tử đá trước cửa đi, đặt lại hai chậu quất vàng vào.

Phụ thân mấy hôm trước mới cẩn thận chọn về, vui hớn hở… cứ phải ra trước cửa xem đi xem lại… sao lại bán rồi?

Người anh trai than thở, Trì thị bắt hắn ngậm miệng, nắm lấy tay Lý Hành Hàn, thấp giọng nói:

Nói về chuyện của các vị đại nhân… con giờ cũng là nhân vật trong châu rồi, mọi sự bảo toàn tính mạng mình là trên hết. Nếu con có chuyện gì, hy vọng của cả nhà đều tan vỡ hết.

Lý Hành Hàn chưa kịp trả lời, đã thấy phụ thân bên cạnh lời lẽ thấm thía:

Chúng ta đều hiểu… dốc sức cho trong hồ là quan trọng, nhưng bên cạnh việc dốc sức cho trong hồ, để người thân bạn bè mình được hưởng chút ánh sáng, cũng không phải là hai chuyện xung đột nhau. Làm gì có ai đều như thánh nhân, không dính một chút lợi ích nào?

Con biết rồi ạ.

Lý Hành Hàn tùy ý ăn hai miếng, khó mà nuốt trôi. Biết phụ thân tiếp theo sẽ cầu quan cho anh trai, nàng lập tức cáo từ rời tiệc. Phụ thân không nói lời nào, chỉ có người mẹ tiễn nàng ra ngoài.

Ra khỏi viện, linh thức của nàng vẫn nhìn thấy rõ ràng. Bàn thức ăn lớn kia thiếu nàng liền trở nên trống trải, mẹ rơi lệ, cha thở dài, anh chị dâu nhìn nhau, một mảnh tĩnh mịch. Hồi lâu mới nghe tiếng phụ thân:

Nó tự cho là thanh cao… Không có nó vẫn còn cậu con, cũng sẽ không thiếu cho con một chức quan bán chức, chỉ là không được đẹp mặt, dễ bị Tộc chính của Thanh Đỗ chú ý thôi. Ngày mai con đi cùng ta một chuyến…

Lý Hành Hàn không nỡ nghe tiếp, rảo bước đi ra, cưỡi gió bay lên. Để mặc gió đêm lạnh lẽo tạt vào mặt, trong lòng ảm đạm:

Thanh cao cái gì! Nếu ta thật sự giống như cô cô Minh Cung, một lòng vì cái tốt trên hồ, thì cậu cũng chẳng có quan mà làm! Chẳng qua là ta giữ thể diện hơn chút thôi… Nói cho cùng… là tình diện của ông ấy chưa đủ lớn, không sai khiến được ta!

Lý Hành Hàn từ nhỏ giữ vững kiếm tâm, thủ chính trừ ác, lúc này chỉ cảm thấy trong lòng dần sáng tỏ:

Bình thường cảm thấy trong châu thường có việc tư lợi, là Thanh Đỗ thất chức. Giờ xem ra, cái chính đạo này chính bản thân ta còn không giữ được.

Nàng cưỡi gió đến Thanh Đỗ. Trên sườn núi một mảnh trắng xóa, lão nhân chống gậy đi lại trên núi. Lý Hành Hàn chưa từng thấy lão nghỉ ngơi, lần này cũng không ngoại lệ, nàng bái kiến:

Lão đại nhân!

Lý Huyền Tuyên chỉ nhìn một cái liền nói:

Hành Hàn tới rồi! Có phải vì chuyện của Chu Lạc không? Vào trong nói.

Bối phận của Lý Huyền Tuyên quá lớn, Lý Hành Hàn chỉ cung kính đi theo phía sau. Vào trong các lầu, Lý Hành Hàn cung thanh nói:

Lệnh của lão đại nhân tự có tính toán, vãn bối không có ý kiến gì, trong nhà cũng chỉ có Tứ ca gánh vác được trọng trách này. Chỉ là vãn bối mới tiếp xúc với sự vụ trong tộc, lại sắp phải ra ngoài, trong lòng hơi bất an.

Nàng ngập ngừng mấy hơi thở, đầy vẻ bất an nói:

Trên hồ… có nhiều việc tư lợi… tu sĩ nhân tình quá nặng… Hành Hàn… có tội!

Lý Hành Hàn đem chuyện nhà mình nói qua một lượt. Lý Huyền Tuyên nghe xong liền dừng việc đang làm, lặng lẽ gật đầu.

Hành Hàn… cha con bao nhiêu tuổi rồi? Tu vi thế nào?

Lý Hành Hàn vội chắp tay:

Gia phụ 47 tuổi, Thai Tức tầng bốn.

Lý Huyền Tuyên chậm rãi gật đầu:

Đứa nhỏ này… con đường tu hành đời này đã dừng lại ở đây rồi. Thời gian còn lại cũng chỉ mấy chục năm. Hành Hàn… con có thể Trúc Cơ không?

Lý Hành Hàn hơi gật đầu:

Hài nhi dốc hết sức mình, vẫn còn hy vọng.

Lão nhân thở dài một tiếng, hỏi:

Tử Phủ thì sao?

Lý Hành Hàn chỉ có thể nói:

Không dám xa cầu!

Lý Huyền Tuyên thấp giọng:

Trên thế gian này, con đường tu hành của rất nhiều người đã dừng lại từ sớm. Không chỉ con không nghĩ đến Tử Phủ, mà mấy vị công tử thực tế cũng rất ít khi xa cầu. Đối với các con, đến được Trúc Cơ, tu hành gần như đã tới tận cùng, nhưng thời gian còn lại thì rất nhiều.

Trên hồ này, tu sĩ giống như cha con đếm không xuể. Tám phần tu sĩ dừng lại ở Thai Tức, một nhóm nhỏ luyện chút tạp khí, đạo đồ cũng tận; số còn lại dừng ở Luyện Khí, luyện mấy tầng đa số cũng không tu tiếp được, còn một nhóm cuối cùng dừng ở Luyện Khí đỉnh phong.

Lão nhân dường như hơi ngẩn ngơ, trầm giọng nói:

Họ càng không có đạo hạnh gì, tu hành đời này chỉ đến đó thôi. Trăm năm, mấy trăm năm thời gian còn lại, có thể làm gì? Những tu sĩ không thể tiến thêm nửa bước này nhàn rỗi ra, ai có thể quản được họ? Ai cũng không quản được!

Lý Hành Hàn mặc nhiên. Lý Huyền Tuyên u u nói:

Con đừng xem thường họ. Ăn thịt dân lành, thê thiếp hàng nghìn, giết người lấy huyết, tu luyện ma công, họ đều có thể làm ra được! Hiện tại tư lợi luồn lách để cầu hậu bối bình an, đã là kết quả tốt nhất dưới sự giáo hóa rồi.

Lão nhân thấp giọng:

Hy Tuấn đã tạo ra một quan chế phức tạp, phân chia giai tầng rõ rệt như vậy. Hệ thống dưới sự giám sát và thúc giục không phải là vô căn cứ… Hàn nhi… đôi khi chúng ta không cần họ… nhưng để họ bận rộn lên, đối với chúng ta và bách tính đều rất quan trọng. Chỉ dựa vào công lao, không phải lúc nào chúng ta cũng có thể khiến họ bận rộn được.

Lý Hành Hàn ngơ ngác nhìn lão nhân trước mặt. Lý Huyền Tuyên nói:

Sau này, Chu Nguy tìm về đủ loại linh dược đột phá xung quan. Có cái tác dụng không lớn như tưởng tượng, nhưng phải để họ sắp xếp xong hậu bối thì mới cam lòng bế quan đột phá, đánh cược một tia sinh cơ đó… Trong một giới hạn nhất định, việc che chở hậu bối, dựa vào nhân tình cầu lấy chức quan, không nhất định là việc ác.

Thế đạo hiện nay, bên ngoài đâu đâu cũng đang luyện huyết khí, không thể yêu cầu quá cao ở họ.

Lý Hành Hàn hơi siết chặt nắm đấm, bảo kiếm trên lưng dưới ánh trăng tỏa ra từng trận hàn quang. Nàng thấp giọng:

Lão đại nhân… nhưng như vậy… thật sự là phù hợp với chính đạo sao…?

Lão nhân tựa vào lưng ghế, bộ râu trắng tuyết đặt trên mu bàn tay đầy nếp nhăn. Lý Huyền Tuyên lộ vẻ mệt mỏi, lão thấp giọng:

Chúng ta không quản được một đám người mãi mãi tham lam… chỉ có thể để sự tham lam của họ hướng đi nơi khác. Hàn nhi, mọi sự không phải một sớm một chiều mà thành. Có lẽ hậu bối các con có cách tốt hơn, nhưng để bảo vệ sự bình an cho phàm nhân, hiện tại chỉ có thể như vậy.

Ánh mắt Lý Hành Hàn dần thanh minh, nàng như có điều suy nghĩ mà gật đầu.

Hành Hàn, chuyện này sáng nay ta đã nói với Tứ ca con rồi. Ta chỉ muốn con hiểu một đạo lý.

Lão nhân trước mắt còng xuống trên chiếc ghế gỗ trắc lưng cao, thu mình trong bóng tối của căn phòng, trong khoảnh khắc lộ ra vẻ già nua đậm nét.

Rất nhiều thứ nằm ngoài quy tắc, nhưng cũng nằm trong quy tắc.

Trong châu.

Đêm đã khuya, trong đại điện vẫn đèn đuốc sáng trưng. Từng tầng từng lớp thư giản chồng chất trên án thư. Lý Chu Lạc tỉ mỉ đọc, một tay chống trên án, ra chiều suy nghĩ.

Lần đầu tiên hắn chưởng quản châu hồ, trong lòng khá bất an. Từ sáng sớm đã bàn bạc xong xuôi với các anh em, ngồi vị trí này bận rộn đến tận bây giờ, không ít bí mật cũng vừa mới biết được.

Thì ra… nhiều ngoại họ thuộc về trong châu như vậy. Thiên tài ngoại họ trong nhà thực sự không ít, người đột phá Trúc Cơ thất bại trong châu đã có tới hai vị rồi…

Hắn tỉ mỉ quan sát. Quá nửa đêm, nghe người bên dưới lên báo:

Đại nhân, Tam công tử từ bờ đông đã về, đang đợi ngoài điện.

Lý Chu Lạc vội vàng đặt bút xuống, nói:

Mau mời vào.

Lý Huyền Tuyên đã dạy cho Lý Hành Hàn một bài học thực tế về cách quản trị gia tộc giữa quy tắc và nhân tình. Lý Chu Lạc cũng đã bắt đầu vai trò mới của mình.