Chương 856: Rút Lui.

Năm vị Lân Mẫn, đó là quy cách đối phó với Tử Phủ hậu kỳ, chỉ cần phối hợp tốt đã đủ để kéo chân một vị đại chân nhân trong thời gian ngắn, huống chi nàng chỉ là một Tử Phủ sơ kỳ nhỏ bé?

Nàng chỉ có thể thi triển thần thông, dưới chân hiện ra hai điểm hào quang màu vàng nâu, hai lòng bàn tay chắp lại cách phủ tạng khoảng một nắm đấm, ngẩng đầu lên, trong lòng cấp tốc niệm chú:

Cao tiêu chi thổ, hướng vu mậu quang, cùng thổ hiển tương, đản kim nhi dương!

Chỉ trong một niệm, một tầng hào quang màu nâu thẫm mông lung dâng trào từ trên người nàng, dày dặn và vững chãi như đại địa, triển khai sang hai bên bao bọc lấy nàng ở chính giữa.

Câu khẩu quyết này vừa dứt trong lòng, năm loại pháp khí của các Lân Mẫn xung quanh cùng lúc đánh vào đạo Mậu Quang này, phát ra một tiếng nổ trầm đục kịch liệt vang vọng trong tầng mây. Sắc mặt Chu Cung khẽ biến, rõ ràng có chút chật vật.

Thổ Đức tuy lợi hại, nhưng 『 Mậu Thổ 』 lại không được như 『 Tuyên Thổ 』 – vốn là kim cương bất hoại, lôi đình không nát. Khó chịu hơn là Chu Cung nàng vốn dĩ xuất thân không chính tông, Mậu Thổ không thuần, nhiễm phải con đường của ma tu!

Bị năm vị Thích tu hợp lực đánh một đòn này, hào quang lập tức có chút không ổn định, lờ mờ bốc lên một chút hắc khí thâm trầm. Trong đó có hai vị Lân Mẫn trợn trừng mắt giận dữ, một người phun ra kim sa, một người phun trào hỏa diễm, dồn dập đập tới tầng hào quang.

Đáng chết!

Nàng không có kinh nghiệm đấu pháp với Bắc Thích, buộc phải thúc động thần thông, đôi mắt sáng lên thải quang, một tay thủ trước ngực, tay kia lấy mu bàn tay che miệng, hơi hớp một ngụm khí, quát lớn:

Tai!

Vị Lân Mẫn đang phun lửa bên cạnh không kịp phản ứng, thế mà lại thảm thét một tiếng, bịt mặt ngã xuống như phàm nhân. Vòng vây năm người xuất hiện kẽ hở, nàng nhân cơ hội đó di chuyển, thần thông lại vận chuyển, thân hình hóa thành lưu quang phi tán, thoát ra khỏi vòng vây.

Vị Lân Mẫn bị trúng thuật vẫn đang khom người quỳ xuống, đôi môi vàng không ngừng ứa máu, thực sự có chút hoảng loạn. Nhưng vị Lân Mẫn phun kim sa thần sắc lại trầm ổn, rõ ràng kinh nghiệm phong phú, rút kiếm đứng dậy nhắc nhở:

Là 『 Thụ Phủ Đỉnh 』 của 『 Mậu Thổ 』, cưỡi gió bay lên, không được chạm đất! Ngươi và ta là Thích tu, chịu đau một chút, chỉ cần tâm không loạn thì không tính là thương thế quá nặng!

Kẻ phun kim sa rõ ràng là kẻ đứng đầu, địa vị cao hơn một chút. Vị Lân Mẫn trúng thuật gượng đau cưỡi gió bay lên, quả nhiên cảm thấy dễ chịu hơn. Cách đó không xa, Chu Cung chân nhân sắc mặt âm trầm, vừa thi pháp vừa thầm kêu không ổn:

Đám lừa trọc này thật tinh đời……

Chu Cung chân nhân tình cờ có được đạo thống Thông Huyền mà thành đạo, tu hành đúng là 『 Thụ Phủ Đỉnh 』. Nhưng vì những năm đầu mông muội vô tri, tu vi tạp loạn, tuy sau này trước khi Trúc Cơ đã chuyển đổi công pháp, nhưng rốt cuộc vẫn để lại không ít ẩn họa. Có thể nhiều lần chiến thắng cường địch, cái 『 Thụ Phủ Đỉnh 』 này công lao không nhỏ, giờ đây bị người ta nói toạc ra, chẳng khác nào bị chặt đứt một cánh tay. Pháp thuật trong tay nàng thăng khởi, quát:

Lừa trọc! Thử chiêu này xem!

Liền thấy nàng ho mạnh ra một ngụm máu, giữa đôi môi đỏ mọng khép hờ, một dải Mậu Quang mang theo từng đốm hà vụ màu sắc bay lên, gần như bám sát phía sau, đập thẳng vào mặt vị Lân Mẫn phun lửa vừa trúng thuật lúc nãy, phát ra tiếng rít chói tai giữa không trung. Lân Mẫn hai bên thầm kêu không ổn, vội vàng áp sát tới.

Nào ngờ Chu Cung chân nhân cố ý hô hoán một tiếng này là để dương đông kích tây. Mậu Quang kia vừa rơi tới trước mặt đã lập tức chuyển hóa thành hà quang, trái lại không gian thái hư chấn động, từ đó chui ra một đạo Mậu Quang màu bảo hoàng thực thụ như độc xà, lao thẳng vào sau gáy vị Lân Mẫn cầm đầu.

Phải nhắm vào kẻ này trước! Nếu không thể chặt đứt một ngón tay của chúng, e rằng ta sẽ bị chúng vây công đến mức vẫn lạc!

Nàng biết rõ mình tuyệt đối không phải đối thủ của năm người hợp lực. Hiện tại chiếm được tiên cơ chẳng qua là vì trên người có nhiều hơn đối phương một đạo thần thông, tạm thời chiếm thượng phong, cho nên ra tay cực kỳ tàn độc, ôm tâm thái liều chết. Một chiếc chuông bạc nhỏ khác cũng từ trên trời bay xuống, bám theo Mậu Quang đập xuống.

Nhất thời ba vị Lân Mẫn bị kiềm chế, vị Lân Mẫn đứng đầu buộc phải giơ kim kiếm trong tay lên, gồng mình đón đỡ đạo Mậu Quang màu bảo hoàng này, quát:

Đặc!

Liền thấy trên bầu trời thải quang rực rỡ, thấp thoáng hiện ra Thích Thổ , bảo quang như những tấm lụa là tầng tầng lớp lớp rơi xuống đạo Mậu Quang, phát ra tiếng xì xì.

Oành!

Nhưng đạo Mậu Quang này như một viên than hồng rơi vào đống bông vải, xuyên qua tầng tầng trở lực, cuối cùng vẫn rơi xuống, đập trúng pháp khu của vị Lân Mẫn này, khiến lão phát ra một tiếng rít xé lòng. Chuông bạc theo sát phía sau chuẩn bị đập xuống, ngờ đâu vị Lân Mẫn này cưỡng ép mở mắt, mặc kệ Mậu Quang đục thủng mấy lỗ trên pháp khu, nghiến chặt răng thép, thế mà lại khóa chiếc chuông bạc vào trong miệng.

Ngậm linh khí trong miệng thì làm sao có kết cục tốt? Đừng nói là pháp khu của Lân Mẫn, dẫu là Thân Thần Thông cũng không có gan đó. Quả nhiên thấy đôi mắt lão tức khắc nổ tung thành một màn phấn vàng, vô số vết nứt vàng sẫm hiện lên trên pháp khu.

Chu Cung thấy cảnh đó không hề có chút vui mừng, trái lại vừa kinh vừa nộ.

Vị Lân Mẫn cuối cùng biến mất nãy giờ đã xuyên qua thái hư, cầm hai chiếc kim chùy đập vào sau gáy nàng. Pháp khu ba đầu sáu tay lại lấy ra hai chiếc gương, một cặp mõ gỗ, khóa chặt nàng từ trái sang phải.

Nhanh quá! Pháp thân thật mạnh!

Nữ chân nhân này lúc này mới phát hiện kẻ âm thầm xông tới này mới là người thiện chiến nhất trong năm người. Khốn nỗi linh khí của nàng đã thi triển ra ngoài, nhất thời không thu về kịp, chỉ có thể rút pháp kiếm, từ trong ống tay áo vung linh thuẫn ra chống đỡ.

Keng!

Thuật pháp của Chu Cung chân nhân còn khá, nhưng những thứ khác rõ ràng kém hơn một bậc. Hai chiếc linh thuẫn vùng vẫy giữa không trung, bốc lên hắc khí cuồn cuộn, rõ ràng là pháp khí huyết luyện bị bảo quang khắc chế, rốt cuộc không ngăn được toàn bộ. Hai chiếc gương phóng ra hào quang vàng rực, chiếu thẳng vào mắt nàng.

『 Thụ Phủ Đỉnh 』 là thuật thần thông thuần túy, không giống như 『 Yết Thiên Môn 』 có gia trì cho pháp khu. Đôi mắt của Chu Cung chân nhân làm sao chịu nổi loại ánh sáng này, tức khắc bắn ra một màn hỏa hoa, trong chớp mắt biến thành hốc mắt đen ngòm, cháy khét, chảy ra hai hàng huyết lệ đen sạm.

Cùng lúc đó, chiếc chuông bạc đã phá ra từ trong bụng Lân Mẫn, nổ nát vị Lân Mẫn phun kim sa kia thành từng mảnh vụn, hóa thành kim sa đầy trời rơi xuống.

Oành!

Dùng thân giam giữ linh khí, kết cục chỉ có thể thê thảm hơn cả Chu Cung! Cứ thế mà quy về Thích Thổ!

Bốn vị còn lại không giận mà mừng, vội vàng đạp vỡ thái hư, bao vây lại.

Chu Cung chân nhân rất ít khi giao thủ với Bắc Thích, nhưng năm vị Lân Mẫn này lại biết rõ cách đối phó với tiên tu. Ngay từ đầu cuộc đấu pháp, họ đã có một sự mặc khế ngầm – lấy mạng đổi thương!

Vị trí Lân Mẫn của họ ở Thích Thổ, chết thì chết, là dốc sức cho 【 Đãi Tất 】 Ma Kha, sau khi chết cũng sẽ được bù đắp pháp khu. Còn Chu Cung thì sao? Nàng có bao nhiêu đường lui? Pháp khu của Tử Phủ tiên tu đúng là không quan trọng như thời Trúc Cơ, nhưng trọng thương trong lúc đấu pháp mà không có một năm nửa tải thì làm sao khôi phục được?

Bốn người này vừa hợp vây, động tác tay không ngừng, miệng đồng thanh niệm kinh văn, thế mà lại cộng hưởng với vết thương còn sót lại trong hốc mắt nàng, bùm một tiếng bùng lên từng đợt kim hỏa, mượn nhược điểm pháp khu yếu ớt của nàng mà không ngừng ảnh hưởng.

Chu Cung lúc này đã phản ứng lại, lòng lạnh toát, nhưng đã bị bốn vị Lân Mẫn vây chặt ở giữa. Cơn đau nhức nhối từ đôi mắt vẫn đang âm thầm ảnh hưởng đến việc thi pháp của nàng, cảnh báo nàng một điều:

Lúc này không đi, e rằng rất nhanh sẽ không đi nổi nữa!

Phép thuật trong tay nàng vẫn bấm quyết, hóa thành hào quang bao quanh mình, miễn cưỡng chống đỡ cuộc tấn công của bốn người. Linh thức bay lên, nhìn về phía 【 Đãi Tất 】 Ma Kha và Khuê Kỳ chân nhân trên không trung.

Vị chân nhân Hưu葵 này vẫn khoác hắc y, một tay chắp sau lưng, thanh 【 Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm 】 trước thân bay múa dập dìu, lúc ẩn lúc hiện hóa thành đủ loại ảo ảnh xuyên thoi trong vô tận thải quang. Còn chiếc 【 Không Tất Giáng Ma Bát 】 nổi danh của Đãi Tất Ma Kha thì bị một sợi hắc tác định trụ trên không trung, tuy nhiều lần muốn phá vỡ trói buộc nhưng luôn chậm nửa nhịp, bị kiềm chế chặt chẽ.

Bàn tay còn lại đang rảnh của Khuê Kỳ chân nhân thì vê một điểm ô quang, từ đó bay ra từng đạo hoa quang, tầng tầng lớp lớp rơi xuống người 【 Đãi Tất 】. Vị Ma Kha mặt ngựa này bị đồng kiếm và ô quang cùng lúc vây công, chỉ dựa vào pháp thân của mình để duy trì thế hòa hoãn mà thôi.

Hiển nhiên, so với sự chật vật của Chu Cung, Khuê Kỳ chân nhân đấu pháp với Đãi Tất không phải là chuyện khó khăn. Chu Cung lo âu trong lòng, càng kiên trì càng không thấy hy vọng. Theo pháp lực trong cơ thể liên tục sụt giảm, pháp khu liên tiếp thêm vết thương, cuối cùng nàng cũng đợi được ánh mắt của Khuê Kỳ chân nhân.

Vị chân nhân này thấy nàng bước đi gian khó cũng không ngạc nhiên, ba đạo thần thông trong tay luân chuyển, pháp thuật trong tay càng thêm cường hoành, đánh cho sắc mặt Đãi Tất dần trở nên khó coi.

Chu Cung đạo hữu! Chỉ cần cố thêm một khắc nữa, đợi ta thi triển thần thông!

Lòng Chu Cung tức khắc chùng xuống, còn chưa kịp đáp lời Khuê Kỳ thì hoa quang quanh thân càng thêm ảm đạm. Vị Lân Mẫn vừa dùng kính quang đả thương nàng lúc nãy sải rộng sáu cánh tay, đôi mắt vàng đỏ, đã dùng đến bí thuật gì đó rồi.

Quả nhiên, mới chống đỡ được vài hiệp, kim hỏa trong mắt ngày càng nồng nặc. Theo một tiếng nổ trầm, mọi hoa quang trước mặt tan tành mây khói, Chu Cung lại một lần nữa hớp khí, vận chuyển thần thông:

Tai!!

Lần này ở cự ly gần, bốn người bên cạnh đồng loạt bị chấn nổ, tập thể khựng lại. Vị Lân Mẫn sáu tay ở gần nhất ứa một dòng huyết vàng từ mũi, trợn tròn mắt, lại lao tới truy sát. Chuông bạc của Chu Cung lại một lần nữa chống đỡ, nhưng ba vị còn lại đã tới trước mặt.

Trong hốc mắt nàng vẫn còn kim quang rực cháy đang thiêu đốt, nhược điểm pháp khu yếu ớt cũng bộc lộ ra. 『 Thụ Phủ Đỉnh 』 rõ ràng là thần thông thiên về đơn đấu hơn là quần chiến, lúc này nàng bắt đầu có chút luống cuống tay chân, lại một lần nữa ho ra một ngụm máu, hóa thành kim quang phi tán.

Nhưng Chu Cung vạn lần không ngờ tới là, vào lúc nguy cấp này, một nhành Giáng Ma Liên Hoa phủ đầy hoa văn mật bố thế mà lại mang theo hào quang vàng rực đâm xuyên thái hư, cắm phập vào sau lưng nơi nàng hoàn toàn không phòng bị!

Oành!

Trên bầu trời lập tức nổ ra một màn vân vụ, truyền đến tiếng rào rào của sự sụp đổ tan tành. Nước mưa tan biến, đầy trời đều là đá vụn phong sa. Chu Cung sắc mặt tái nhợt, kim quang hội tụ, ở cách đó không xa ngưng tụ lại thân hình. Trước ngực nàng thủng một lỗ lớn có thể nhìn thấy cảnh vật phía sau, hình dạng đúng là một vết khuyết như hoa sen.

Đãi Tất! Sao có thể!

Giáng Ma Liên Hoa lại không hề buông tha nàng, mảnh bảo khí vàng rực này thế mà còn lợi hại hơn nhiều so với Không Tất Giáng Ma Bát, trong nháy mắt hóa thành từng mảnh cánh hoa sắc lẹm, rơi xuống pháp thân nàng.

Cuối cùng cũng có một sợi hắc tác xuyên ra từ thái hư, chắn lại phần lớn mảnh vỡ hoa sen, lại phóng ra ô quang nồng đậm trói buộc lấy bảo quang đang ẩn giấu trong thái hư. Dẫu vậy, Chu Cung vẫn trúng phải ba năm mảnh cánh hoa, đầu óc choáng váng phun ra một ngụm máu.

Trên đỉnh đầu Đãi Tất trùm xuống vô tận sương trắng, vây khốn lão ở bên trong. Khuê Kỳ chân nhân hiển nhiên là buộc phải thi pháp trước thời hạn, để đổi lấy việc hiển hóa thân hình trước mặt Chu Cung. 【 Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm 】 chỉ thẳng ra, dọa cho các vị Lân Mẫn phải lùi lại.

Ánh mắt âm u của hắn dừng lại trên nhành Giáng Ma Liên Hoa màu vàng sẫm kia, trong lòng hiện lên cái tên đó:

【 Già Lư 】! Đây là 【 Tam Báo Nhập Thế Liên 】……………

Mà Chu Cung đứng bên cạnh cuối cùng cũng có thời gian thở dốc, vết thương trống rỗng trước ngực nhanh chóng mọc ra da thịt, nàng thế mà chẳng màng tới điều gì nữa, một hơi độn vào thái hư, biến mất không thấy tăm hơi.

Đãi Tất ở trên trời còn lại nở nụ cười đầy mặt, rõ ràng tâm trạng cực tốt, chỉ nói:

Khuê Kỳ đạo hữu! Ngươi vẫn còn kém bản tôn một bậc!

Sắc mặt Khuê Kỳ chân nhân rất khó coi, hắn quét mắt nhìn đám hòa thượng ni cô trước mặt, không nói thêm gì nữa, thần sắc dần lạnh xuống, thất vọng bước vào thái hư, cũng biến mất không thấy bóng dáng.

Ha ha!

Vị Ma Kha mặt ngựa này lập tức đắc ý vô cùng từ trên trời hạ xuống. Bốn vị Lân Mẫn còn lại phịch một tiếng quỳ phục thành một đoàn, đồng thanh hô lớn:

Chúc mừng đại nhân! Chúc mừng đại nhân!

Thần sắc Đãi Tất dần chuyển từ đắc ý sang âm lãnh, nhìn thấy một vị Lân Mẫn đã chết, lại còn là vị Lân Mẫn lâu năm, lão có chút xót xa, trầm giọng nói:

Mối hận nhiều năm, hôm nay tạm thời báo đáp một chút… Nếu không phải còn kiêng dè cái lão già mất tích của Tử Yên Môn, kiêng dè hành sự quá khích khiến Đạo thống Thái Dương tế ra thứ áp hòm sớ nào đó để trả thù… thì cũng chẳng cần phiền phức thế này!

Lão chậm rãi thu lại vẻ căm hận trong mắt, cúi đầu nhìn đóa hoa sen vàng sẫm dày đặc hoa văn trong lòng bàn tay, vừa tham lam vừa nuối tiếc:

Đáng tiếc… bảo khí tốt như vậy, thế mà không phải của ta.

Đi! Theo ta trở về!

Thái Hư

Khuê Kỳ chân nhân cưỡi thần thông, đạp không mà hành, sắc mặt khó coi.

Chu Cung chịu thương thế nghiêm trọng như vậy, chắc chắn là sẽ không lộ diện nữa. Hắn và Chu Cung cũng không có bất kỳ giao tình nào, Chu Cung tuyệt đối không để bản thân đang trọng thương lộ diện trước mặt bất kỳ ai, dù là Khuê Kỳ vừa mới cứu nàng.

Điều này có nghĩa là ngay cả việc muốn khuyên nhủ vị chân nhân đến từ Đông Hải này cũng là điều không thể, khiến Khuê Kỳ chân nhân càng thêm u uất, hắn nghiến răng nghiến lợi trong lòng:

『 Thụ Phủ Đỉnh 』 đem ra so với bất kỳ Tử Phủ nào cũng không kém, nhưng mọi năng lực đều nhắm vào cá nhân, cực mạnh trong đơn đấu, chỉ là nàng luyện không tinh, gặp phải đám Lân Mẫn mới rơi vào kết cục này… cũng trách cái 【 Tam Báo Nhập Thế Liên 】 này tới quá đột ngột!

Là chân nhân của Đại Hưu葵 Quan, Khuê Kỳ đương nhiên biết 『 Thụ Phủ Đỉnh 』 là đạo thống thế nào, thậm chí trong Đại Hưu葵 Quan cũng có tiên cơ của 『 Thụ Phủ Đỉnh 』, Khuê Kỳ còn hiểu rõ thần thông của nàng hơn cả chính nàng!

Một đạo tiên đạo thần thông tốt như vậy, lại luyện thành cái bộ dạng bất luân bất loại đó… xem ra có được là đạo thống tàn khuyết không đầy đủ… Đạo thống của 『 Mậu Thổ 』, làm gì dễ dàng có được như vậy?

Gần như chỉ sau một hồi quan sát, Khuê Kỳ đã có thể suy đoán ra thần thông của đối phương từ đâu mà có, trong lòng thầm than:

Xem ra cũng chỉ là một đạo ‘thế tham’  mà thôi, không phải chính đạo. Chỉ là đạo thống Thông Huyền quá lợi hại, dẫu là một con đường hẹp, đặt vào lúc này cũng là đại đạo thông thiên, giúp nàng thành tựu Tử Phủ.

Sắc mặt hắn nhanh chóng trầm xuống, bấm ngón tay thử tính toán, nheo mắt nói:

【 Già Lư 】 vẫn đang thăm dò, chưa chắc đã dám bức ép Đinh Lan và Ninh Uyển quá mức… Nhưng mặc cho hai người bị vây khốn ở phương Bắc, nếu không có đủ nhân thủ đánh cho chúng biết đau, hoặc lấy lại thể diện… thì đó là tổn hại lớn đến uy danh Thái Dương, khiến Bắc Thích càng thêm lấn tới………………

Đinh Lan và Ninh Uyển trong tay đều có không ít bài tẩy, nhưng Thích tu giỏi về kết trận vây người, chỉ cần không cẩn thận trúng kế của chúng thì rất khó thoát ra. Khuê Kỳ chân nhân tự nhiên không sợ hai người thực sự xảy ra chuyện gì, mà là sợ chuyện này cố ý làm cho Đạo thống Thái Dương mất hết mặt mũi.

Tuyệt đối không thể cứ thế bỏ qua! Chuyện Giang Bắc các tu sĩ không nguyện nhúng tay vào, nhưng không có nghĩa là đám Thích tu các ngươi có thể tùy tiện thiết kế chúng ta………………

Đáng tiếc Hành Chúc vì chuyện năm đó mà nảy sinh mâu thuẫn, có chút ý vị nản lòng thoái chí, không còn muốn tham gia vào những chuyện này nữa… nếu không, làm gì cần phải chịu uất ức thế này!

Trần thị xưa nay hòa nhã, khuyên nhủ không khó. Ngọc Minh lão chân nhân cũng dễ nói chuyện. Thiện Bách chân nhân ở ven biển cũng có giao hảo với nhà ta, đều là những người có tiếng nói. Lăng M袂 đạo hữu thì rất có khả năng sẽ sẵn lòng ra tay, chỉ cần hắn lên đường, chuyện này cơ bản coi như định đoạt được một nửa. Chỉ cần có thể phá tan sự ngăn cản của Đãi Tất, 【 Già Lư 】 tuy lợi hại nhưng không chống đỡ nổi sự trong ứng ngoại hợp.

Với danh tiếng của Đạo thống Thái Dương và giao tình bao nhiêu năm qua, lại đánh kẻ mang tiếng xấu xa là 【 Già Lư 】, chỉ cần vung tay hô hào, tự nhiên có thể gọi ra không ít chân nhân.

Nhưng chỉ có một điểm không tốt, hai vị chân nhân Ngọc Minh và Thiện Bách đều ở gần Tu Việt, từng là dưới trướng Bắc Tông, quan hệ gượng gạo đã lâu rồi. Đại nhân đã đi thiên ngoại, Tu Việt phong sơn, hai người họ e là không tiện đi lại bên ngoài.

Khuê Kỳ chân nhân nhắc tới Tu Việt, ngữ khí thế mà khá phức tạp, vừa giống như thân cận, lại mang theo sự gượng gạo. Mà khi nhắc tới vị Chân Quân của Tu Việt Tông kia, tiếng Đại nhân này của hắn gọi ra mang theo sự tôn kính vô cùng.

Nhưng thái hư tịch mịch không người, chỉ là một câu nói thoảng qua. Khuê Kỳ chân nhân nhớ tới vị Chiêu Cảnh chân nhân trên hồ kia:

Khốn nỗi người này lại không có mặt… thần thông mỗi loại có hiệu quả riêng, có lẽ đơn đấu Chiêu Cảnh không bằng Chu Cung… nhưng nếu đấu với Lân Mẫn, 『 Yết Thiên Môn 』 có tác dụng hơn 『 Thụ Phủ Đỉnh 』 rất nhiều!

Đinh Lan nghĩ không sai, Lý Hi Minh dù sao cũng họ Lý, tuy cả cái Lý gia này chưa chắc đã lật nổi nửa đóa sóng hoa dưới ánh ráng chiều… nhưng tránh hiềm nghi luôn là chuyện tốt… đáng tiếc gặp phải chuyện như lúc này, đấu với Thích tu… Lý thị nhất định là sẵn lòng góp một phần sức, lại càng có lý do để khiến hắn trở về……

Hồ Vọng Nguyệt……

Hắn từ nơi này cưỡi gió bay lên, xuyên thoi trong thái hư, thế mà không hề dừng lại một khắc nào, đi thẳng theo thái hư về hướng Nam, nhanh chóng xuyên thoi ra ngoài, nhìn thấy mặt hồ đang mưa tầm tã.

Thiên tượng bạo ngược như thế, Lý thị hiển nhiên cũng đang lo thỏm, hào quang pháp lực trên hồ nhấp nháy liên tục, thậm chí còn có thể thấy không ít tu sĩ mặc trang phục của Tử Yên Môn. Khuê Kỳ chân nhân quan sát một hồi, sau đó mới cưỡi thần thông hạ xuống.

Vừa vặn nhìn thấy một nam tử mặc hắc y, mắt xám lông mày dài, thấy hắn thì ánh mắt hiện lên vẻ chấn kinh, cưỡi gió tiến lên, hành đại lễ, biểu lộ vẻ cung kính hết mực, bái nói:

Bái kiến đại nhân, tại hạ Vọng Nguyệt Trần Ương, đang đi tuần hồ, không ngờ lại mạo muội đụng trúng tiên giá. Đại nhân nếu có tiên dụ, xin hãy mở tiên khẩu, ty hạ nhất định sẽ dẫn ngựa rơi bàn đạp, liều chết truyền đạt.

Khuê Kỳ phất tay áo, tùy tiện nói:

Gặp gia chủ nhà ngươi.

Câu nói này coi như đã nể mặt, vị chân nhân này hiển nhiên sẽ không tốn thời gian bay từ từ qua đó. Trần Ương chỉ cảm thấy màu sắc trước mắt đảo lộn, đã hiện ra thân hình trước đại điện. Khuê Kỳ không nói lời nào, Trần Ương đã thức thời vào trong thông báo.

Ngược lại Khuê Kỳ chắp tay đứng đó, nhìn tướng mạo người này, thần thông của hắn có một số diệu dụng liên quan, thầm đánh giá:

Người này có tướng mạo âm chí, khom lưng thì là ưng khuyển, thẳng lưng không mất vẻ nhân vật. Lý thị có được nô tài như thế này, không thua kém gì có được một pháp khí tốt. Hồ Vọng Nguyệt ẩn tài nạp tuấn, phong khí và vận khí vượt xa các quận phương Nam.

Chỉ trong một niệm đầu, đã thấy trước điện một nhân vật mặc áo đỏ  rảo bước đi ra, cúi đầu thấp giọng, cung kính nói:

Không biết là chân nhân tiên giá của đạo nào, tiểu nhân đón tiếp chậm trễ, kinh hãi vô cùng, vạn mong thứ tội.

Vị chân nhân áo quần phiêu dật này bước chân vào trong, thưởng thức cách bài trí trong điện, ngồi xuống vị trí chủ tọa, nhướng mày nói:

Đại Hưu葵 Quan, Khuê Kỳ.

Lý Giáng Thiên đoán trúng tám chín phần mười, ước chừng phương Bắc càng tồi tệ hơn rồi, cung kính bái lạy giữa điện. Khuê Kỳ lại quan sát hắn, nhíu mày thầm nghĩ:

Lý Chu Nguy còn thực sự có chút bản lĩnh, đứa con trưởng này cũng nhìn không thấu lắm, chỉ có mấy tên đích hệ nhà Ngụy Lý là không có thứ gì tốt!

Hắn nhanh chóng thu hồi ý nghĩ, nhìn chén trà trên bàn không động đậy, hỏi:

Chiêu Cảnh đạo hữu ở đâu?

Lý Giáng Thiên không rõ ý đồ của hắn, càng không biết vị này có phải do Thiên Ly Tử tìm tới hay không, nửa chữ cũng không nói nhiều, cung kính thưa:

Bẩm chân nhân, lão tổ có lẽ vẫn còn ở Đông Hải.

Còn về chuyện Thiên Ly Tử đề cập cầu viện, trở về gì đó, hắn nửa câu cũng không nhắc tới.

Khuê Kỳ chỉ cầm nắp ngọc của chén trà lướt một vòng trên mặt nước trà, đôi mắt xám nhạt kia trầm xuống, khẽ nói:

Chắc hẳn các ngươi cũng cảm nhận được rồi, Giang Bắc đã xảy ra chuyện, là do Thích tu cầm đầu, báo thù Thanh Chi và Tử Yên… Tử Yên những năm gần đây ân oán với Thích tu rất phức tạp, rắc rối do Ninh Tiều Tiêu để lại năm xưa cũng không ít.

Mà hiện nay chuyện ở phương Bắc, Chu Cung trọng thương sẽ không lộ diện nữa. Người đả thương nàng là Đãi Tất, cũng là kẻ phục kích Đinh Lan. Ngươi có biết Đãi Tất không?

Lý Giáng Thiên lắc đầu, Khuê Kỳ chỉ nói:

Lý Huyền Phong, chính là bị lão hại.

Hiện tại Đinh Lan bị phục kích, ta thấy nàng không có nguy hiểm tính mạng, chắc hẳn là chúng không muốn nàng tham gia vào chuyện Giang Bắc. Bản chân nhân hy vọng Chiêu Cảnh đạo hữu trở về, chuyện này nhà các ngươi không trốn tránh được đâu.

Vị chân nhân này nhìn chằm chằm vào nước trà, giọng điệu nói chuyện với hai người dường như còn ôn hòa hơn cả Chu Cung, chỉ nói:

Ta hiểu nỗi lo lắng của các ngươi, ta sẽ không bắt các ngươi quản chuyện Giang Bắc. Trái lại, để Chiêu Cảnh ra tay đối phó Thích tu chính là để sau này hắn không phải vì Giang Bắc mất kiểm soát mà buộc phải ra tay. Cái cần lúc này là cho đám Thích tu một đòn thật nặng, về điểm này, Lý thị chắc hẳn cũng đã hận Thích tu từ lâu rồi.

Khuê Kỳ lặng lẽ nhìn hai người, mở miệng nói:

Dù nhìn từ góc độ nhân tình hay cục thế, lúc này ra tay cứu Đinh Lan sớm mới là lựa chọn phù hợp nhất với lợi ích của Vọng Nguyệt, mới là lựa chọn để Vọng Nguyệt không cần phải chạm vào chuyện Giang Bắc. Nếu Chiêu Cảnh vươn tay giúp đỡ vào lúc này, Đạo thống Thái Dương tự nhiên sẽ ghi nhớ trong lòng.

Hắn nói xong những lời này, đặt chén ngọc trong tay xuống, khẽ nói:

Chuyện nặng nhẹ, Vọng Nguyệt tự có chừng mực.

Rất hiển nhiên, cũng là muốn Lý Hi Minh về Giang Nam, nhưng Khuê Kỳ từ thân phận đến cách nói đều cao hơn Thiên Ly Tử rất nhiều. Những lời này nói ra, phân tích rõ lợi hại, càng khiến người ta phải động lòng.

Quan trọng hơn là, vị Khuê Kỳ chân nhân trước mắt này là người nắm quyền thực tế của Đại Hưu葵 Quan thuộc Đạo thống Thái Dương, tu sĩ Tử Phủ trung kỳ. Hắn đã chính sắc mở lời như vậy, ai dám nói một câu không chứ?