Chương 969: Phong Ba.

Đám Tử Phủ lần lượt hạ thần thông, thả xuống từng đạo nhân ảnh, trước sau theo thứ tự rơi vào bí cảnh. Lý Hi Minh giả vờ khiêm nhường, án binh bất động, nhưng linh thức đã giống như cơn gió thanh mát thổi qua gò núi, khẽ quét qua trong bí cảnh.

Nói các Tử Phủ không có thủ đoạn dò xét thì tự nhiên là chuyện không thể nào. Tuy bí cảnh này giống như một ván cờ, không có đạo lý chưa đích thân xuống sân mà đã biết hết mọi chuyện bên trong, nhưng quanh đi quẩn lại cũng có những kẻ thuật toán đạo hạnh cao, mệnh thần thông lợi hại, hoặc trong tay có linh khí đặc dị, chung quy vẫn có thể tính toán được đôi chút.

Nhưng có tính toán thế nào đi nữa, sao có thể so được với Tra U?

Tâm niệm Lý Hi Minh chuyển động cực nhanh, nhìn thẳng vào tòa đại điện chính tông kia, bất kể là Tử Quang đại trận hay Huyền Linh văn lộ gì, thảy đều bóc tách từng lớp, nhìn thấu rõ ràng.

Chỉ thấy trong Nam Hương Điện không có bàn ghế, chính giữa đặt chín chiếc đỉnh đồng lớn, uẩn dưỡng luồng tử quang hỗn độn trầm mặc, cũng không biết là loại đạo thống nào, chỉ là hình chế và dáng vẻ này tương tự với những chiếc trong Đại Ninh cung năm đó.

Loại đại đỉnh này cuối cùng đều là do các nhà chia nhau, dẫu có nhìn thấy cũng không quá quan trọng. Chỉ có trên vị trí chủ tọa cao nhất kia đá quý rực rỡ, thủy ngân cuồn cuộn, dường như có người tọa hóa tại đây. Một bộ pháp y bay lượn xung quanh, lại có một viên quang châu tím ngắt, sáng rực ẩn trong lớp bào y.

‘E là linh khí… Nhìn dáng vẻ này, phẩm chất tính ra là khá tốt, cũng không biết có thể tính là linh bảo hay không!’

Con 【 Cản Sơn Phó Hải Hổ 】 trong tay Lý Hi Minh mà nói là vật phẩm trung phẩm thì đều tính là đang khen ngợi, tự nhiên là không thể so sánh với thứ này. Mà 【 Hoa Dương Vương Việt 】 thì đặc thù, mang dáng vẻ Minh Dương tôn cường yểm nhược , có bao nhiêu uy lực còn tùy thuộc vào chủ nhân… Bản thân ông thầm ước tính, thứ này so với thanh 【 Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm 】 thượng phẩm ép hòm của Khuê Quỳ thì kém một bậc, nhưng có thể áp đảo linh khí của không ít chân nhân.

Thời cổ đại động thiên rất nhiều, đại tu sĩ của các đạo thống đều thích liên thủ với nhau, dựa vào động thiên để xây dựng bí cảnh, giống như tòa 【 Nam Hương Điện 】 này. Chưa bàn đến thu hoạch trong động thiên ra sao, nếu có thể ăn được một miếng lớn từ loại bí cảnh này thì cũng là thu hoạch không nhỏ. Kém hơn một chút, những hậu tu thực lực yếu hơn cũng sẽ dựng thêm mấy gian sảnh điện nhỏ treo quanh bí cảnh này, những thứ đó thì không đáng nhắc tới…

Ông thầm ghi nhớ, chỉ tìm một nơi không người, khóa chặt hai ba tòa cung khuyết, linh thức quét qua với tốc độ cực nhanh. Cuối cùng, khi những người xung quanh hầu như đều đã đưa người vào bí cảnh, ông mới tìm thấy một tòa cung khuyết khá có giá trị, vừa kịp lúc đưa mấy người vào.

Nơi này hẳn là một lầu các bảo quản linh tư của 【 Nam Hương đạo thống 】, nơi cao nhất khóa một tiểu trận, dùng mấy loại linh vật cấp bậc Trúc Cơ để cung dưỡng linh tư. Tuy hiện nay đa số đã cạn kiệt, nhưng linh tư trong trận vẫn tỏa ra tử quang, rõ ràng là có thu hoạch.

Ông thầm dặn dò mấy vị hậu bối, lại chỉ rõ phương hướng. Vốn định thu lại thần diệu của tiên vật, nhưng tùy ý nhìn qua, đột nhiên chú ý tới một nam tử của Kim Vũ Tông.

Người này vừa rơi vào bí cảnh, lập tức từ biệt các vị sư huynh sư đệ, không chút do dự nhắm chuẩn phương hướng, chẳng thèm che đậy, chạy thẳng về nơi ẩn giấu linh vật quý báu nhất xung quanh. Chính là Tô Yến.

Điều này khiến ông không nhịn được mà thu hồi ánh mắt, vô tình nhìn sang Thiên Hoắc bên cạnh dường như đang thất thần.

‘Kim Vũ Tông… Tô Yến là đắc được truyền thừa Lăng Dục môn của Trần thị. Những thứ khác không bàn tới, Lăng Dục môn Trần thị này chắc chắn là từ nước Ninh dời đến… có quan hệ lớn với nước Ninh hay Uyển Lăng cũng vậy!’

Nay nhìn thấy tình cảnh này, Lý Hi Minh sao có thể không hiểu? Trong lòng tuy thầm than nhưng không nhịn được mà tán thưởng:

‘Đúng là một bước tính ra ba bước, cái gì mà muốn lấy 【 Giang Hà Đại Lăng Kinh 】, cái gì mà muốn lấy truyền thừa Lăng Dục môn… Trương thị không biết từ bao lâu trước đã biết Uyển Lăng Thiên chắc chắn sẽ đi một chuyến như thế này, công dụng thực sự tuyệt đối nằm ở trong động thiên bí cảnh này!’

Phải biết năm đó ghi chép như thế nào? Tư Mã, Tô, Hy, Tiêu… chư gia đều hội kiến tại Giang Bắc, lấy Lý, Giang làm đầu, lập quốc Đại Ninh… Trong đó có họ 【 Tô 】!

Thiên Hoắc chỉ cười mà không nói, Lý Hi Minh trong lòng cảm thấy tiếc cho hắn:

‘Cho nên nói dự tính ban đầu của Kim Vũ chính là nhà ta, chỉ là sau đó xảy ra biến cố, kết thúc vô cớ. Giày vò nhiều năm, cuối cùng mới ra được Tô Yến, nhưng thời gian đã trôi qua quá lâu rồi… E là theo kế hoạch của bọn họ, lúc này nên là một vị Tử Phủ đắc được 【 Giang Hà Đại Lăng Kinh 】 đi theo bọn họ vào trong mới đúng!’

Ông đang suy tính, trong bí cảnh đã có nhiều cuộc giao tranh. Phía Tây cư nhiên có một luồng bạch khí cuồn cuộn kéo đến, biến hóa đa dạng. Lý Hi Minh phát giác rõ ràng sắc mặt của Thiên Quyết không còn tốt nữa, lạnh lùng quay sang. Luồng bạch khí này đã đứng vững trước mặt, hóa thành một người.

Người này chân đạp lưu quang đen, lông mày thanh tú, đạo bào giản dị không hoa văn, tay cầm một viên quang châu xám xịt, toàn thân hội tụ thần thông, cư nhiên là một tu sĩ Tử Phủ trung kỳ.

Hắn nhếch miệng cười:

Hai vị đạo hữu đã lâu không gặp! Thần thông thực sự tiến bộ lớn!

Thiên Hoắc mấy chục năm qua đều không có sự đột phá thần thông rõ rệt, mà vị chân nhân này thành tựu Tử Phủ trung kỳ thời gian không ngắn, nói như vậy khó tránh khỏi có vài phần ý vị châm chọc, khiến Thiên Hoắc lạnh lùng cười lên:

Hóa ra là Khánh đạo hữu… Nay thật tự tại, chắc hẳn cũng là niệm đầu thông đạt rồi… hèn gì ông đột phá.

Chỉ nghe họ Khánh thì chắc chắn là chân nhân của Trường Hoài Sơn rồi. Quả nhiên thấy hắn cười nhạo một tiếng, quay đầu lại nhìn Lý Hi Minh:

Tại hạ Trường Hoài đạo thống Khánh Tế Phương, đạo hiệu Tư Ngọ, các hạ chắc hẳn chính là Chiêu Cảnh rồi!

Lý Hi Minh đối với hắn thực sự là không có ấn tượng tốt đẹp gì, bất kể là lời đồn hay là lần trưởng bối nhà mình gặp hắn lúc Nguyên Tố chết, đều khiến người ta không thích nổi. Chỉ là Trường Hoài thế lớn, Lý Hi Minh đạm nhiên nói:

Đã nghe đại danh từ lâu!

Khánh Tế Phương chỉ cười, khuôn mặt đó không nhìn ra vui giận, tùy ý nói:

Tên của Lý đạo hữu tôi cũng có nghe qua —— sao không thấy Bạch Lân nhà ông?

Ánh mắt hắn không dừng lại trên mặt Lý Hi Minh, đầy vẻ trêu đùa mà mở miệng. Lý Hi Minh biết người này cao ngạo, trong lòng nhất định là coi thường mình, e là chỉ coi Lý Chu Ngụy là một nhân vật. Trong lòng ông thầm lạnh lùng cười, đáp rằng:

Minh Hoàng đang bế quan, không có thời gian rảnh bồi chư vị thưởng ngoạn… Chỉ là nghe nói gần đây nước Ngô loạn lạc, không ngờ đạo hữu lại tiêu sái như vậy.

Khánh Tế Phương lạnh lùng cười, bên cạnh vội có một vị thanh niên tiến lên, mặc một thân y phục màu xám xanh, khá là đau đầu mà đứng ra hòa giải:

Chút biến động nhỏ mà thôi, không đáng nhắc tới.

Tại hạ Khánh Trạc, đạo hiệu Quan Lan, bái kiến đạo hữu…

Lý Hi Minh gật đầu, lại thấy Khánh Tế Phương cười nói:





Nghe nói đạo hữu giao hảo rất sâu với Thái Dương đạo thống, cũng coi như có duyên. Lại thấy đạo hữu chạy khắp các tông các môn, lại bỏ sót Trường Hoài Sơn chúng tôi, trái lại năng lui tới Bái Dương Sơn, cũng không biết là cái đạo lý gì!

Tất Trạch về danh nghĩa vốn dĩ thuộc sự quản thúc của Trường Hoài Sơn, 【 Bái Dương Sơn 】 lại nổi tiếng có liên hệ với các Thái Dương đạo thống. Khánh Tế Phương thực sự muốn hỏi tới thì đó cũng là một vấn đề, nhưng Lý Hi Minh lười giày vò với hắn, chỉ nói:

Là chuyện cũ do Khuê Quỳ chân nhân sắp xếp, luyện đan dược cho vị chân nhân đó. Là vị chân nhân đó đến trên hồ tìm tôi, nếu như có gì mạo phạm đắc tội, phiền đạo hữu đi hỏi Đại Khuê Quỳ Quan một chút.

Đại Khuê Quỳ Quan nay đang bế quan, tự nhiên là không có gì để hỏi, cũng khó mà đối chứng. Lý Hi Minh vừa đáp xong, Thiên Hoắc hách nhiên cười nói:

Khánh Tế Phương, chuyện này có quan hệ gì với ông? Tôi cũng từng đến Bái Dương Sơn, tôi còn từng đến chỗ Đoạt Lăng kiếm tiên nữa? Thì sao nào?

Vị chân nhân của Trường Hoài này liếc nhìn Lý Hi Minh, đạm nhiên quay đầu lại:

Thiên Hoắc, tôi không nói nhiều với ông, đợi đến trong 【 Bắc Uyển Điện 】 ông và tôi sẽ phân rõ cao thấp. Chỉ là nhắc nhở ông một câu, đỡ để lúc đó ông tự chuốc khổ vào thân!

Hai bên chia tay trong không vui, ai đi đường nấy. Lý Hi Minh thần sắc tự nhiên, nhưng trong lòng dần trở nên u ám, bất động thanh sắc chuyển chủ đề:

Sao không thấy Thanh Hốt đạo hữu?

Tư Nguyên Lễ tuy đột phá không lâu, nhưng thân là Tử Phủ của Thanh Trì, hắn tự nhiên có tư cách ở nơi này. Lý Hi Minh hỏi như vậy, lại thấy Thiên Hoắc chân nhân thong dong nói:

Hắn hiện giờ không tiện lộ mặt rồi. Tư gia cũng là thế gia quan trọng của nước Ninh, năm đó thế gia nước Ninh rất nhiều, đến nay còn tiếng tăm đều ký thác dưới trướng Thái Dương đạo thống, một là Tư gia của hắn, hai là Hy gia của Thuần Nhất đạo.

Hai nhà này nhất định có hiểu biết sâu hơn về động thiên, cũng nhất định sẽ tới, nhưng đều không đường đường chính chính lộ diện. Dù sao mọi người đều thèm muốn, khó bảo toàn lúc đó có kẻ âm thầm đi theo hoặc là dùng đến thủ đoạn gì…

Hắn cười nói:

Họ đợi đến khi động thiên rơi xuống mới lặng lẽ tiến vào, dựa vào tin tức và huyết mạch bản thân nắm giữ để chia một chén canh thật lớn… sẽ không vì nhỏ mà mất lớn đâu!

Lý Hi Minh lúc này mới hiểu Tư Nguyên Lễ đi đâu rồi, thầm gật đầu, nhắm mắt ngưng thần trong Thái Hư. Một mặt tinh tấn tu vi, một mặt tùy ý quan sát xu hướng. Cũng không biết qua bao lâu, cuối cùng nghe thấy trong mảnh sắc tím này truyền đến những tiếng đùng đùng.

Sức phá hoại của Trúc Cơ không thể nói là không lớn, huống chi trong bí cảnh này tập trung nhiều tu sĩ Nam Bắc như vậy, lại phải đấu pháp với nhau. Dẫu cho bí cảnh này thực sự không nhỏ, lúc này cũng sớm đã là một mảnh hỗn loạn. Ông nhướng mày nhìn qua, hóa ra là có tu sĩ đã tới trước 【 Nam Hương Điện 】.

Bèn nghe thấy Thiên Hoắc bên cạnh nhổ một bãi, mắng:

Xúi quẩy…

Hóa ra kẻ đầu tiên tới nơi này là tu sĩ của Trường Hoài Sơn, tay cầm la bàn, vừa vào bí cảnh đã phá quan giải trận, gần như là thuận buồm xuôi gió tiến tới trước điện. Bảo vật trong tay cực kỳ lợi hại, ngay cả Tô Yến và Đinh Uy Sáng – người được Lý Hi Minh chỉ điểm từ trước – đều chậm hơn vài bước, đến nay vẫn chưa tới nơi.

Đại điện của 【 Nam Hương Điện 】 liên quan đến chỗ hiểm yếu của bí cảnh, Trúc Cơ khó mà giải khai, nhưng đám người Khánh Tế Phương sắc mặt bình tĩnh, rõ ràng là sớm đã có thủ đoạn. Quả nhiên thấy đám tu sĩ phía dưới bắt đầu lấy phù lục ra.

Oành!

Tử quang nương theo tiếng động càng thêm kịch liệt, từng đạo độn quang cũng bị thu hút, không ngừng đột phá về hướng này. Cuộc đánh đấu càng lúc càng kịch liệt, ánh sáng của đủ loại đạo thống luân phiên tỏa sáng. Từng vị Tử Phủ cơ bản đều mở mắt ra, nhìn kỹ.

Lý Hi Minh khẽ giơ tay, trước tiên đưa Trần Ương và Lý Ô Tiêu bị thương ra ngoài. Hai người này một kẻ tu vi không cao, một kẻ căn cơ không cao, may mà kẻ sau gian xảo hơn kẻ trước, dẫu có bị thương cũng an an ổn ổn giày vò đến cuối cùng, thậm chí Trần Ương còn ôm được một kiện cổ pháp khí ra, là một viên pháp châu 【 Tẫn Thủy 】.

Ngay sau đó là Lý Giáng Lũng, hắn cũng thực sự xui xẻo, bị mấy tên Thích tu đuổi theo suốt chặng đường. Tuy bảo vật lấy không ít nhưng cũng dần bị ép vào tuyệt lộ, nhanh chóng bị đưa ra khỏi bí cảnh. Tuy mặt có vẻ không cam tâm nhưng vẫn lặng lẽ ngự phong hạ xuống.

Cuộc đánh đấu ở chính giữa càng lúc càng kịch liệt, đại đỉnh bị đánh đến mức rung chuyển không thôi. Từng viên đan dược xen lẫn hai màu đen vàng bay vọt lên trời, đông đảo hoa quang va chạm vào nhau. Đinh Uy Sáng gậy ngắn gậy dài nối tiếp nhau, khí thế hung hãn, khiến Thiên Hoắc bên cạnh mang theo vài phần sắc thái dị thường, mở miệng giải thích:

Hóa ra là 【 Nam Cung Huyền Tuy Đan 】! Hèn gì đặt trong 【 Cổ Thanh Dược Đỉnh 】 để uẩn dưỡng…

Lý Hi Minh nay đan đạo tu vi không nông cạn, lại đắc được đạo thống Mật Phồn, thực sự biết loại linh đan danh tiếng ngang hàng với 【 Minh Chân Hợp Thần Đan 】 này, liếc mắt một cái đã nhận ra ngay, trong lòng thầm mừng:

‘【 Nam Cung Huyền Tuy Đan 】… có thể đề bạt thần thông, khai闢 huyền cung, dùng để tinh tấn tu vi, kết hợp với nhiều công pháp tu hành, là đạo 『 Thanh Khí 』, mọi pháp đều hợp…’

Càng khó đắc hơn là 【 Nam Cung Huyền Tuy Đan 】 khai mở huyền cung trong cơ thể, không chỉ có thể dùng để tu hành, mà còn có thể tạm thời thu nạp nhiều hỏa sát ma sát, thậm chí thu nạp thần thông. Đợi đến khi Tử Phủ tu hành xong xuôi, trong huyền cung cũng chứa đầy thần thông, có thể tiêu hóa một lượt, cũng có thể mổ bụng lấy ra dùng như một tấm phù lục. Tuy đối với Tử Phủ không có tác dụng gì nhưng có thể cho hậu bối hộ thân.

Thiên Hoắc hơi có chút cảm khái lắc đầu:

Đạo thống Nam Hương năm đó… đám tiểu tu đó là không thể trêu vào nhất, thảy đều là vì loại đan dược này. Đám già đời ngày ngày tu hành mổ bụng, hậu bối yêu thích mỗi người một viên hộ thân… làm gì có mấy kẻ cùng tu vi dám trêu vào?

Lý Hi Minh rất có hứng thú, thầm gật đầu. Đám thần thông giống như xem hí kịch mà nhìn cuộc đấu đá bên dưới. Thậm chí có kẻ lấy trà nước, rượu ra uống, tỏ vẻ nhàn hạ tự tại.

Lý Hi Minh nhìn thêm vài cái, không nhịn được cười lên. Tên Lý Giáng Hạ này cư nhiên cũng đục nước béo cò trong đó, không đi tranh đoạt bảo vật, đoạt linh tư, mà vận khởi tiên cơ, hướng về đám Thích tu xung quanh đập cho một trận tơi bời, lại có Đinh Uy Sáng chiếu ứng. Thích tu giữa bọn họ vốn dĩ không đoàn kết, các tu sĩ khác trái lại vui vẻ nhìn hắn quậy phá, cũng không thèm lý tới hắn.

Đợi đến khi mọi chuyện bụi trần lắng xuống, linh khí cuối cùng vẫn rơi vào tay Quan Tạ, dược đỉnh bị Trường Hoài lấy đi, không dấy lên phong ba gì lớn, cũng không có nhà nào cố ý làm khó, nhưng trong túi mỗi nhà có những gì thì chỉ có mỗi nhà tự biết.

Lý Hi Minh khá hài lòng đưa hai người ra ngoài, đứng trong Thái Hư. Nhìn dáng vẻ khá chật vật của Đinh Uy Sáng, ông khen:

Tốt!

Đinh Uy Sáng quẹt vết máu nơi khóe miệng, vội vàng chìa hai viên đan dược cất trong ngực ra, lại lấy ra một chiếc hộp ngọc, đưa tới tay Lý Hi Minh, khiến vị chân nhân này hài lòng gật đầu. Những thứ lặt vặt khác tự nhiên là sẽ không lấy ra. Lý Giáng Hạ bên cạnh lại cười nói:

Khoan đã.

Vị tam công tử này hướng tới luôn tinh minh, so với mấy huynh đệ thì dũng mãnh hơn, cũng thích mạo hiểm hơn, cư nhiên không biết từ lúc nào đã âm thầm giấu một chiếc bình ngọc trong ngực.

Tốt!

Lý Hi Minh khen một câu. Linh thức đột nhiên quét qua, hai viên đan dược của Đinh Uy Sáng quả nhiên là 【 Nam Cung Huyền Tuy Đan 】, còn viên của Lý Giáng Hạ là lấy được từ tay một tên Thích tu nào đó, là linh đan của đạo 『 Tập Mộc 』, cũng không ghi tên.

Mà chiếc hộp ngọc trong tay Đinh Uy Sáng là do Lý Hi Minh sớm dùng Tra U nhắc nhở mà có được, quả nhiên là Tử Phủ linh tư, là một vị 【 Tâm Vị Sát 】, cư nhiên còn là linh tư của đạo 『 Tịnh Hỏa 』.

Có thể có được thu hoạch như vậy trong bí cảnh, ông không nhịn được hiện ra nụ cười. Thiên Hoắc bên cạnh cũng hài lòng không kém, quay đầu cười nói:

Thu hoạch của đạo hữu không tệ! Chúc mừng chúc mừng!

Cùng vui!

Lý Hi Minh mỉm cười:

‘Dù sao cũng là đại sự như động thiên vẫn lạc, nếu không bình thường bao lâu mới khó đắc được một vị linh tư…’

Đám Tử Phủ lại lần lượt ngẩng đầu lên, bèn thấy trong Thái Hư hiện ra đủ loại lưu quang. Bốn phương Đông Tây Nam Bắc mỗi phương đều có những điện đường màu vàng từ trên trời giáng xuống, giống như lầu cao sụp đổ, nặng nề rơi vào Trọc Sát Lăng, khiến đám tán tu một phen sôi sục, dày đặc như kiến bám, không sợ chết mà chui vào trong đó.

Một số điện sảnh nhỏ treo trên Nam Hương Điện đã rơi xuống rồi…

Đồ vật trong này không thể so với Nam Hương Điện, đối với Tử Phủ mà nói hầu như vô dụng. Lý Hi Minh không quan tâm, chỉ tùy tay ném hai người xuống. Thiên Hoắc cũng tùy tay thả mấy vị đệ tử Kim Vũ xuống, dặn dò:

Xuống đó dạo một vòng là được rồi… để dành tinh lực ứng phó với bí cảnh sau này!

Tâm trí Lý Hi Minh dần không còn ở chỗ này nữa, mỉm cười thử dò xét:

Không biết cơ duyên như vậy, đám hậu bối bọn họ còn có thể có mấy lần nữa…

Thiên Hoắc liếc ông một cái, cười nói:

Trưởng bối nhà tôi nói chắc là còn có hai ba đạo bí cảnh nữa… đạo tiếp theo rơi xuống cũng phải mất một thời gian ngắn chừng nửa năm, vẫn còn sớm chán!

‘Ta ở chỗ này kéo dài thời gian thay cho Chu Ngụy, ước chừng còn hai ba đạo nữa, thế nào cũng còn được một năm nửa năm thời gian…’

Lý Hi Minh thầm tính toán thời gian, trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Thế là suy tính xong xuôi, nhắm mắt minh thần, tu hành.