Chương 328: Ta Chết Đã Năm Năm.

Ba tháng thấm thoát trôi qua, Lý Thanh Hồng một thân giáp ngọc, cưỡi gió nhẹ nhàng bay tới.

Nàng vẫn giữ dáng vẻ tuổi đôi mươi, trường thương trong tay sắc bén, những phiến giáp ngọc trên người trong suốt lung linh, khắc vẽ hoa văn phức tạp, đó chính là pháp khí giáp ngục dành cho giai đoạn Thai Tức.

Pháp khí loại giáp trụ giá trị vô cùng cao, độ hiếm chỉ kém một bậc so với đan lô, lúc phá được núi Ngọc Đình đã phát hiện ra bộ này, Lý Thông Nhai gửi về cho Lý Thanh Hồng, Lý Thanh Hồng lại đưa đến tay Lý Uyên Bình.

Lý Uyên Bình đâu chịu nhận, lại bảo Lý Hi Triệu ôm bộ giáp chạy đến núi Ngọc Đình giao cho Lý Thanh Hồng, chỉ tội nghiệp Lý Hi Triệu chạy đi chạy lại, mệt đến thở hổn hển.

Hai bước tiến vào đại điện, Lý Uyên Bình ở thượng thủ ngẩng đầu lên, người con gái trước mắt khí phách anh hùng, cầm thương đứng thẳng, một thân giáp ngục khá nổi bật, hắn vội vàng đứng dậy, cười nói:

Chị Hồng.

Lý Thanh Hồng khẽ mỉm cười, bước về phía trước, trong đôi mắt ánh lên sắc tím, đánh giá Lý Uyên Bình một lượt, phấn chấn nói:

Tu vi của ngươi, sắp bị Hi Trị đuổi kịp rồi đấy!

Lý Uyên Bình khẽ cười, Lý Hi Minh ở bên cạnh bước lên, cung kính thi lễ:

Hi Minh bái kiến cô cô!

Đan sĩ nhà ta tới rồi.

Câu nói này khiến Lý Hi Minh xấu hổ cười một tiếng, Lý Uyên Bình thấy Lý Thanh Hồng tu vi tinh luyện, đã dừng lại ở Luyện Khí tầng năm một khoảng thời gian rồi, thở dài nói:

Tốc độ tu luyện của chị và ca ca Giao thật đáng kinh ngạc, năm xưa Uất Mộ Kiếm trước ba mươi tuổi đạt Luyện Khí đã được gọi là thiên phú thượng giai, chị và ca ca Giao chưa đầy ba mươi, một người Luyện Khí tầng năm, một người Luyện Khí tầng sáu, thật sự đáng kinh ngạc. Lý Thanh Hồng cười hai tiếng, nghiêm sắc nói:

An Cảnh Minh kia còn hơn hai mươi tuổi đã Luyện Khí tầng tám đấy, vốn dĩ không thể so sánh được.

Lý Uyên Bình gật đầu, kể lại những việc gần đây, Lý Thanh Hồng chăm chú nghe xong, suy nghĩ một lát, mở miệng:

Ta đã ở Phí gia một thời gian, cũng quen thuộc với hai huynh đệ Phí Đồng Ngọc và Phí Đồng Khiếu.

Ánh mắt nàng sắc tím lưu chuyển, ôn nhu nói:

Phí Đồng Ngọc dung mạo tuấn tú, nho nhã tùy hòa, nhưng lại không đủ quả đoán, có thể thuận theo thế nhưng không thể cầu sinh trong nghịch cảnh. Phí Đồng Khiếu quả cảm có dũng lực, lại cố thủ bản tâm, sẽ không phụ bội ân tình của nhà ta. Lý Uyên Bình hiếm khi nghe được tin tức của hai người này, như được của báu, vừa nghe vừa ghi nhớ, liền thấy Lý Thanh Hồng cười nói:

Nếu thật có người Phí gia vào tông môn, hai người này cũng nhất định không dám quyết định đối địch với nhà ta, nhiều lắm là do dự, đứng núi này trông núi nọ, không cần lo lắng!

Hai người trò chuyện một lát, nhớ tới việc hôm nay, đều cảm thấy bùi ngùi. Lý Uyên Giao và Lý Huyền Tuyên vừa bước vào từ trước điện, Lý Huyền Tuyên vừa từ phường thị trở về, vội vã lắm. Ông đã ngoại ngũ tuần, hai bên mai tóc điểm hoa râm, không hay cười nói, mấy vãn bối vội vàng lên đón. Bốn người đều đặc biệt đổi áo trắng, nhìn nhau một cái, Lý Uyên Giao nói:

Lên núi.

Động phủ Núi Mi Xích là năm xưa Lý Hạng Bình phát hiện, cùng Lý Thông Nhai dùng Thái Âm Huyền Quang phá ra, nay đã tu sửa nhiều lần, đá xanh nhẵn bóng, văn trận phức tạp, hai con sư tử đá oai phong lẫm liệt.

Bốn người đứng trên bệ đá trước động phủ, Lý Uyên Giao bấm quyết thi pháp, nhưng cửa động phủ vẫn bất động, hắn hơi ngẩn ra, nhíu mày nói:

Từ bên trong phong tỏa rồi.

Ba người kia thấy vậy đều nhìn về Lý Thanh Hồng, nàng tu tập thương pháp, lại tu thành công pháp thuộc lôi đình, giỏi nhất về phá diệt. Lý Uyên Bình chắp tay nói:

Phiền đại tỷ rồi.

Lý Thanh Hồng nghe vậy cầm thương tiến lên, trong lòng thầm tạ tội, rồi mới vung thương lên, tích lực chống vào cửa đá, trên thương lôi đình tuôn trào, chảy không ngừng, tụ hội nơi mũi thương.

Há!

Lý Thanh Hồng mượn lực chống mạnh, vung thương lên, xoay người bổ xuống, nơi mũi thương hiện ra sắc tím nồng đậm, hóa thành hình tượng giao long, nhe nanh múa vuốt, đập mạnh lên cửa đá.

Đó chính là Du Long Hồi Ảnh Phí gia gửi tới năm năm trước, giỏi phá trận diệt địch, Lý Thanh Hồng tu luyện những năm nay đã nhập môn, vừa hay dùng ở chỗ này.

Ầm!

Trận pháp trên cửa đá vốn là đại trận chủ về liễm tức, tụ linh, đột nhiên sáng lên, rầm một tiếng vỡ tan. Lý Uyên Giao và Lý Huyền Tuyên một bên đã chuẩn bị sẵn, hai tay ấn lên vách đá, hóa giải dư ba, dùng pháp lực bảo vệ bản thể cửa đá.

Cho đến sợi tử điện cuối cùng biến mất, Lý Uyên Giao thở dài một hơi, từ từ đẩy mở cửa đá.

Phù…

Cửa động mở ra, một trận gió bắc lạnh lẽo thổi qua mặt, tản mát trôi đi, bay về phía chân trời. Ba người cẩn thận bước lên bậc thềm, cùng nhau đi vào.

Trên giường đá, một thiếu niên áo trắng chống tay lên cằm, trên đầu gối đặt một thanh kiếm, hai mắt khép chặt, tóc đen xõa xuống. Dưới đất là nước trong vắt xanh biếc, trên bàn đá trước cửa lấp lánh nhỏ giọt sương.

Bốn người ngây người nhìn chằm chằm thiếu niên trên giường, cùng nhau vái lạy, liền thấy thiếu niên áo trắng kia bùm một tiếng hóa thành dòng linh thủy xanh biếc, rơi vãi khắp đất những vật như san hô, lưu ly, vân mẫu, huyền nham.

Lý Uyên Giao bước lên một bước, nhìn thấy trên bàn đá có vết mực, ăn sâu vào đá ba phần, chữ viết rồng bay phượng múa, thiết họa ngân câu:

Ta chết năm năm, đôi mắt hóa thành lưu ly, có thể đặt vào trong hộp, thay ta hạ táng. Xương thịt thì hóa thành vân mẫu, huyền nham, mong hậu bối vứt bỏ vào khe núi, để thợ tiện nhặt được, có thể dùng làm móng, có thể dùng làm rường cột.

Ngũ tạng hóa thành dòng nước xanh biếc, có thể đổ vào sông lớn biển cả, để ta thấy được cảnh sắc thiên hạ. Những vật còn lại hóa thành san hô, hoạt thạch, tản mát núi rừng, hoặc dùng làm thuốc, hoặc dùng vẽ tranh, hoặc làm đồ trang điểm cho nữ tử.

Tử đệ Lý thị, Thông Nhai tuyệt bút.

Trong căn phòng, bốn người đều im lặng không nói, thần thái mỗi người một khác. Lý Huyền Tuyên chỉ lấy tay phủ lên bàn đá. Lý Uyên Giao lấy ra hộp ngọc, nâng lên hai viên lưu ly, cẩn thận an trí.

Rồi lại thỉnh thanh Thanh Xích kiếm trên giường xuống, cùng ôm trong lòng, hướng Lý Thanh Hồng nói:

Còn phiền tiểu muội nhiếp lấy những huyền nham, vân mẫu này, thu lấy linh thủy, đi tìm khe núi và sông lớn. Ta sẽ đưa thúc tổ trở về tông từ trước.

Lý Thanh Hồng cúi đầu, quỳ trước giường, ngẩn người ra, không biết đang nghĩ gì. Mấy hơi thở sau mới nói:

Tốt.

Nàng lấy ra hộp ngọc, dùng tay nhặt từng thứ một những linh vật đen trắng lấp lánh rải đầy đất, rồi mới thi pháp thu gom dòng linh thủy xanh biếc trên đất thành một cầu nước, nâng trong tay, cưỡi gió rời đi.

Lảo đảo rời khỏi núi Lê Kinh, Lý Thanh Hồng lặng lẽ bay một lúc, tìm kiếm khắp nơi, cuối cùng tìm thấy một khe núi.

Suối núi róc rách, lan thảo khắp nơi, không xa có một thôn trang phàm nhân, cũng coi như phù hợp với ý của Lý Thông Nhai. Thế là nàng lấy vân mẫu và huyền nham trong hộp ngọc ra, từng viên một thả chìm vào dòng suối.

Làm xong tất cả, Lý Thanh Hồng mới ngồi xuống một bên, chống cằm ngắm nhìn.

A… a…

Nàng khẽ giật mình, đỏ mắt nhìn quanh, rồi mới thấy một con hồ lô lông đỏ đang ngồi bên bờ suối, gào khóc thảm thiết.

Lý Thanh Hồng hơi ngưng lại, thận trọng đứng dậy, cung kính nói:

Vãn bối Lý Thanh Hồng, bái kiến tiền bối!

Cái đồ khốn.

Con hồ ly chửi bới lầm bầm, ngẩng đầu nhìn Lý Thanh Hồng một cái, phụt một tiếng nhổ ra một ngọn linh thảo, mắng:

Lý Thông Nhai phong ấn lưu ký của ta trên người hắn, đến tận lúc nãy ta mới biết tên này chết rồi, ta còn tốn công lên núi tìm thuốc cho hắn! Thật uổng phí!

Miệng thì chửi, nhưng hồ ly lại rủ đầu xuống, uể oải nhìn nàng một cái, nhặt từ dưới suối lên một viên vân mẫu, ném ngọn linh thảo kia trở lại miệng, kêu lên:

Vốn định tìm Lý Thông Nhai, lại đâm vào ngươi đang chôn cất hắn, tiện đường xem một chút.

Thế là cưỡi yêu phong bay lên, tựa như một trận cuồng phong đen ngòm biến mất nơi chân trời, hướng sâu trong Đại Lê Sơn mà đi.

Lý Thanh Hồng đứng sững tại chỗ một lát, hướng phương hướng nó rời đi từ từ vái một vái, rồi cưỡi gió đi tìm sông lớn.

Khe núi thanh lãnh lại khôi phục tĩnh lặng, giọt sương tí tách rơi, nước suối róc rách xoay vòng. Đủ một lúc lâu sau, trong thái hư mới từ từ hiện ra một người.

Người này một thân áo trắng, phục sức rộng rãi, trước vạt áo đeo một tấm ngọc xanh, trên mặt mờ ảo không rõ, nơi thắt lưng lủng lẳng treo một thanh kiếm, đứng đó khoanh tay.

Hắn cúi đầu nhìn những viên vân mẫu và huyền nham trong dòng suối, chiếc giày vải trắng nhấc lên, khẽ đá một cước, viên đá kia lăn lộc cộc lăn vào trong dòng suối.

Lý Thông Nhai.