Chương 870: Thật giả Huyền Lệnh.

Lý Hi Minh vừa mới dừng chân trên không trung, liền thấy mưa tuyết lất phất, Ninh Uyển trong bộ y phục trắng hiển hóa bên cạnh, đôi mày liễu khẽ cau lại, thần tình lo âu, chắp tay với Lý Hi Minh, nhẹ giọng nói:

Chiêu Cảnh đạo hữu… là đại nhân thành tiên cơ… nhìn thiên tượng này là 『 Hỏa 』.

Lý Hi Minh hiện giờ đã hiểu rõ thân phận của vị này. Lạc Hà Sơn nhất định đã gây ảnh hưởng khiến vị Thái Tổ hoàng đế này không đi tu luyện 『 Minh Dương 』. Nếu tu luyện thần thông bản vị, Lạc Hà e là có ngàn vạn thủ đoạn cũng không áp chế nổi:

‘Năm xưa ‘Sở Dật’ tu 『 Ly Hỏa 』 còn gần hơn một chút, nay tu 『 Hỏa 』, tuy là hỏa đức nhưng không thân cận bằng Ly hỏa, cũng coi như trung quy trung củ, bị dẫn vào đường sai!’

Hai vị chân nhân đứng từ xa quan sát. Tiếng thét ở Giang Bắc vừa dứt trên không trung, liền thấy bên dưới có mấy người đằng không bay lên đầy khí thế hung hãn. Kẻ dẫn đầu thân hình vạm vỡ, tay cầm đôi đại chùy đen kịt, mặt mũi hung ác, quát lớn:

Thằng họ Lâm kia! Gan ngươi lớn thật! Đám chúng ta đều là Mật Phiếm đạo thống, ngươi dám cuồng vọng như vậy sao! Nếu không phải Điện chủ của ta đang bế quan tu hành, sao ngươi có thể đắc thủ!

【 Hòe Hồn Điện 】 Bách đạo nhân đã chết, cái gọi là nhân tình của chư vị Tử Phủ đạo thống còn tính hay không, bên dưới không một ai biết. Những kẻ này tuy kinh hồn bạt vía nhưng đã đâm lao phải theo lao, không dám lặng lẽ rời đi, cũng không dám để lộ tin tức, thảy đều giữ kín bí mật, ra vẻ giả vờ giả vịt.

Lũ người Lý Hi Minh tự nhiên đều biết cả, lạnh lùng nhìn chúng biểu diễn.

Lâm Phong ở một bên hỏa diễm đã tan hết, cuối cùng lộ ra dáng vẻ. Thấy hắn thân mặc y giáp màu trắng nhạt sắc thái mông lung, tay cầm trường kiếm, hai luồng hỏa diễm màu trắng hơi đục và đỏ nhạt quấn quanh thân mình, uy phong lẫm lẫm.

Lý Hi Minh không nhìn kỹ, chỉ nghe thanh âm vang dội trên không:

Nực cười! Một lũ ma tu tụ tập mà cũng dám tự xưng là kế thừa đạo thống của Tiên đạo. Nếu không phải tên Bách đạo nhân kia rùm beng lừa gạt, các ngươi làm gì có cơ hội phóng túng như thế!

Hắn lạnh lùng cười một tiếng, quát:

Chẳng thà đưa 【 Quý Minh Huyền Lệnh 】 ra đây, để chúng ta tâm phục khẩu phục!

Hắn nói lời này với vẻ đầy tự tin. Đám đông xung quanh thì không sao, chỉ coi đó là lời khiêu khích, nhưng hai vị chân nhân nơi chân trời lại đồng loạt khựng lại, nhìn nhau, thảy đều thấy được vẻ không thốt nên lời trong mắt đối phương:

‘Xem ra đúng là đã rơi vào tay đại nhân thật rồi!’

Gã tráng hán ở Giang Bắc lập tức im lặng, giơ đôi chùy lên, vận chuyển tiên cơ, đột ngột ra tay!

Dù đối phương là cao tu Trúc Cơ hậu kỳ, thiếu niên lại chẳng hề sợ hãi, trường kiếm trong tay giơ lên, chỉ thẳng vào mặt đối phương, lạnh giọng nói:

Chút tài mọn!

Liền thấy hỏa diễm đỏ nhạt tuôn trào, xông thẳng lên trời. Chỉ trong vài nhịp thở ngắn ngủi đã giao thủ mấy hiệp, giọng nói cao vút của thiếu niên vang vọng giữa không trung:

Lúc này không ra tay, còn đợi đến khi nào!

Liền thấy trong đám ma tu bên dưới lóe lên mấy đạo hào quang, thế mà lại đánh thẳng vào đồng môn bên cạnh. Đánh cho hắc khí tan biến, bạch quang hiện ra, nhất thời hỗn loạn cực điểm.

Ô Quý, Điền Phối… các… các ngươi!

Tống gia! Các ngươi dám… thừa lúc Đô Tiên Đạo không rảnh lo cho mình mà đứng về phía thằng khốn này!

Lâm Phong hiên ngang đứng đó, quả nhiên có một nữ tử cưỡi gió hạ xuống bên cạnh hắn, ôm lấy cánh tay hắn, ánh mắt tràn đầy mê luyến, cười nói:

Nhóc con… quả nhiên đã Trúc Cơ rồi!

Nữ tử này hắc nhiên chính là Tống Vân Bạch của Đô Tiên Đạo đã mất tích từ lâu, bị thương không thấy tăm hơi!

Ha ha ha ha!

Thiếu niên vung kiếm đứng đó, ngọn lửa hừng hực thiêu rụi hắc khí của đối phương thành tro bụi, bàn tay còn lại từ từ đưa ngang, phóng ra từng đợt sắc thái đen trắng nồng đậm.

Trong tay hắn thế mà lại cầm một tấm lệnh bài huyền diệu đầy hoa văn, tỏa ra từng luồng hào quang đen trắng, chiếu rọi khiến hỏa diễm giữa trời đất cũng phải mất sắc. Đám tu sĩ không biết tụ tập từ lúc nào ở bên dưới thảy đều trợn mắt há mồm, đồng thanh thất thanh gọi:

【 Quý Minh Huyền Lệnh 】!

Cảnh tượng này lập tức khiến nhiều ma tu trên trường đồng loạt khựng lại, theo bản năng tản ra né tránh. Gã tráng hán trước mặt càng thêm hoảng hốt, miệng quát:

Đó là đồ giả!

Gã nghiến răng thật chặt, cuối cùng từ trong ống tay áo lấy ra một tấm lệnh bài. Nhất thời ánh quang tỏa sáng rực rỡ, hai màu đen trắng lại giao thoa, thế mà lại là một tấm 【 Quý Minh Huyền Lệnh 】 nữa!

Đại nhân xem ta là tâm phúc, trước khi bế quan đã đặc biệt giao vật này vào tay ta! Tu sĩ trong điện nghe lệnh, cùng nhau vây sát kẻ này!

Hào quang của hai tấm lệnh bài giao nhau trên không trung. Tấm trong tay gã tráng hán có hào quang rực rỡ hơn, chiếu rọi trời đất mông lung, đè ép sắc thái trên tay đối phương xuống. Ngược lại, tấm trong tay Lâm Phong có phần loang lổ hư hại, không được đường hoàng như thế.

Cộng thêm việc tấm trong tay gã kia đa phần đến từ Bách đạo nhân — người vốn đã được chư gia công nhận — nên tự nhiên có độ tin cậy lớn hơn. Nhất thời trên trường bốn phía hỗn loạn, tiến thoái lưỡng nan. Mấy người bị Lâm Phong thuyết phục phản biến cũng nhanh chóng tụ lại, bảo vệ hắn ở giữa.

Lý Hi Minh nhìn cảnh đó mà im lặng không nói, Ninh Uyển thì khẽ thở dài, than rằng:

Rốt cuộc vẫn là đại nhân lợi hại… quả nhiên đã đoạt được về tay.

Lý Hi Minh hỏi một câu, Ninh Uyển nhu giọng đáp:





Đạo thống Mật Phiếm này… đúng là có một tấm Huyền Lệnh, chỉ là đã từng thấy hình vẽ trong sách cổ. Tấm này là Đinh Lan tỷ tỷ nhờ hảo hữu rèn đúc, tuy hình dáng y hệt như mô tả, cũng dùng rất nhiều Mật Phiếm đạo thống… nhưng chung quy không phải hàng chính tông.

Vốn dĩ nghĩ là… vị cách của đại nhân cực cao, dù vật trong tay là giả, dưới sự gia trì của mệnh số, ngay cả khi không thể lừa được Mật Phiếm đạo thống thì cũng có thể từ đó mà kéo ra manh mối, để được tiến vào…

Không ngờ hiện giờ… bản thể của tấm kia hoặc là đã rơi xuống từ Thái Hư từ sớm, hoặc là có người luôn đưa tới tận tay đại nhân, chắc hẳn đã rơi vào tay đại nhân từ lúc còn Luyện Khí rồi…

Lý Hi Minh lập tức gật đầu. Dẫu sao mục đích tạo ra tấm lệnh bài cổ đại kia không phải để tỏa sáng rực rỡ, tự nhiên không oai phong bằng tấm do Đinh Lan chế tạo thời nay. Trong lòng ông lập tức nảy sinh hy vọng, hỏi:

Vậy còn đạo thống Mật Phiếm này…

Ninh Uyển mang theo vẻ nuối tiếc, nhẹ giọng nói:

Giờ rất khó kiểm soát cục diện rồi… Những biến hóa sau đó của truyền thừa Mật Phiếm cũng không phải thứ chúng ta có thể chi phối, cứ tạm quan sát đã, không đến mức ảnh hưởng tới phương Nam đâu.

Ninh Uyển không có quá nhiều ý nghĩ với đạo thống Mật Phiếm, nhưng bản thân Lý Hi Minh có mảnh vỡ quan trọng trong động thiên, tự nhiên cực kỳ không muốn bỏ lỡ. Hiềm nỗi đã biết chuyện phương Bắc nên không dám hành động thiếu suy nghĩ, cũng không dám biểu lộ ý đồ của mình, chỉ có thể khẽ gật đầu, nhàn nhạt nói:

Thế là tốt nhất.

Trong lúc hai người trò chuyện, đại chiến ở Giang Bắc càng lúc càng kịch liệt. Lý Hi Minh nhíu chặt mày, nhìn linh cơ cuộn trào trên trời. Qua một lúc, thế mà lại có một luồng hắc khí xông lên chân trời, hiển nhiên là có người đã vẫn lạc.

Không lâu sau liền thấy hồng quang tháo chạy, rút về hướng Tây. 【 Hòe Hồn Điện 】 lòng người hoang mang, thế mà tạm nghỉ tại chỗ, không đuổi theo, mặc cho nhóm người này rầm rộ rút lui.

Ninh Uyển nhìn chằm chằm về phía xa, thở phào nhẹ nhõm một hơi, đáp:

May mà đại nhân đã Trúc Cơ, không giống như Luyện Khí có thể tán đi tu vi để tu lại. Hơn nữa đã tu 『 Hỏa 』 đạo, tức là nhận lấy thần diệu, liền bước lên con đường thần thông tương ứng, không còn đáng sợ như trước kia nữa.

Lúc này mệnh số vẫn còn tại thân, không ai cản nổi, nhưng không còn cái thần diệu viễn nhiếp quả vị, một niệm lật đổ như trước kia nữa.

Lời này có thể coi là tin tức quý giá, Lý Hi Minh chăm chú lắng nghe, thầm suy tính:

‘Chẳng lẽ vì đã đúc thành Hỏa đạo cơ, chệch khỏi con đường Minh Dương nên mới có biến hóa như vậy… Nếu không, cái dáng vẻ một ánh mắt đã nhiếp đi thần hồn lúc trước… có kẻ nào dám lại gần hắn.’

Nhưng so với tin tức như vậy, thái độ của Lạc Hà ở phương Bắc mới là quan trọng hơn. Lý Hi Minh trong lòng bất an, thấp giọng nói:

Có điều… đại nhân Trúc Cơ, e là sẽ ghé qua hồ nhà ta một chuyến để đón nàng Phí Thanh Nhã kia. Chuyện này đạo hữu chắc đã biết? Cũng cần nói một tiếng với Hưu Khuê.

Lý Hi Minh dù có ghi tạc mảnh vỡ Mật Phiếm kia đến đâu cũng hiểu rõ chuyện Chân quân nam hạ hiện giờ rất nguy hiểm. Nếu làm không khéo, cuối cùng e là sẽ khiến nhà mình rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục.

Thế là Lý Hi Minh nhấc ống tay áo, chắp tay nói:

Ta e là phải đi Nam Cương một chuyến. Thu Hồ sắp xếp thế nào… có cần dùng đến ta không…

Ninh Uyển gật đầu, do dự giây lát, cuối cùng hỏi:

Gần đây Nam Hải không yên ổn, đạo hữu nếu có rảnh rỗi, vẫn mong hãy thay ta đi một chuyến…

Ta nhớ rồi.

Lý Hi Minh liên tục gật đầu, đáp:

Mấy ngày trước Khuê Kỳ tiền bối còn nhắc tới, chính là vị Bảo Khánh Ma Ha ở 【 Đại Không Hải Tự 】 tại Thạch Đường Nam Hải đó, ta vẫn luôn ghi tạc trong lòng…

Thiên quang giữa lông mày ông lấp lánh, đột nhiên nhắc tới:

Dưới trướng hắn có tên Lân Mẫn, tên là Chú Chân gì đó… còn ra tay với anh trai ta.

Chú Chân không phải nhân vật lợi hại gì, Ninh Uyển không châm ngòi ly gián, chỉ sợ ông khi đó bị người ta phục kích, bèn uyển chuyển nói:

Chú Chân thực ra cũng sợ ông, nên âm thầm nương tay, ngược lại thành toàn cho uy danh của Hi Trị.

Không phải chuyện tốt, chẳng có uy danh gì để thành toàn cả. Cây to đón gió, huống chi là uy danh lập trên Thích tu của hắn. Lại nói nhà ta là hậu duệ Ngụy Lý, nhân duyên này kết xuống rồi, sau này có biến số gì đều khó mà nói trước!

Lý Hi Minh lắc đầu, nhàn nhạt mỉm cười nói:

Nhưng cũng may là hắn sợ. Nếu xảy ra chuyện gì, thái độ của ta hôm nay đã không như thế này.

Nụ cười tuy nhạt, nhưng sát cơ trong đó không hề nhỏ.

Lý Hi Trị là người thế nào? Trong Tứ Hi chỉ còn lại Lý Hi Minh và Lý Hi Trị. Lý Hi Minh từ nhỏ đã được người anh trai này bế trong lòng, tuy xa cách nhiều năm, tình cảm không bằng Lý Hi Tuấn cùng lớn lên, nhưng cũng không thể coi thường…

Chuyện của Lý Hi Tuấn thì nhà mình không chiếm được lý lẽ, năm xưa Tiêu Sơ Đình đích thân tới hỏi, Lý Hi Minh đã trả lời rồi nên chỉ có thể giấu hận thù với đảo Xích Tiều trong lòng. Nay lại thêm một món nợ, nếu Chú Chân giết chết Lý Hi Trị, đồng thời kết huyết cừu với Thanh Trì và Lý thị… Bảo Khánh không có thần thông của Đại Không Hải Tự Chủ năm xưa để bảo vệ hắn đâu!

Ninh Uyển gật đầu, nhẹ giọng nói:

Đạo hữu nếu đi Nam Cương, có thể gặp hai vị đạo hữu Trúc Sinh và Hàm Thiền. Dẫu sao đó cũng là quan hệ do Nguyên Tu tiền bối để lại, lại có quan hệ không tốt với 【 Đại Không Hải Tự 】.

Được.

Lý Hi Minh chắp tay đứng đó, trông có vẻ như không có chuyện gì, nhưng lại âm thầm thở dài.

Trong lòng ông hiểu rõ, từ khoảnh khắc Khuê Kỳ tìm mình về, ông ta cũng đã chuẩn bị xong những sắp xếp sau đó. Chuyện Nam Hải của Thanh Trì có quan trọng hay không là thứ yếu, việc điều ông — một chân nhân hậu duệ Ngụy Lý, tu Minh Dương — đi nơi khác mới là mấu chốt.

Chư gia không rõ Lạc Hà có bao nhiêu khả năng khống chế vị Thái Tổ hoàng đế này. Có lẽ Lạc Hà khinh rẻ Lý thị, có lẽ Lạc Hà ngoại trừ Lý Chu Nguyệt ra thì chẳng quan tâm đến ai khác, có lẽ bản thân Lý Hi Minh đứng trước mặt Lâm Phong trần thuật, chưa kịp mở miệng đã nổ tung thành mảnh vụn… Nhưng Lý gia ít nhất có một hiệu quả rất rõ rệt — có thể nhìn ra ai đang rục rịch ý đồ với vị Thái Tổ hoàng đế này.

Rõ ràng, uy vọng của Lạc Hà ở toàn bộ phương Bắc, thậm chí toàn bộ Hải Nội vẫn duy trì ở mức độ khủng khiếp. Nay chỉ có Long thuộc là có chút biểu hiện, dù quan hệ giữa Lạc Hà và Long thuộc chưa bao giờ tốt đẹp gì, nhưng cũng chỉ có thể rúc ở Đông Hải lén lút hành động.

Mà Lý Hi Minh cũng vậy, Thái Dương đạo thống cũng thế, thậm chí cả Kim Vũ Tông, càng không thể mạo hiểm.

Suy nghĩ đến đây, lòng Lý Hi Minh dần sáng tỏ:

‘E là không có vụ Bắc Thích này thì lúc này ta cũng phải về Giang Nam. Trong thời gian Chân quân lên hồ, ta làm khách ở Tử Yên cũng được, ở Hổ Di cũng thế, thảy đều phải nằm dưới sự giám sát của bọn họ mới xong!’

‘Dù Chân quân chỉ là lên hồ đón một nữ tử, ấn tượng với nhà ta vốn không tệ, sau khi Trúc Cơ thì sự tổn hại với người vô tội cũng nhỏ đi nhiều… Nhưng chuyện luôn có vạn nhất, lỡ như xảy ra chuyện gì thì sao?’

‘Nếu trong lòng Chân quân có gì không thoải mái, gây ra chuyện gì trên hồ Vọng Nguyệt, bọn họ cũng phải lập tức chế ngự ta, ngăn ta nhất thời đầu óc mê muội xông đi cứu viện… cuối cùng gây ra chuyện gì cản trở sắp xếp của hai bên…’

‘Những sắp xếp của Thái Dương đạo thống mấy ngày nay, những lợi lộc cho ta ngoài sáng trong tối, e rằng phần lớn đều hy vọng ta có thể nghe theo sắp xếp, đừng gây ra sóng gió… khiến mặt mũi mọi người đều không đẹp, lại còn tổn thất chiến lực của Giang Nam.’

Lý Hi Minh trước sau khi lên Tử Phủ cho đến nay đã trải qua quá nhiều chuyện, sớm đã khác xưa. Ông khẽ nhấc tay, nhẹ giọng nói:

Trong tộc ta còn cần sắp xếp, sáng sớm sẽ khởi hành!

Ninh Uyển đối với ông cũng coi là yên tâm, gật đầu nhìn ông rời đi, ngay sau đó nhìn xa về phía Giang Bắc:

Không nóng không lạnh, nhẹ nhàng đột phá Trúc Cơ, e là mật tạng Mật Phiếm này khó mà chia được một chén canh rồi… Thôi thì cứ xem thử có hạt giống tốt nào không vậy!

Mặt hồ hào quang rực rỡ, vừa đập vào mắt chính là những cột trụ huyền màu tím vàng, tỏa ra sắc thái trang nghiêm túc mục. Xa hơn một chút là cột sáng đỏ vàng chiếu rọi thiên địa trên Quan Tạ Đài, đổ bóng vàng xuống mặt hồ.

Lý Hi Minh thầm suy tính, lái ánh sáng hạ xuống, xuyên qua Chiêu Quảng Huyền Tử đại trận của nhà mình. Bên dưới cột trụ huyền cao nhất, ánh tím mông lung, đó chính là nội trận của đại trận này.

Nội trận ban đầu cũng có kiến trúc, nhưng giờ là một vùng phế tích. Lý Hi Minh lập trận xong lại vội vàng đi ngay nên chưa từng đặt chân tới. Mấy ngày nay đều bận rộn chuyện linh phôi, khó khăn lắm mới lắng xuống, lại vội vàng tới đảo Tông Tuyền gặp Lý Chu Nguyệt, thế mà đến tận lúc này mới có thời gian bay vào trong đó.

Xuyên qua ánh tím mông lung này, liền thấy một vùng mặt đất nhẵn bóng như lưu ly màu vàng nhạt, rải rác nhiều đường vân nông màu tím. Hiển nhiên đó là do pháp lực của đại trận biến hóa mà thành. Ngước mắt nhìn qua, đó là một địa giới tròn trịa, chiều dài không quá một dặm.

‘Linh cơ đúng là rất tốt. Cùng với việc lập trận, linh cơ trên châu đang từ từ dâng cao, hiện giờ vẫn chưa thấy điểm dừng, nhưng ở nội trận đã đạt tới mức độ của núi Chi Cảnh… cũng đủ cho Tử Phủ tu hành rồi…’

Mà địa giới này cũng không tính là nhỏ. Dẫu sao quy mô cung thất của Lý gia vẫn luôn không lớn, đại điện xử lý chính sự trước kia cũng chỉ hơn ba trăm thước, đã đủ để dựng lên không ít kiến trúc ở đây.

Hiện giờ mặt đất bằng phẳng trống trải, hiển nhiên phế tích đã sớm được dọn đi rồi. Phóng mắt nhìn quanh chỉ có mặt đất như lưu ly vàng và đỉnh trận mông lung sắc tím. Mấy vị tu sĩ đang xây dựng đình điện ở đây, tu vi đều đã tới Luyện Khí. Ông tùy ý quét mắt nhìn, quả nhiên thấy Lý Giáng Thiên đang chắp tay đứng đó. Thấy Lý Hi Minh, hắn ban đầu là mừng rỡ, sau đó mới lộ ra chút lo âu, bái đạo:

Bái kiến chân nhân! Phía Bắc…

Mấy vị chân nhân như Lý Hi Minh ở trên cao, dựa vào thần thông có thể nhận ra tin tức phương Bắc, nhưng trận đánh mấy người họ vừa tham gia ở phương Bắc rõ ràng là trong nhà không hay biết. Ông trước tiên dùng Tiên Giám quét qua, trong Thái Hư không có kẻ khác nhòm ngó, bấy giờ mới trịnh trọng nói:

Giáng Thiên chắc đã sắp xếp xong rồi. Dòng đích nhà ta ở bờ Bắc không một ai cần phải đi cả, cứ mặc cho Ngài ấy đón đi là được. Chuyện về 《 Giang Hà Đại Lăng Kinh 》 đó… chẳng qua chỉ là nhắc tới một câu, thành được thì thành.

Đại nhân Trúc Cơ, sẽ sớm tới thôi, lập tức phái người đi chuẩn bị đi!