Chương 242: Công Nhập Hoa Trung.

Kiếm pháp của phụ thân… lại lên một tầng lầu rồi!

Lý Huyền Lĩnh và Lý Huyền Tuyên cùng một chỗ xem ngây người, Lý Huyền Lĩnh tán thán một câu, vừa kính vừa mộ nhìn Lý Thông Nhai đang đứng lặng, Lý Huyền Tuyên vẫn tự khó tin, khẽ nói:

Nếu không nhìn sai, đây là trận pháp Luyện Khí đỉnh phong đúng không!

Trận pháp cấp độ Luyện Khí đỉnh phong đã cùng Nhật Nghi Huyền Quang đại trận trên Lê Kính sơn chênh lệch không nhiều, tốn đủ hơn một trăm viên linh thạch, đủ để Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ bất lực, trận pháp gia tộc Luyện Khí đỉnh phối bất quá như thế.

Nói là trận pháp Luyện Khí đỉnh phong, nhưng không đại biểu trước Trúc Cơ tu sĩ liền mỏng manh như giấy. Nếu gặp Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ tầm thường, đỡ một nén hương thời gian là không vấn đề, nếu gặp Trúc Cơ không giỏi công phạt, sợ còn kéo thêm một trận. Lý Thông Nhai dễ dàng phá trận như vậy, kiếm tu chi thiện công phạt liền có thể thấy một chút.

Không sai.

Lý Huyền Lĩnh đáp một câu, khẽ mỉm cười, thấy dưới kia lên một Luyện Khí tu sĩ, áo dài xám, đầu đội ngọc quan, trông có Luyện Khí tầng bốn tu vi, cầm đao chém phá pháp khí dưới kia Thái Tức tu sĩ khống chế bay tới, muốn tìm cơ hội chạy trốn. Lý Huyền Lĩnh rút kiếm liền đón lên, Lý Huyền Tuyên mới tỉnh táo lại, đồng dạng cầm kiếm đón lên, vẫn tự cảm thán:

Uất Ngọc Phong chết, trên hồ lại không có ai có thể vững vàng đè Trọng phụ rồi!

Lý Huyền Lĩnh phía dưới đã cầm kiếm đối người kia, Huyền Thủy Kiếm Quyết màu xám nhạt kiếm mang nổi trên pháp kiếm, cùng trường đao người kia đối hai thức, pháp kiếm Lý Huyền Tuyên đồng thời bức tới.

Chỉ là Lý Huyền Tuyên không có gì kiếm đạo tạo nghệ, thuần túy lấy pháp kiếm này làm dụng cụ sắc bén để chém chặt. Lý Huyền Lĩnh chủ lực đối kháng, Lý Huyền Tuyên du tẩu khiên chế, thỉnh thoảng bắn ra một đạo phù lục công kích. Người này đao pháp không tệ, có Luyện Khí tầng bốn tu vi, đối phó hai Luyện Khí tầng hai tu sĩ cũng toán du dư hữu dư.

Luyện Khí tầng bốn tu sĩ này đối phó hai người, nhưng không muốn lưu lại lâu, thấy Lý Thông Nhai thượng thủ đã nhìn qua, trong lòng càng thêm bồn chồn, khiếp sợ bất an, kêu:

Ta là khách khanh họ Uất, không phải người họ An, bất quá khách cư nơi này, hai vị đại nhân hiểu lầm! Hiểu lầm! Hãy tha ta đi, ngày sau tất có hậu báo!

Người này cũng thông minh, ngắn ngủi vài lời, một đầu mượn thế họ Uất, lại tự mình gỡ sạch sẽ, lấy lợi dụ dỗ, người tầm thường thật sẽ bị lung lay một hai.

Nhưng Lý Huyền Lĩnh chưa kịp mở miệng, người kia lại sợ hồn phi phách tán, chỉ thấy Lý Thông Nhai trường kiếm một quăng, một đạo kiếm khí cuốn theo thủy quang, xa xa tới, phong nhuệ chi khí phủ mặt, hắn mồ hôi lạnh trào ra, chỉ kịp nhấc đao ra đỡ.

Đang!

Lý Thông Nhai dù là tùy tay một kích, nhưng không phải Luyện Khí tầng bốn tu vi hắn có thể tùy ý đỡ được. Người kia dùng hết toàn thân giải số, pháp lực phun trào, y nhiên cảm thấy một cổ đại lực truyền tới, trường đao pháp khí tuột tay, phun ra một ngụm máu tươi, lảo đảo rơi xuống đất, chưa kịp may mắn, phong lợi bảo kiếm đã từ ngực lộ ra, lại là Lý Huyền Lĩnh tìm cơ xuất kiếm.

Trúc Cơ tiên tu này, sao một chút giá tử đều không có, đối phó ta một Luyện Khí tầng bốn tu sĩ, còn phải xuất thủ tập kích…

Hắn trong lòng lẩm bẩm một câu, tứ chi mềm xuống, theo Lý Huyền Lĩnh lấy túi trữ vật hắn, rút kiếm rút thân, thi thể liền rơi xuống rừng. Lý Huyền Lĩnh rũ máu, thu kiếm nhập xáo.

Thi thể nhanh chóng hạ xuống, lại có một đạo kiếm quang xa xa đuổi tới, tại cổ người kia nhẹ nhàng quấn một vòng, khiến hắn thủ thú phân ly, hóa thành thanh thủy tản đi. Lý Thông Nhai mới thu hồi ánh mắt.

Hoa Trung sơn bất quá lác đác vài người thủ trì, Uất Mộ Cao quá tự tin rồi.

Lý Thông Nhai từ từ hạ xuống, Lý Huyền Lĩnh Lý Huyền Tuyên hai người bên cạnh vội vàng theo kịp. Lý Huyền Tuyên cười nói:

Đại thế họ Tiêu tại đây, hắn nghĩ vỡ đầu đều không nghĩ tới.

Lý Huyền Lĩnh gật đầu, tiếp lời, đáp:

Cũng để hắn đi vận, hắn bố trí bao nhiêu Luyện Khí tu sĩ tại đây bất quá uổng chết trong tay phụ thân, chỉ là sớm muộn đắc được tin tức thôi.

Lý Thông Nhai gật đầu không nói, rơi xuống trước điện bích lệ đường hoàng, nhìn trang sức vàng và ngọc thạch bậc thềm, khẽ nói:

Đúng là xa xỉ!

Trong điện bích lệ đường hoàng, trung niên nhân đầu tóc xõa rút đao lên, không thể tin được nhìn tên hạ nhân dưới kia run rẩy.

Mẹ mày! An Trá Ngôn? An Trá Ngôn dẫn người về rồi! Mày điên rồi!

An Trá Vũ nộ hét một tiếng, một chân lật đổ án thai trước mặt, leng keng vang thành một mảnh, hắn sợ hai môi run, tự tráng đảm giống kêu mắng:

Hắn đâu ra gan mạo phạm họ Uất, Uất Tiêu Quý hoặc Uất Ngọc Phong muốn giết hắn bất quá một chưởng sự tình, hắn đâu ra cẩu đảm!

Ầm!

Người báo dưới kia đang gõ đầu chết, ngọc bàn giữa đại sảnh lại ầm vang, phát ra tiếng kẽo kẹt chói tai, tuôn ra một trận trận hỏa diệm, dừng một hơi, rốt cuộc không kham trọng phụ, nổ tung một đất mảnh vụn, thảm lông trên đất bị đốt ra lớn nhỏ lỗ, dâng lên một cỗ mùi khét.

Đây vốn là thú bì thảm An Trá Vũ yêu thích nhất, hiện giờ hắn lại không có tâm tư đau lòng, trong đầu một mảng trống, một mông ngồi xuống đất, lẩm bẩm:

Sao nhanh thế, làm sao có thể! Làm sao có thể!

Báo! Đại trận… đại trận bị Lý Thông Nhai một kiếm chém mở rồi!

Dưới kia lại lăn lên một tên hạ nhân, run rẩy kêu gọi, An Trá Vũ mặt sắc một trận xanh một trận trắng, lẩm bẩm:

Một kiếm… sao là một kiếm!

An Trá Vũ diện mục trưng nhanh, một tay kéo tên nô bộc kia, nước miếng bay tứ tung, mắng:

Không thể là một kiếm… ngươi xem hắn là Uất Ngọc Phong thành không!

An Trá Vũ so với An Trá Ngôn năm xưa còn tàn bạo hơn nhiều, người kia sợ hai đùi chiến chiến, hạ thân tràn ra một dòng nước nóng. An Trá Vũ thất thần buông hắn, đột nhiên mắt sáng, kêu:

Vị tiên sư họ Uất kia đâu! Mau mau mời hắn đi dời cứu binh! Mau!

An Trá Vũ khá có mấy phần lý trí, biết Lý Thông Nhai một kiếm phá mở trận pháp tuyệt phi tầm thường Luyện Khí tu sĩ có thể đỡ, chỉ nghĩ vị Luyện Khí tu sĩ kia có thể đi dời cứu binh tới, run rẩy đứng dậy, thấy tên hạ nhân kia run rẩm:

Tiên sư cưỡi gió lên, liền không thấy tung tích…

An Trá Vũ mãnh liệt lắc đầu, lẩm bẩm:

Thi thể An Cảnh Minh… An Cảnh Minh đã bị ta… ta cùng An Trá Ngôn đã bất cộng đái thiên, quyết không thể tại đây tọa dĩ đãi tệ.

Hắn vội vàng đẩy mở bảo tọa thượng thủ, từ trong lấy ra túi trữ vật, vội vàng nhét vào ngực, tiến lên mấy bước, lăn xuống bậc thềm, một chân đá tên nô bộc mở, tại bình địa ngã một cái lộn nhào, từ từ ngẩng đầu lên nhìn, lại thấy một đôi giày vải mộc mạc dừng trước mặt.

An Trá Vũ lật cái thân, liên tục di chuyển lùi, chỉ thấy trước mặt đứng một trung niên nhân vai rộng, dung nhan gầy gò, hai mai tóc điểm bạc, song mâu trầm ổn đại khí, phụ thủ nhi lập.

Hai bên các lập một người, tả thủ biên người kia lược hiển lão thái, khí độ nghiêm túc, mặt hình hơi vuông, trông liền là tư thái thường niên dưỡng ưu xử tôn, hữu thủ biên người kia thần thái trẻ tuổi nhiều, cử chỉ giữa cũng có cỗ trầm ổn khí.

An Trá Vũ quỵch một tiếng quỳ, vội vàng không ngừng gõ đầu, sợ hồn phi phách tán, liên tục cáo tội, ai đạo:

Tam vị đại nhân tha mạng! Tam vị đại nhân tha mạng! Họ Uất bức ta… là họ Uất…

Lý Thông Nhai khẽ lắc đầu, khẽ nói:

Ngươi phương tài nói… An Cảnh Minh… làm sao rồi?

Nay Uất Ngọc Phong vẫn lạc, Lý Thông Nhai trên toàn bộ Vọng Nguyệt hồ kiêng kỵ không phải Trúc Cơ họ Uất hiện tồn Uất Tiêu Quý, cũng không phải Phí Vọng Bạch, mà là thiên tài năm xưa An Cảnh Minh.

Người này thực tại quá chói mắt, khiến một đám đồng bối thậm chí Lý Thông Nhai loại tiền bối này đều ám nhiên thất sắc, nay nghe tên hắn, lập tức cảnh giác, không bỏ qua một chút cơ hội thu hoạch tin tức.

An Trá Vũ liên tục gõ đầu, ấp úng đạo:

An Cảnh Minh… An Cảnh Minh… bị ta…

An Trá Vũ ấp úng nói không ra lời, Lý Huyền Lĩnh lạnh hừ một tiếng, sợ hắn nhảy, run rẩy gõ đầu.

Bị hắn ăn rồi.

Lý Thông Nhai đang tò mò, đái giáp sĩ binh bên cạnh bậc thềm lạnh lùng mở miệng, thần sắc đầy hận ý, chằm chằm nhìn An Trá Vũ, ngữ xuất kinh nhân, khiến mấy người đều trệ.

Bị… ăn rồi?