Chương 495: Truyền Thuyết.

Đảo Thanh Tùng.

Lý Hi Trị đang ngồi tĩnh lặng trong động phủ, lật xem những bức thư nhỏ trên án. Hắn bế quan đã lâu, lúc này xuất quan vẫn còn không ít tin tức tích tụ lại. Đột nhiên chân mày hắn cau lại, cầm lấy một tờ trong đó.

Viên gia hủy hôn? Cái gì vậy!

Chuyện của Lý Nguyệt Tương và Viên Phủ Nghiêu vốn chỉ là thỏa thuận riêng tư, chưa có gì chính thức, huống hồ đã bị Lý Hi Trị một lời khước từ, trả lại sính lễ, sớm đã coi như tan thành mây khói.

Nay tin tức này lại viết rất rõ ràng, tin truyền ra từ trong tông môn nói rằng Viên Phủ Nghiêu đã hủy hôn ước với Lý Nguyệt Tương, khiến Lý Hi Trị nhíu chặt mày. Xem kỹ lại, ngay cả việc Viên Phủ Nghiêu trốn đi như thế nào cũng có truyền văn.

Họ Tống, đổi thành họ Tống?

Lý Hi Trị suýt chút nữa bật cười thành tiếng, trong lòng dâng lên nộ ý. Hắn suy ngẫm kỹ, lại nhìn vào cục diện hiện tại, lầm bầm:

Đã đầu nhập họ Trì rồi…

Hắn trở nên im lặng. Khi mấy vị Tử Phủ dần có dấu hiệu suy yếu, quyền lực của Trì gia đang từ từ khôi phục. Trì Bộ Tử không rõ ở nơi nào, nhưng vẫn còn một Tùy Quan chân nhân chống lưng cho Trì gia…

Nguyên Ô chân nhân vẫn còn chút thọ mệnh… Tính toán thời gian, hai mươi mốt người bế quan đột phá Tử Phủ trong tông e là một nửa đã đến kỳ hạn chết chóc rồi. Cuộc tranh đấu giữa Thanh Trì và Tu Việt, cục diện tương lai biến hóa thế nào, thực khó lường.

Đang lúc suy tư, bên dưới có một người đi lên, vẻ mặt đắng chát, vừa phẫn nộ vừa không hiểu, chắp tay nói:

Sư huynh! Chuyện này là sao! Đây là…

Người này chính là sư đệ Viên Thành Chiếu, hiển nhiên cũng vừa nhận được tin tức, vừa không hiểu vừa phẫn nộ. Lý Hi Trị thở dài một tiếng, đáp:

Đây là chuyện của Viên gia, sẽ không đổ lỗi lên đầu đệ. Tình nghĩa sư huynh đệ chúng ta vẫn như trước, không cần lo lắng.

Phường thị quận Sơn Kê.

Quận Sơn Kê vốn luôn là địa bàn của Huyền Nhạc môn, phường thị không nhiều, cho nên mấy phường thị tập trung lại vẫn khá hưng thịnh, người qua lại đông đúc. Nơi này rất gần Đông Hải, cộng thêm Huyền Nhạc môn hành sự luôn hậu đạo, nên nhiều tu sĩ ra vào Đông Hải đều chọn nơi này dừng chân.

Lý Huyền Phong thu lại kim cung, tùy ý tìm một tửu lầu ngồi xuống, gọi hai món ăn nhẹ, ngồi ở sảnh tầng hai ngắm nhìn những lá cờ bay phấp phới ngoài cửa sổ.

Cả đời ông mới đi tửu lầu hai lần. Lần đầu là đi cùng Lưu Trường Điệp, Lưu Trường Điệp chỉ hỏi ông mấy chuyện vu vơ, nói ông hành sự giống như ma đạo. Người đó từ sớm đã nhắc đến Giang Nhạn trong nạn ma, hẳn là đã biết nội tình từ lâu.

Giang Nhạn!

Lão nhân nhấm nháp một hồi, cảm thấy cái tên này nghe rất hay, cúi đầu trầm tư. Tai ông khẽ động, chợt nghe thấy tu sĩ bên cạnh nói:

Ngươi đã nghe nói chưa… chuyện của Viên gia?

Dĩ nhiên là nghe rồi! Ái chà! Ngươi nói xem Viên gia đang yên đang lành, sao lại phải hủy hôn chứ!

Lý Huyền Phong chậm rãi ngước mắt lên, đôi mắt xám đen quét qua bàn bên cạnh. Chén ngọc trong tay ông khẽ lắc, lặng lẽ lắng nghe.

Một người mặc áo đen, trên đầu đội đạo cân, có chút dáng vẻ của đạo sĩ cổ đại. Nhìn trang phục này giống như tu sĩ dưới trướng 【Đại Chu Quỳ Quán】 của quận Lâm Hải, mở miệng nói:

Ta nghe nói tiểu thư nhà họ Lý kia là di cô của Trúc Cơ! Không biết kế thừa được bao nhiêu linh vật, vị Viên công tử kia đúng là mất trí rồi, lại đi cưới nương tử của tiểu gia tộc họ Tống kia!

Người kia mặc áo trắng, không biết là tu sĩ phái nào, chỉ gõ gõ đũa ngọc, nghiêm mặt nói:

Ngươi thì biết cái gì! Nương tử Tống gia là thanh mai trúc mã, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, sao có thể dễ dàng phụ bạc… Ta lại thấy đó là tính tình không tồi.

Hừ! Rồi hắn sẽ phải hối hận!

Nam tử áo đen sầm mặt lại, bỗng nghe thấy một tiếng rắc vang lên, tựa như tiếng bình bạc vỡ vụn. Hắn quay đầu nhìn lại, thấy tu sĩ ở bàn bên cạnh đã bóp nát chén linh trong tay, những mảnh vụn màu xanh bích văng tung tóe.

Người này tóc đã bạc trắng quá nửa, nhưng mặc một bộ giáp đen vàng, vóc dáng khá vạm vỡ, chân mày sắc lẹm và phong trần, nhìn giống như một lão tướng chinh chiến nhiều năm. Trong đôi mắt đầy vẻ lạnh lẽo, đang ngoảnh đầu nhìn lại.

Tu sĩ áo đen trong lòng nghi hoặc, linh thức quét qua, lập tức kinh hãi:

Tu sĩ Trúc Cơ!

Hắn vội vàng trịnh trọng đứng dậy, có chút khép nép nói:

Không biết lời nào đã đắc tội tiền bối… Tại hạ là Lâm… thuộc Lâm thị quận Lâm Hải…

Lời còn chưa dứt, đã thấy người nọ đã ngồi xuống cạnh bàn, ánh mắt thâm trầm, tùy tay ấn hắn ngồi lại vị trí cũ, thấp giọng hỏi:

Ngươi vừa nói… người Viên gia… hủy hôn ước với Nguyệt Tương?

Nam tử họ Lâm này vừa nghe thấy hai chữ Nguyệt Tương, sao còn không hiểu nữa, trong lòng lập tức hãi hùng:

Chết tiệt! Đụng phải chính chủ rồi!

Nam tử áo trắng bên cạnh càng là bịch một tiếng ngã khuỵu xuống đất. Hắn vừa rồi mới thay Viên gia nói vài câu, hận không thể tự vả vào mặt mình vài cái, run rẩy quỳ rạp xuống đất, không dám nói lời nào.

Dạ… Viên gia có biến động, nghe nói là hủy hôn ước, chia tay không vui với Lý thị…

Hắn đem đầu đuôi gốc ngọn kể lại nhỏ nhẹ. Thần sắc Lý Huyền Phong bình tĩnh hơn nhiều, gật đầu trầm tư, một tay khẽ gõ lên mặt bàn. Lý Uyên Giao vốn chết ngay trước mặt ông, nỗi khổ sở bạo ngược đầy rẫy trong lòng không có chỗ phát tiết, giờ quay đầu lại thấy con gái hắn chịu ủy khuất, khiến lòng lão nhân này lạnh lẽo.

Lý Huyền Phong khựng lại một lát, xuất thần, cả tửu lầu những đồ vật bằng kim khí bắt đầu run rẩy, chúng tu sĩ đều như chim cút rụt đầu, không dám lên tiếng.

Lý Huyền Phong nhìn nam tử áo đen hai cái, hỏi:

Đã là người của 【Đại Chu Quỳ Quán】, có quen biết Lâm Trầm Thắng không?

Nam tử áo đen đại hỷ, vội vàng đáp:

Chính là trưởng lão trong tộc tiểu nhân!

Vết thương của hắn đã lành chưa?

Nam tử áo đen kinh ngạc, gật đầu nói:

Đã đỡ nhiều rồi, nghe nói trưởng lão đã về tông để đột phá.

Tốt.

Lý Huyền Phong ném lại một túi linh mễ coi như bồi thường cho cái chén linh, trong chớp mắt đã biến mất khỏi tửu lầu. Đống đồ kim khí cuối cùng cũng bình lặng lại, một chiếc ấm vàng keng một tiếng đổ nhào xuống đất. Đám tu sĩ có mặt đồng loạt thở phào một cái, có người lầm bầm:

Đường đường là tu sĩ Trúc Cơ, vậy mà lại uống rượu ở chỗ này… Thật là hiếm thấy!

Nam tử áo đen vẫn còn chìm trong chấn động, nhìn thanh niên áo trắng đối diện mồ hôi đầm đìa, chỉ thở dài:

Ngươi đúng là mạng lớn! May mà vị tiền bối này tính khí tốt… Ngươi có biết Lâm Trầm Thắng là ai không!

Thanh niên áo trắng hồn siêu phách lạc, hỏi:

Xin đạo hữu chỉ giáo.

Đó là thiên chi kiêu tử trong quán, cháu ruột của Tử Phủ chân nhân! Ngay cả trong động thiên cũng đi lại tự tại!

Vị tiền bối này có thể hỏi ra cái tên đó, còn hỏi cả vết thương, không chừng chính là người cùng đi động thiên! Nhân vật cỡ này không phải Trúc Cơ tầm thường đâu, e là thổi một hơi cũng đủ để ngươi tan thành mây khói rồi!

Cả hai đều thở phào nhẹ nhõm, thanh niên áo trắng nói như vừa từ cõi chết trở về:

Đúng là họa từ miệng mà ra, nay coi như đã thấy rõ, may mà giữ được mạng… may mà giữ được mạng…

Nam tử áo đen nhớ lại dáng vẻ của Lý Huyền Phong, không nhịn được rùng mình một cái. Thấy cả tửu lầu đều đang lặng lẽ nhìn về phía mình với vẻ mong đợi, hắn có chút khoe khoang nói:

Nhân lúc trưởng bối đi vắng mà bắt nạt tiểu bối của người ta… e là có kẻ sắp gặp xui xẻo rồi!