Chương 881: Thiên Tu.

Lý Hi Minh ngước mắt nhìn lên, màn mưa thu ở phương Bắc vẫn tí tách rơi xuống, ông và Ninh Uyển đối thị một cái, ngập ngừng bảo:

Hay là đi xem một chút?

Ninh Uyển gật đầu đáp:

Đúng vậy, động tĩnh lớn thế này, Kiếm Môn và Hưu葵  tự nhiên có thể nhìn thấy, sớm hay muộn đều phải tới, không lo gặp phải chuyện gì.

Lúc này Thái Hư chấn động không thôi, vì luồng kim khí nồng đậm xung thiên mà nổi lên muôn vàn sóng gió, tự nhiên không phải là con đường tốt để đi. Núi Thang Đao lại không xa, hai người dứt khoát thi triển thần thông, mấy bước đã tới nơi xa có thể nhìn thấy núi Thang Đao.

Thế núi nhấp nhô, chủ phong hướng lên trời của núi Thang Đao đã hoàn toàn bị kim khí bao vây. Chỉ thấy trên đỉnh trời là một mảng trắng xóa nồng đậm, không giống mây cũng không giống sương, ngược lại giống như khói cát cuồn cuộn, hô ứng lẫn nhau, vây quanh không tan.

Vân khí trên bầu trời nơi này sớm đã bị hóa giải sạch sẽ, không thể hóa kim khí thành mưa thu nhỏ xuống, tốc độ khuếch tán cũng xa xa không bằng tốc độ phun trào. Luồng kim khí màu trắng này ngày càng nồng đậm, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng gầm rú.

Trên trời còn có thể nhìn thấy ánh thải quang thấp thoáng, những kim thân khổng lồ ẩn hiện trong màn bạch khí và mưa thu, thi thoảng có quang thải từ mặt đất bay lên, thăng thiên tiến vào Thích Thổ.

Lý Hi Minh định thần nhìn, vẻ mặt có chút khó khăn, thấp giọng nói:

Là Thích tu không nghi ngờ gì nữa. Kim Vũ… thực sự không để ý sao?

Thang Kim diệt môn, Kim Vũ không thể không biết. Thậm chí với sự hưng thịnh uy phong hiện nay của Kim Vũ, trừ phi là mệnh lệnh của Lạc Hà, nếu không Thích tu tuyệt đối không thể không một tiếng động mà dỡ bỏ Thang Kim Môn được. Lý Hi Minh làm sao không hiểu? Đa phần là đã bán được giá hời.

Ninh Uyển im lặng, hồi lâu mới nói:

Tư Đồ Hoắc từng hứa đưa 【 Sơn Minh Động Nhạc Tỏa 】 cho Kim Vũ, bị trưởng bối nhà ta ngăn cản nên không thành hành. Sau đó đệ và Trường Tiêu đấu pháp, không biết họ âm thầm đạt thành điều kiện gì, món linh khí này rốt cuộc cũng đã đưa cho Kim Vũ… Xem thái độ của Kim Vũ, từ lúc đó Thang Kim Môn đã không còn nhiều tác dụng nữa rồi.

Nay đem ngọn núi này nhường cho Thích tu, một tòa Tử Phủ trận pháp tốt như vậy lại không cần, đều để lại cho đám hòa thượng này phá nát… Đám Thích tu này cũng vậy, Tử Phủ trận pháp dù thế nào cũng là vật quý giá, dẫu không dùng được thì bán cho nhà ai chẳng tốt? Cứ nhất định phải thế này……

Ninh Uyển nói vậy, ý tứ đã quá rõ ràng, Lý Hi Minh thầm hiểu:

‘Còn có thể có ý đồ gì nữa? Kim khí xung thiên, bao trùm Giang Bắc, thứ họ mưu đồ chẳng qua là linh phận.’

Trường hợp Kim Vũ Tông can thiệp vào linh phận không nhiều, dẫu sao người ta cũng có Động Thiên riêng, một vị Đoái Kim chân nhân trong Kim Đức trấn thủ. Bất cứ ai tu hành chính tông Kim Đức đạo thống của Kim Vũ đều chỉ cần đột phá trong Động Thiên là được, cần gì phải đại động can qua ở thế giới bên ngoài?

Dáng vẻ hiện nay, không chừng là vì vị Thu Thủy chân nhân kia của Kim Vũ Tông.

Nhưng trong khi Lý Hi Minh đang suy tính, Ninh Uyển lại có ánh mắt phức tạp, khẽ nói:

Nhưng mà… 【 Cư Tâm Xung Huyền 】 vốn dĩ có lợi cho Bính Cổ, có thể coi là không tệ. Núi Thang Đao giày xéo thế này, đây không phải chuyện tốt.

Lý Hi Minh cau mày nhìn nàng, Ninh Uyển lại đạp tuyết dần dần áp sát. Lý Hi Minh đi sát theo sau, cách ngọn núi này chừng mười dặm đã có thể nhìn thấy rõ ràng thải quang và Thích Thổ, Ninh Uyển lúc này mới dừng bước.

Lý Hi Minh liếc mắt nhìn qua, bấy giờ mới phát hiện có điểm không đúng.

Chỉ thấy một luồng sát khí đen kịt cuồn cuộn vọt ra từ trong dãy núi, thuận theo các gò đồi như sóng trào hiện ra. Luồng kim khí không chỗ để đi trên trời dường như chịu phải sự dẫn dắt nào đó, từng chút từng chút rơi xuống. Trong phút chốc, bạch khí như tơ như lụa, từ trên trời dẫn vào lòng đất.

Ninh Uyển đón lấy một giọt mưa thu, nói:

Tu sĩ Kim Đức có một đạo khẩu quyết gọi là 【 Ngộ Sát Tắc Trầm 】 . Kim khí ở trên núi, không mây không sương, không thể tạo ra khí thu đông túc sát, tức là chịu địa sát mà chìm xuống. Một khi chìm xuống sẽ hóa địa sát thành nguyên từ.

Nay đại trận núi Thang Đao tan vỡ, bị nhổ tận gốc, ngay cả tư cách hóa thành cấm đoạn cũng không có, chỉ còn lại địa mạch đầy rẫy lỗ hổng. Đây chính là lúc địa sát vọt ra ngoài, một sớm gặp Kim, hóa thành nguyên từ.

Nàng thần sắc hơi mờ mịt, quay đầu nhìn Lý Hi Minh:

Chính là một trong tam lôi hiện nay – 『 Nguyên Lôi 』.

Lý Hi Minh ngẩn người trong chớp mắt.

Vãn bối nhà ông là Lý Khuyết Uyển đang tu hành 『 Toàn Đan 』. Ông đã sớm nhận được tin tức, 『 Toàn Đan 』 đạo sợ nhất một là hợp thủy, hai là bính hỏa, thứ ba chính là sợ nguyên từ!

‘Mảng kim khí này chìm xuống, là tích lũy suốt ba trăm năm của Thang Kim, e rằng đủ để hóa ngọn núi này thành vùng đất nguyên từ bảo địa… Địa mạch và linh phận của cả vùng Giang Bắc sẽ vì thế mà biến đổi!’

‘Nếu là Thu Thủy chân nhân đột phá, Kim Vũ Tông việc gì phải giày xéo thế này? Chẳng phải tự tìm phiền phức sao!’

Ông nhanh chóng hiểu được sự rối rắm và nghi hoặc của Ninh Uyển, đáp:

Nếu như… không phải Kim Vũ Tiên Tông… cũng không thấy chân nhân của Kim Vũ Tiên Tông ra mặt ngăn cản…

Kim khí phương Bắc đã bắt đầu hạ trầm quy mô lớn. Từ trạng thái như tơ như sợi, từng sợi dây nhỏ kết nối thiên địa lúc đầu bắt đầu chuyển biến, giống như bạch khí trên trời bị chọc thủng một lỗ lớn, như thác nước trút xuống, thảy đều chui tọt vào trong địa mạch.

Dù Lý Hi Minh đứng cách xa như vậy vẫn có thể cảm nhận được một luồng màu sắc đen kịt và bạc trắng giao nhau lấp lánh trong dãy núi. Một hơi thở lạ lẫm thăng đằng nhi khởi, dãy núi dưới chân rung chuyển, kim thạch run rẩy.

Đây chính là sức mạnh nguyên từ……

Hơi thở này vừa mới dâng lên, cả mảng kim khí lơ lửng trên không trung ầm ầm tan vỡ, dường như chịu phải sự dẫn dắt nào đó mà sụp đổ xuống, hóa cả ngọn núi Thang Đao thành một màu trắng sáng rực.

Nay dẫu là bản thân Thu Thủy đến cũng vô dụng, trừ phi Chân quân ra tay, nếu không ai cũng không động vào được.

Lão nói xong câu này, ánh mắt chậm rãi dời xuống, nhìn về phía dãy núi trong màn bạch khí kia, bảo:

Thang Kim Môn diệt vong cũng không sao, Tư Đồ Thang năm xưa lấy được là đạo thống Thiên Tu Môn của cổ tu, không thể tùy ý đánh mất. Mặc dù Thích tu lấy được ngọc giản, mở ra không khó, e là rất khó giữ bí mật rồi, nhưng vẫn nên lấy lại.

Khuê Kỳ hiện thân tại đây, thải quang phương Bắc cuối cùng không còn bình tĩnh được nữa, tách ra một đạo huyễn thải rơi xuống, ngưng tụ thành hình ở gần đó, hóa thành một kim thân.

Kim thân này sáu tay bốn chân, trên đầu có ba mặt, một mặt nhe răng trợn mắt, một mặt khóc lóc bi ai, đều vẽ những văn lộ tuyệt mỹ. Bốn tay hoặc cầm bổng cầm côn, cầm đao cầm kiếm, đôi tay còn lại chắp trước ngực, giọng nói từ bi:

Nô Tư bái kiến ba vị đạo hữu!

Lý Hi Minh thầm cau mày. Khuê Kỳ đã lạnh cười lên:

Lão già kia lề mề bao nhiêu năm, Đại Dục đạo coi như cũng có chỗ cho ngươi rồi. Phía trước mới thấy 【 Tì Gia 】, lúc này ngươi cũng tới… Đại Dục đạo và Không Vô đạo… những năm này lại gom lại một chỗ với nhau rồi.

‘Lại là Đại Dục đạo!’

Lý Hi Minh cùng Khuê Kỳ giải cứu đám người Ninh Uyển là giao thủ với 【 Già Lư 】, 【 Đài Tất 】 của Không Vô đạo. Đám này muốn dồn ông vào chỗ chết, lúc đó chính là 【 Tì Gia 】 của Đại Dục đạo ra tay khuấy đảo cục diện, nay lại tới thêm một tên 【 Nô Tư 】. Lời của Khuê Kỳ chính là từ đó mà ra.

Tên 【 Nô Tư 】 này hiển nhiên là Ma Ha leo lên từ cuộc tranh đấu Nam Bắc, tuy cùng đợt với 【 Đài Tất 】 nhưng trông bộ dạng già dặn hơn nhiều, đã chờ đợi nhiều năm rồi. Nghe vậy cũng không giận, lặng lẽ nói:

Chỉ là sống thêm mấy năm, may mắn được đại nhân đề bạt, nay theo 【 Tì Gia 】 đại nhân tu hành. Ngài ấy nghe nói ta tiếp xúc nhiều với tu sĩ phương Nam nên phái ta tới đây.

Hai đạo Đại Dục và Không Vô chúng ta, vâng mệnh Pháp Tướng, tiễu diệt Thang Kim ma môn luyện huyết ăn thịt người, không biết các vị chân nhân có chỉ thị gì?

Lão đường hoàng chính trực, một phái chính tu, tơ hào không thấy dáng vẻ thường thấy của hai đạo Không Vô và Đại Dục. Lý Hi Minh biết lời này Khuê Kỳ nghe không lọt tai, quả nhiên thấy nam tử áo đen này thần sắc càng lạnh, bảo:

Thật không biết xấu hổ. Lúc Tư Đồ Thang đang uy phong, các người một lời không nói. Nay Thang Kim chỉ còn một hai người, trái lại giày xéo đến mức kim khí xung thiên, mưa thu đầy đồng, uổng công gây hại khí hậu, mà cũng dám nói trừ ma.

Nô Tư chắp tay đáp:

Dẫu sao chúng ta cũng là trừ hại cho dân.

Ninh Uyển tuy vẫn ôm oán hận với hai đạo Đại Dục và Không Vô, nhưng mắt thấy nói không chừng sẽ đánh nhau, nhất thời ngập ngừng.

Chuyện này tổn hại đến lợi ích Kim Vũ Tông, nếu Kim Vũ chịu dẫn đầu đứng ra, đám người Ninh Uyển tuyệt đối sẵn sàng ra tay giúp sức. Nhưng hiện giờ Kim Vũ lặng ngắt như tờ, ai cũng không rõ bên trong rốt cuộc có giao dịch gì, đạo thống Thái Dương không có lý do gì danh chính ngôn thuận nữa rồi………………

Ninh Uyển đành lạnh lùng nói:

Đại nhân đã đi phương Bắc, Thích đạo thế mà còn có tâm tư xuống phía Nam giày xéo… Thang Kim Môn dẫu thế nào cũng từng là đạo thống của Tiên đạo, há có đạo lý diệt môn mà không một tiếng động như vậy.

Dẫu sao cũng là Tiên môn đạo thống, Tư Đồ Thang cũng là có được truyền thừa cổ tu, không có đạo lý để thất lạc bên ngoài.

Ai ngờ Nô Tư ha ha cười lớn, ứng rằng:

Chúng ta đã nghĩ thay cho Tiên đạo rồi!

Lão khẽ phất tay áo, liền thấy phía Bắc tên Liên Mẫn dẫn đầu, cưỡi thải quang bay tới một đám pháp sư, dùng pháp lực treo lơ lửng từng nhóm nam nữ gần như không mặc y phục, trần truồng, trong tay và nách đều kẹp lấy trẻ sơ sinh.

Đến gần nơi, tên Liên Mẫn cầm đầu vai u thịt bắp, giáp y vàng rực, diện mạo đoan chính, bốn con mắt hung lệ, hành lễ nói:

Bẩm đại nhân, toàn bộ Tư Đồ thị đã đưa tới!

Lý Hi Minh cúi đầu nhìn xuống, liền thấy bên dưới một đám người nhà Tư Đồ, tu vi cao thấp khác nhau, đa số là phàm nhân. Đến gần nơi thấy ba vị chân nhân, trong mắt đột nhiên dâng lên hy vọng, khóc lóc thảm thiết, gào khóc cầu xin, quỳ trên thải quang dập đầu.

Ninh Uyển bùi ngùi không thôi. Khuê Kỳ thì cực kỳ cau mày, ẩn chứa nộ sắc. Nhà Tư Đồ dẫu thế nào cũng là hậu duệ Tử Phủ, bị bắt thì đã đành, lại còn bị lột trần quần áo để sỉ nhục như súc vật. Nếu không phải nhà Tư Đồ mấy đời nay không mấy kẻ tốt lành, e là Khuê Kỳ đã phát tác rồi.

Nô Tư lại nâng tay áo lên, tức thì cửa tay áo đón gió tung bay, trong nháy mắt phình to, từ bên trong đổ ra từng mảng lớn nhỏ ngọc giản, pháp khí, chất thành núi trước mặt đám người này. Nô Tư Ma Ha cười nói:

Chúng ta không lấy bao nhiêu đồ, đều giao qua đây cho đạo thống Thái Dương rồi!

Lão chính sắc nói:

Dẫu sao cũng là mệnh lệnh của Pháp Tướng, không cho phép có sai sót. Chúng ta chân thành hy vọng đạo thống Thái Dương đừng nhúng tay vào. Chuyện này nếu tranh chấp lên, chúng ta là không thể lùi bước!

Thực tế dù Chân quân đã đi phương Bắc, đạo thống Thái Dương cũng rất khó băng qua sông, đại chiến với Thích tu của hai đạo Đại Dục và Không Vô liên thủ trên núi. Trừ phi Lâu Hành của Hưu Quỳ ra tay, nếu không tuyệt đối sẽ không làm chuyện bốc đồng như vậy…

Nhưng phía Thích tu vẫn đem đạo thống và người tiễn qua đây, có thể thấy tâm tư không muốn chuyện này xảy ra sai sót cấp thiết đến mức nào, quyết định thủ vững núi Thang Đao kiên quyết ra sao…

‘Ý của Pháp Tướng? Đây là nhằm vào Kim Vũ Tông?’

Khuê Kỳ không đáp lão, chỉ chụm hai ngón tay trước môi khẽ thổi một cái, liền thấy một luồng gió xám từ không trung hạ xuống, thổi qua đỉnh đầu đám tu sĩ nhà Tư Đồ, hóa thành từng đạo đạo bào đen tuyền rơi xuống, che phủ thân thể trần truồng của họ.

Nô Tư thấy cả ba người đều không để ý tới lão, thức thời phẩy tay, đám pháp sư bên cạnh theo Liên Mẫn cưỡi gió bay lên, cùng lão hóa thành thải quang rút về phương Bắc.

Lý Hi Minh thì cưỡi thần thông hơi hạ xuống một chút. Đám người Tư Đồ thị bên dưới kẻ có cốt khí chắc hẳn sớm đã chết rồi, kẻ còn lại thấy ông thì người sau sợ hơn người trước, dập đầu không thôi, chỉ đem nữ quyến bị tước xiêm y đẩy lên phía trước, kêu lên:

Chân nhân…. chân nhân tha mạng!

Năm xưa thảy đều do Tư Đồ Mạt làm, không liên quan gì đến chúng tôi cả!

Lý Hi Minh lặng lẽ quan sát, có chút khó diễn tả bằng lời:

‘Nhà Tư Đồ năm xưa… một kẻ đích hệ đi ngang qua hồ cũng có thể diệt vong vạn gia như nhà Tư Đồ… nay thành ra dáng vẻ này rồi.’

Ông cứ lặng lẽ đứng đó, nữ quyến nhà Tư Đồ trước mặt dung mạo xinh đẹp, mặt đầy nước mắt, bò đến trước mặt dập đầu, muốn nắm lấy vạt áo của ông như vớ được cọng rơm cứu mạng, nhưng bàn tay đó vì sợ hãi mà chỉ vươn ra được một nửa, treo lơ lửng trong không trung một cách vô ích.

Rất nhanh, nàng không thể nắm bắt được thời cơ ngắn ngủi này, nhanh chóng bị tộc nhân phía sau lôi xuống, một chân đá ra sau, đổi người khác quỳ lên phía trước khóc lóc dập đầu.

Chiêu Cảnh?

Giọng nói ôn hòa của Ninh Uyển vang lên bên tai, Lý Hi Minh bấy giờ mới ngẩng đầu lên, như không có chuyện gì mà cười khổ lắc đầu, hỏi:

Đám tộc nhân nhà Tư Đồ này, xử lý thế nào?

Khuê Kỳ ở bên cạnh cưỡi thần thông xuống, khẽ liếc mắt nhìn qua, thấp giọng nói:

Tinh anh nhà Tư Đồ vốn đã ít, nay không bị đồ sát sạch sẽ thì cũng bị thu vào Thích Thổ rồi. Để lại đám này đa phần là bàng chi, thứ xuất, dù có một hai kẻ đích hệ cũng là hạng không được coi trọng. Chiêu Cảnh có ý tưởng gì không?

Tư Đồ Mạt và Lý thị thù oán không nhỏ. Khuê Kỳ với tư cách là tu sĩ Đại Hưu Quỳ Quan hiển nhiên không muốn thấy ông đại khai sát giới, hiếm khi mở miệng nói nhiều lời uyển chuyển như vậy. Lý Hi Minh thì than rằng:

Tôi cũng không có quá nhiều tâm tư. Đám hòa thượng phương Bắc quỷ quyệt, thực sự nếu có thù oán gì với nhà tôi thì sao có thể bỏ qua, sớm đã bị họ đón vào Thích Thổ rồi. Họ cố ý gửi qua đây là hy vọng tôi đại khai sát giới, nhổ cỏ tận gốc, để họ dễ dàng ban duyên pháp cho những người nhà Tư Đồ trong Thích Thổ của họ.

Chính xác.

Ninh Uyển mỉm cười, từ trong tay áo lấy ra một miếng ngọc giản, đưa vào tay Lý Hi Minh, giải thích:

Đây là bí pháp giải cấm của nhà Tư Đồ, đa số đều có thể mở được. Nghe nói Tư Đồ Mạt hai năm nay âm thầm sửa đổi một chút, nhưng đích hệ nhà họ đa phần cũng biết.

Ninh Uyển giao thứ này vào tay Lý Hi Minh, hiển nhiên là vì Tư Đồ Khố đang ở trong tay Lý Hi Minh. Lão già này bị Lý thị cầm tù nhiều năm, nay nắm giữ trong tay, quả nhiên có sự tiện lợi rất lớn.

Lý Hi Minh bèn gật đầu đáp:

Đợi tôi làm rõ các pháp, sẽ gửi cho hai nhà một phần.

Khuê Kỳ nhấc ống tay áo, vung qua trái phải, liền đem người và vật chia làm ba phần, thu lấy một phần trong đó, khẽ nói:

Đại nhân đã đi phương Bắc, thời gian còn lại không nhiều nữa. Các tông nên hạ quân cờ nào thì đều có thể bố cục trước. Chỉ cần không làm tổn thương mấy người kia thì đều không tính là chuyện lớn.

Lý Hi Minh hơi gật đầu, hơi chần chừ hỏi:

Tôi muốn luyện một phần linh phôi ‘Thượng Vu’, không biết tiền bối có thể vì tôi tham tường một hai……

Ông không hề đánh giá thấp nhân mạch của đạo thống Thái Dương. Khuê Kỳ cũng không quá ngạc nhiên, bình thản phẩy tay đáp:

Chiêu Cảnh nếu có tâm, đợi đại nhân đi rồi, tới Hổ Di một chuyến là được.

Thế là cưỡi gió lướt qua, hóa thành luồng gió xám rời đi. Chờ lão đi rồi, Ninh Uyển bấy giờ thần sắc mới trang trọng, hỏi Lý Hi Minh:

Chiêu Cảnh đã từng chú ý tới vị bốn mắt Liên Mẫn bên cạnh Nô Tư kia chưa?

Lý Hi Minh có chút kinh ngạc đáp:

Có liếc qua một chút.

Ninh Uyển chính sắc nói:

Người này tên là 【 Bạt Sơn 】 , nhà tôi sớm đã biết rồi. Trưởng bối từng nhắc với tôi, năm xưa Nô Tư còn là Liên Mẫn thì 【 Bạt Sơn 】 chính là La Hán dưới tay lão. Vì thiên sinh thần lực, thiên phú dị bẩm nên được đề bạt suốt dọc đường. Nay theo Nô Tư thành tựu Ma Ha, hắn cũng là Liên Mẫn rồi!

Nàng trầm sắc nói:

Người này không thể coi thường, thần lực e là tương tự Huyền Phong. Đơn thuần nhìn từ tiền đồ, Nô Tư thậm chí không bằng hắn. Năm xưa Nô Tư còn muốn ra tay từ chỗ Huyền Phong để gom đủ một cặp, chỉ là sau đó vì Đại Ninh Cung đột nhiên câu thông An Hoài, kim tính lộ ra nên đành thôi……

Lý Hi Minh cau mày gật đầu. Ninh Uyển thì lo lắng nói:

Kim Vũ Tông không hành động… Giang Bắc chúng ta roi dài không tới. Cuộc tranh đấu Nam Bắc đã phá hủy gần hết ranh giới đẩy tới phương Bắc năm xưa rồi. Nay mất đi điểm mấu chốt Thang Kim này, Thích tu có thể vòng qua phía Đông, nhìn thế nào cũng không giống chuyện tốt……

Trong lòng Lý Hi Minh thở dài một tiếng. Ninh Uyển tiếp tục nói:

Tôi biết trong tay đệ còn có Tư Đồ Khố. Nay đích hệ nhà Tư Đồ không còn nhiều, kẻ thù của nhà Tư Đồ lại rất nhiều. Tên Tư Đồ Hoắc ở bên ngoài kia càng có người coi hắn là cái gai trong mắt, cái thịt trong……

Nàng rất thản nhiên nói:

Tự nhiên bao gồm cả tôi… Cho nên vẫn hy vọng đệ giữ người lại. Đợi chuyện phương Bắc qua đi, có cơ hội thì mượn huyết mạch tính toán một chút, có thể trừ khử hắn là tốt nhất.

Lý Hi Minh gật đầu chia tay nàng. Đám người nhà Tư Đồ bị thiên quang nâng đỡ phía sau chỉ có thể ôm nhau thút thít không thành tiếng, lặng lẽ nhìn Lý Hi Minh cưỡi quang lạc xuống hồ.

Cách biệt hơn một năm, các kiến trúc trong đại trận đã xây dựng xong xuôi. Đa số vây quanh Huyền Trụ mà xây, các loại đình đài tu luyện cũng men theo đó mà đi lên, bám vào giữa các cột trụ.

Ông quét mắt nhìn một cái, đáp xuống một mặt sàn phẳng. Thấy cây Uyển Lăng Hoa ở chính giữa tàn lá xum xuê như lọng, từng bông hoa đỏ nở rộ, trọng binh canh giữ, Bạch Viên đang nghỉ chân dưới gốc cây.

Thấy Lý Hi Minh, nó đứng dậy bái. Lý Hi Minh đặt người xuống, hỏi thăm một tiếng, linh thức quét qua tìm người.

Rất nhanh, Lý Giáng Thiên và Lý Khuyết Uyển lần lượt tới sân, đều hành lễ với ông. Lý Hi Minh thần sắc nghiêm trọng, dặn dò:

Đi dẫn Tư Đồ Khố lên đây.

Lý Giáng Thiên lập tức sai người đi xuống. Một lát sau thấy Đinh Uy Chỉnh trong bộ giáp đỏ xách một lão già đi lên. Gã hán tử này ánh mắt rực cháy, đến trước điện liền quỳ lạy.

Đinh Uy Chỉnh từng là tu sĩ dưới sự cai quản của Thang Kim Môn, có giao tình với lão già này. Xem ra là tới tiễn biệt đoạn đường cuối cùng. Lý Hi Minh gật đầu ra hiệu với gã, để gã ở lại, lúc này mới nhìn lão già dưới đất.

Tư Đồ Khố những năm này ở Lý gia thực ra sống khá tốt. Tuy tu vi bị phong ấn nhưng dẫu sao trong địa lao cũng được chăm sóc ăn uống đàng hoàng. Vừa ngước mắt thấy Lý Hi Minh liền sợ đến run bắn người, kinh hãi:

Bái kiến chân nhân!

Lý Hi Minh tùy miệng nói:

Thang Kim Môn bị Thích tu diệt môn rồi. Nhà Tư Đồ chết sạch sẽ, còn sót lại vài phân chi, ta dẫn một nhóm về đây.

Tư Đồ Khố ngẩn người trong chớp mắt, trước tiên rơi lệ, dập đầu nói:

Hết thảy nghe theo dặn dò của chân nhân!

Lý gia giữ lão lâu như vậy cũng vì lão xương cốt mềm. Lý Hi Minh cũng không ngạc nhiên, khẽ phẩy tay áo, liền thấy mấy hàng ngọc giản xếp ngay ngắn một bên. Lý Hi Minh chỉ bảo:

Giải khai hết ra.

Tư Đồ Khố định nói lại thôi. Lý Hi Minh đã ném miếng ngọc giản của Ninh Uyển tới trước mặt lão. Lão già vội vàng nhặt lấy. Lý Hi Minh quay đầu nhìn Đinh Uy Chỉnh, cười nói:

Tu vi tiến bộ rất nhanh.

Thảy đều nhờ phúc khí của chân nhân!

Đinh Uy Chỉnh cúi đầu, cung kính nói:

Tiểu nhân mấy năm trước còn thêm người thêm cửa, là một bé gái, đặt tên là Đinh Dư Tinh……

Tốt.

Lý Hi Minh quay đầu đi, hỏi:

Có phải có một người tên Đinh Mộc đang tu hành ở Tử Yên không?

Lý Giáng Thiên vội nói:

Bẩm chân nhân, chính xác ạ. Bao nhiêu năm nay gia đình vẫn cung cấp linh tư. Mấy năm trước hắn còn đưa mẹ về thăm quê, rất niềm nở, cảm tạ không ngớt……

Lý Hi Minh hài lòng gật đầu. Ở phía bên kia Lý Khuyết Uyển đã bưng một miếng ngọc giản màu vàng nhạt đi lên, hành lễ nói:

Bẩm chân nhân, 《 Thiên Tu Chỉnh Kim Kinh 》 ở đây ạ.

Trong tất cả truyền thừa của Thang Kim Môn thì thứ này là quý trọng nhất. Một môn nhà Tư Đồ Thang có ba Tử Phủ, cố nhiên là có ảnh hưởng của thiên phú, nhưng công dụng của 《 Thiên Tu Chỉnh Kim Kinh 》 cũng không hề nhỏ!

Lý Hi Minh cầm lên quét qua một lượt.

Công pháp này quả thực không tệ. Với tư cách là vốn liếng lập môn của Thang Kim Môn, nó đạt tới ngũ phẩm, có hai đạo bí pháp, tu thành 『 Lâu Kim Thạch 』, cổ gọi là 『 Kim Thú Vũ 』. Trong công pháp tự xưng là Thiên Tu đạo thống, tổ sư chính là Thiên Tu chân nhân, là một tu sĩ nước Từ.

Còn về nguồn gốc sâu xa hơn thì công pháp không nhắc tới. Xem hết cả bài, chỉ có phần cuối nhắc nhở tu sĩ tu hành công pháp này phải thận trọng khi dùng mũi nhọn , thế mà có tu sĩ chú thêm một câu:

‘Lâu Kim Thạch, kiên trì không bỏ, sắc bén mà không hối hận. Như mang kim vũ thú, có thể lên không thể xuống, xuống thì rơi xuống đất, thường bị địa sát tù sát. Tu hành nếu có khí uất kết, thì khác gì địa sát tù sát?’

Có thể có sự tự tin như vậy để bình chú công pháp Tử Phủ, e rằng chính là Tư Đồ Thang năm đó rồi. Lý Hi Minh thầm lắc đầu:

Lão chỉ cầu tu thần thông, tùy tâm sở dục, không kiêng nể gì cả. Thực ra Thang Kim Môn sau này thế nào lão không hề bận tâm.

Thứ này tuy quý giá nhưng mấy nhà Tư gia, Ninh gia, Kim Vũ chắc chắn là đều có rồi, đúng lúc để lại cho hậu bối tu hành. Lý Hi Minh lật tay thu cất, lấy các công pháp còn lại ra xem. Đa số ông đều không mấy lọt mắt, bèn thêm vào kho của gia đình.

Duy chỉ có một phần 《 Hoành Huyền Từ Quang Diệu Pháp 》 là kỳ lạ hơn nhiều. Tuy chỉ là pháp quyết tam phẩm nhưng lại là công pháp của đạo 『 Nguyên Lôi 』, thành tựu tiên cơ 『 Chủ Sát Nghi 』.

Lý Hi Minh nhìn kỹ thêm vài lần, bấy giờ mới dặn dò:

Thang Kim Môn diệt môn rồi… Khuyết Uyển hãy tính toán xem, trong số này có đích hệ Tử Phủ không.

Lý Khuyết Uyển gật đầu, lấy máu của Tư Đồ Khố, cầm ngọc lệnh bắt quyết. Lý Hi Minh nhìn sang Lý Giáng Thiên, hỏi:

Cháu định xử trí họ thế nào…

‘Chết hết trong tay Thích tu mới sạch sẽ!’

Lý Giáng Thiên thực ra không muốn để ý tới đám người nhà Tư Đồ này, nhưng huyết mạch đám này quả thực không tệ, chỉ đáp:

Nếu để vãn bối xử lý, tự nhiên là sung vào Tây Chương thất tộc, thay tên đổi họ, coi như là đoạn tuyệt tiền duyên, từ nay không còn liên quan đến họ Tư Đồ nữa.

Lý Hi Minh liếc nhìn Tư Đồ Khố đang quỳ run rẩy dưới chân, nhìn Đinh Uy Chỉnh đang bùi ngùi, khẽ búng ngón tay, liền có một điểm thần thông thuận theo mi tâm lão già bay vào Thăng Dương phủ. Ông dặn dò:

Còn ngươi… Tư Đồ Khố, thả ngươi ra ngoài sớm muộn gì cũng bị hòa thượng bắt đi làm tư lương. Nể mặt Uy Chỉnh, sau này cứ ở bên cạnh Uy Chỉnh làm việc vặt, đi tuần tra bờ bến, coi như là góp chút sức lực.