Chương 668: Thám thính.

Đỉnh Kiểu hạ thấp giọng nói, Bạch Dung nhìn lão một cái, trong mắt đã có vẻ chần chừ. Dù sao có những chuyện không phải muốn nghe là nghe được, lão bèn thấp giọng:

Thái tử liệu có thông tin gì không… Nơi này quỷ dị lắm, nếu vị bên dưới lai lịch quá lớn, đến lúc đó phạm vào kiêng kỵ thì phiền.

‘Hóa ra Bạch Dung cũng không biết rốt cuộc là người nào…’

Dù sao trong ba người, lão là người trực tiếp đi nghe, nếu xảy ra chuyện gì, Bạch Dung cũng là kẻ đầu tiên xui xẻo. Đỉnh Kiểu đương nhiên hiểu nỗi lo của lão, lúc này chỉ khẽ nói:

Vô sự, trưởng bối từng nhắc qua một câu, bên dưới sẽ không phải là Kim Đan. Nếu Kim Đan đau đớn gào thét, ngươi và ta liệu còn giữ được mạng sao? Hợp Vân thế bá hẳn đã sớm ra mặt nhắc nhở rồi…

Bạch Dung kiêng dè nhất chính là Kim Đan. Chuyện của Tử Phủ bình thường nghe một chút không đến mức làm gì được con Tố Tâm Hồ này của lão, nhưng một khi liên quan đến Kim Đan, vị đại nhân đứng sau lão cũng chưa chắc bảo vệ được lão.

Hợp Vân thế bá không hiện thân, tức là nơi này không có nguy hiểm.

Đỉnh Kiểu khẽ an ủi hai người, lão thu lại bình ngọc trong lòng bàn tay, xòe ra một viên thạch châu trắng sáng bên dưới.

Viên thạch châu này có màu trắng sữa, bên trên vẽ ba đạo văn lộ màu vàng nhạt, chỉ có một chút ánh sáng bao phủ, không có hào quang gì thần dị. Đỉnh Kiểu khẽ nói:

Độ sâu của nơi này, Tử Phủ cũng không dò tới đáy được. Càng xuống dưới sát khí càng nặng, Tử Phủ thông thường tới đây cũng chỉ nghe được một tiếng gào thét, cho nên ta đặc biệt đi lấy một món cổ linh khí này tới.

Thứ này từng là đồ vật của mạch Tắc Tiên, gọi là 【Ân Kỳ Tắc Thổ Ngôn】, để trong phủ của ta đã lâu, hiếm khi dùng tới.

Bạch Dung nghe đến lai lịch lớn như vậy, không nhịn được nhìn một cái, lộ ra vẻ hâm mộ, khẽ nói:

Cổ linh khí Thổ đức, quả thực hiếm thấy. Đạo của Tắc Tiên là hạng nhất lợi hại, cũng chỉ có long duệ như Thái tử mới có bộ sưu tập thế này.

Đỉnh Kiểu hơi ngượng ngùng, hất cằm lên, đôi long giác tỏa ra hào quang nhạt, gần như là nguồn sáng duy nhất trong địa uyên này, lão đáp:

Thổ đức nhất đạo lợi hại, nhưng thứ này quá cổ xưa rồi. Thời đó tu sĩ rèn đúc pháp khí không lấy đấu pháp làm trọng, mà lấy thần diệu làm đầu, thứ này đối với đấu pháp không có ích lợi gì.

Bạch Dung hơi nghi hoặc, Đỉnh Kiểu cũng không giải thích, tùy tay ném nhẹ viên thạch châu này lên. Nó xoay tròn giữa không trung, một luồng hào quang màu vàng mờ mịt tức khắc nổi lên từ thân thạch châu. Lý Chu Nguy hơi nhíu mày, Đỉnh Kiểu thì không nói chuyện nữa.

Luồng hào quang vàng mờ này lưu chuyển một vòng, giống như cái bóng quét lên vách đá. Nơi nó đi qua, thổ thạch rung động, tiếng sột soạt vang lên. Giọng Đỉnh Kiểu trầm xuống, chú ngữ u tối khó hiểu, nghe không rõ ràng.

Đoạn thấy vách đá bên cạnh rắc một tiếng nứt ra một cái miệng, chỉ to bằng lòng bàn tay, môi răng rõ ràng, giọng nói trầm hùng từ đó nổi lên, âm vang ong ong.

Giọng nói này khàn đặc, giống như đất đá va vào nhau, trùng trùng điệp điệp, mang theo vẻ thương tang, ú ớ không rõ, nhưng không có phản ứng gì dư thừa. Bạch Dung nhìn mà có chút suy tư, cười một tiếng nói:

Dù sao cũng là Tắc Tiên mà.

Đỉnh Kiểu đợi một lát, cũng đành thôi, đưa viên thạch châu qua, cười nói:

Minh Hoàng, vật này có thể nghe đất nói , cũng có thể khiến thổ thạch mở miệng hành sự thay chúng ta. Nhưng Tắc Tiên là khôi lỗi của tiên đạo, linh khí này sĩ diện lắm, không ăn yêu lực của ta, ngươi thử đi.

Cũng thú vị đấy.

Lý Chu Nguy bấy giờ mới hiểu phản ứng của hai người, nhẹ nhàng đón lấy, rót một thân pháp lực vào trong. Viên châu trong nháy mắt sáng lên gấp bội, lập tức trở nên linh hoạt. Cái miệng trên vách đá ân cần gọi:

Kiến qua đại nhân!

Lý Chu Nguy linh thức quét qua, bèn gật đầu hỏi:

Ngươi chính là vách đá này sao?

Vách đá kia cung kính đáp:

Bẩm đại nhân… chính là tiểu thần, kính đợi tiên dụ của các vị đại nhân.

Tốt.

Đỉnh Kiểu hài lòng gật đầu, dặn dò:

Ngươi xuống dưới lượn một vòng, xem bên dưới là cảnh tượng thế nào… nhớ cho kỹ, ngươi không cần nghe cũng không cần nhìn, chỉ cần theo lời dặn mà mở miệng là được. Chỉ sợ nhìn một cái nghe một câu sẽ làm tán loạn chút thần lực này của ngươi, ta lại phải mời người khác.

Tạ ơn thượng tiên.

Tiểu thần trong vách đá tạ ơn một tiếng, cái miệng lập tức theo vách đá đi xuống. Lý Chu Nguy khen ngợi một câu, nhìn viên 【Ân Kỳ Tắc Thổ Ngôn】 trong tay, thấy thạch châu này chất phác không hoa văn, hoàn toàn không nhìn ra dáng vẻ của một cổ linh khí.

Bạch Dung thì động đậy tai, bắt quyết thi pháp, nghiêm阵 dĩ đãi , thấp giọng niệm chú, tiếng niệm như tiếng khóc thầm, chát chúa chói tai.

Rất nhanh có hào quang màu tím từ trong lông tơ bay ra, giống như chim chóc lưu động bên tai hai người. Lý Chu Nguy chợt thấy bên tai thanh tịnh, hiện ra những tiếng ồn ào từ xa đến gần, lúc cao lúc thấp:

Phược… quá gấp… cầu… mong nới lỏng chút!

Bạch Dung mô tả không hề ngoa, giọng nói này đau đớn thấu xương, vừa gào vừa gọi, dường như đang chịu cực hình, hận không thể gào cả tim ra ngoài.

Mấy người mỗi người một việc, Đỉnh Kiểu bấy giờ mới trầm tâm thần vào trong, khẽ mở miệng:

Ngươi là người phương nào?

Lý Chu Nguy chỉ cảm thấy mọi âm thanh bên tai đột ngột im bặt, tiếng kêu bi thảm kia cuối cùng đã dứt, thay vào đó là một sự im lặng tĩnh mịch đến mức khiến người ta phát run.

Phải mất tới mười mấy nhịp thở, mới có một luồng gào thét xuyên vân nát đá vọt lên trời, cả vùng đại uyên rung chuyển ầm ầm. Giọng của nam nhân này nhọn hoắt như quỷ khóc:

Ngươi là kẻ nào? Diêu Thần Lân đâu? Diêu Thần Lân đâu rồi?!… Cầu mong nới lỏng chút!… Nới lỏng chút!

Tiếng thét này đánh cho Bạch Dung rên lên một tiếng. Lý Chu Nguy chỉ cảm thấy viên 【Ân Kỳ Tắc Thổ Ngôn】 trong tay chợt nặng trịch, viên thạch châu vốn đang không ngừng hút pháp lực đột nhiên đứt đoạn liên hệ. Đỉnh Kiểu sắc mặt càng thêm trắng bệch.

Bùng!

Một tiếng động khẽ vang lên bên tai. Lý Chu Nguy chẳng qua chỉ truyền pháp lực, pháp khí này vẫn do Đỉnh Kiểu chấp chưởng. Thấy lão nhíu mày, không cần nói nhiều, chắc chắn vị tiểu thần kia đã bị chấn chết rồi.

Đỉnh Kiểu không nói lời nào, lại gọi ra một cái miệng từ vách đá đối diện, dặn dò kỹ lưỡng rồi đưa xuống, ngữ khí hơi âm trầm:

Nơi này không có thái hư, mỗi lần gọi Sơn thần ra đều phải tốn đại pháp lực, lại còn phải dặn dò lại từ đầu.

Bạch Dung thì cố sức điều tức, thần sắc phức tạp, thấp giọng nói:

Lão hưng hứa là ở dưới đáy vực, cách nơi này không biết bao xa, nhưng Thái tử vừa hỏi, lão lập tức có thể dùng pháp lực truyền tiếng gào thét tới đây! Chỉ trong vài nhịp thở! Thực lực này……

Đỉnh Kiểu hiển nhiên cũng nghĩ tới điểm này, lông mày nhíu chặt. Bạch Dung suy nghĩ một chút, nói tiếp:

Đại nhân nhà ta e là làm không được, có lẽ chỉ có tổ nãi nãi mới có thể thử một phen……

Đám người Tiêu Sơ Đình sau khi thành tựu Tử Phủ lập tức có thể truyền âm vạn dặm, đó là nhờ vào thái hư, chỉ cần thành tựu thần thông là làm được, không phải chuyện gì quá khó khăn. Nhưng nơi này không có thái hư, người này dựa vào pháp lực mà truyền âm tới tận phía trên, thế thì quả là không tầm thường.

Mấy người đợi một lát, Đỉnh Kiểu lại mở miệng:

Các hạ là ai?

Qua vài nhịp thở, bên tai quả nhiên vang lên giọng nam nhân. Lần này đã bình tĩnh hơn nhiều, giọng khàn đặc hùng hậu, nhưng mang theo tiếng nghiến răng nghiến lợi và ho ra máu:

Cô… Lý Huân Toàn.

Bạch Dung ngây người, Đỉnh Kiểu ngẩng đầu, Lý Chu Nguy bên cạnh khẽ nheo mắt. Giọng nói này giống như tiếng chuông đồng vang dội, gõ mạnh vào lồng ngực hắn.

‘Cố Ngụy Lý Thái tử Lý Huân Toàn!!’

Kẻ bị xích dưới đáy vực này thế mà lại là Thái tử của nhà Ngụy Lý cũ, kẻ bị treo đầu ở thành Điền Dương chín năm trời — Lý Huân Toàn!

Lý Chu Nguy nhướng mày, Kim mục nhìn về phía hai con yêu Bạch Dung và Đỉnh Kiểu. Cả hai đều lộ vẻ chấn động, không giống như làm giả. Thần sắc trên mặt hắn thoáng qua, ngay khoảnh khắc sau nảy ra vô số nghi vấn:

‘Là Lý Huân Toàn thật hay Lý Huân Toàn giả……’

‘Lý Huân Toàn nếu đã bị giết ở thành Điền Dương, tại sao lại ở nơi này… lại là ai làm……’

‘Long thuộc có ý đồ gì!’

Trong lòng hắn lướt qua mọi chuyện như chớp giật. Đỉnh Kiểu liếc hắn một cái, thấp giọng nói:

Lý Huân Toàn? Tại hạ Đông Phương Đỉnh Kiểu, ông nội là Đông Phương Du… Ai trói ngươi ở nơi này?

Âm thanh bên dưới lặng đi một chút, hiện ra sự run rẩy vì dốc sức chịu đựng đau đớn, khản cả giọng:

Thế bá? Đau đớn khó nhịn… cầu thế bá nới lỏng cho ta một chút!

Lý Chu Nguy im lặng lắng nghe. Lý Huân Toàn này hiển nhiên chỉ nghe được nửa câu đầu, đã nhận nhầm lão thành Đông Phương Du rồi. Đỉnh Kiểu hơi đau đầu, liên tục hỏi vài câu, nhưng hỏi tới hỏi lui, nam nhân này chỉ loanh quanh chuyện nới lỏng dây xích không buông.

Tốn hết một khắc đồng hồ, Đông Phương Đỉnh Kiểu lại hỏi:

Thứ gì trói ngươi? Ngươi ở nơi này bao lâu rồi?

Lý Huân Toàn dường như đã nhẫn nhịn đau đớn tới cực hạn, giọng nói nhọn hoắt đâm thẳng vào tai ba người:

【Phù Hy Phược Lân Tỏa】… Diêu Thần Lân đâu rồi?! Nới xích cho ta!

…

Đông Phương Đỉnh Kiểu hừ một tiếng, lông mày nhíu chặt. Hiển nhiên là vị Sơn thần kia lại bị chấn chết rồi. Phía dưới vang lên tiếng gào thét bi thảm không dứt. Lý Chu Nguy từ đầu tới cuối không nói một lời, lặng lẽ quan sát.

Con Bạch Giao dừng một chút, khẽ nói:

Yêu lực không còn nhiều, đi lên trước đã.

Theo lời lão dứt, món linh khí dưới chân từng chút một nổi lên. Bạch Dung cũng thu lại thần thông, mọi tiếng ồn ào và kêu than bên tai đều biến mất không dấu vết. Lý Chu Nguy phóng tầm mắt về phía đáy vực vô tận.

Đỉnh Kiểu có vẻ hơi trầm tư, thấp giọng nói:

Minh Hoàng, ta chỉ nghe nói nơi này có dị trạng, có một vị trưởng bối bị giam cầm dưới đất, trong tộc chưa từng nhắc tới, nên mới thử xem sao, không ngờ lại là lão…

Nếu tính kỹ ra, Đông Phương Du và Ngụy Cung Đế là hảo hữu, cha của Đỉnh Kiểu là Bị Hải Long vương phải gọi Ngụy Cung Đế là thế thúc, Đỉnh Kiểu ít nhất phải gọi Lý Huân Toàn là thế bá mới đúng. Quan hệ này chẳng qua chỉ một hai đời, cực kỳ gần gũi, hoàn toàn xứng với một tiếng trưởng bối.

Nhân tình tuy trước nay luôn là người đi trà lạnh, Đông Phương Đỉnh Kiểu khi nhắc đến giao tình này chẳng qua là để kéo gần quan hệ, đối với Lý Chu Nguy không có nhân tình gì thực chất. Nhưng Lý Huân Toàn thì lại khác… vị Thái tử này nói không chừng còn từng đàm luận vui vẻ với Đông Phương Du.

Cho nên lúc này tâm tư Đỉnh Kiểu cũng rất phức tạp. Tuy lão đã chuẩn bị tâm lý từ trước, nhưng nhìn thấy dáng vẻ này vẫn không kìm được cảm xúc biến đổi. Vị Thái tử rồng này từ nhỏ tới lớn hiếm khi chịu thiệt thòi gì, huống chi là tận mắt thấy trưởng bối bị giam cầm dưới đáy đất mà bất lực, chỉ trầm giọng nói:

Lão đã thần trí không rõ… chỉ có thể phản ứng với vài cái tên, chắc hẳn đã bị dày vò rất lâu rồi.

Bạch Dung tiêu hao yêu lực nhiều nhất, có chút uể oải, lẩm bẩm:

Ngụy Lý diệt vong đến nay đã một nghìn năm trăm năm. Lão bị treo ở thành Điền Dương chín năm, hưng hứa đã bị bắt tới đáy đất này rồi. Nỗi thống khổ của một nghìn năm trăm năm, ai mà chịu cho thấu!

Trong hai con yêu, Bạch Dung thuần túy là cảm thán, còn Đỉnh Kiểu thực sự có chút đau lòng và căm phẫn. Long Thái tử lạnh lùng nói:

Tề Đế tuy khắc độc tàn bạo, nhưng Yết tộc dù sao cũng từng chịu ơn đức của Cung Đế, chỉ giết thế bá và vài người tòng đảng, treo đầu ở Điền Dương. Thậm chí riêng tư không muốn giết, không thể giết thế bá, tuyệt đối sẽ không hành hạ ở nơi này. Huống hồ Tề quốc đã sớm bị nhà Thác Bạt tiêu diệt……

Kẻ giam cầm lão ở nơi này, chắc chắn là đại thế lực tiên đạo phương Bắc hiện nay, lại không thuận hòa với Ngụy Lý, có mưu đồ với Minh Dương!

‘Thằng bé này không ngốc, ngươi nói chi tiết như vậy, chẳng khác nào chỉ tận tên họ nói ra Lạc Hà sơn rồi! Đỉnh Kiểu à Đỉnh Kiểu……’

Bạch Dung hiểu quan hệ của Lạc Hà sơn với Long thuộc, thậm chí với cả yêu tộc đều không tốt đẹp gì. Đại Lê sơn của lão cũng chịu không ít thiệt thòi. Nhưng Lạc Hà sơn có Đạo Thai trấn giữ, đâu phải đạo thống có thể tùy ý nhắc đến!

Lý Chu Nguy sao có thể không nghe ra? Triệu quốc hiện nay chỉ là vật trong tay Thích tu, đại thế lực tiên đạo phương Bắc đếm trên đầu ngón tay, đối chiếu tên tuổi là có thể đoán ra. Trong lòng tuy ghi nhớ, nhưng hắn không tiện đáp lời, chỉ trầm giọng hỏi:

Điện hạ, chuyện Ngụy Tề Lương Triệu, phương Nam cực ít ghi chép, khó lòng nắm bắt… không biết Tề Đế tu hành đạo gì?

Lý Chu Nguy hiện giờ biết không ít chuyện. Hỏi như vậy, Đỉnh Kiểu thở dài:

Tề Đế Thạch Trường tu hành là 『Hy Khí』, cùng với 『Thiếu Dương』 tương trợ lẫn nhau, xưa nay luôn là bạn sinh . Đạo này hiện nay có thể hóa Minh Dương thành Thiếu Dương… chính là ứng lên người lão rồi.

Bạch Dung nghe thấy rất đúng lúc, sợ Đỉnh Kiểu câu sau lại nhắc tới Lạc Hà sơn, vội vàng tiến tới bổ sung một câu:

Chẳng phải sao, Thái Dương có thể phân thành Thiếu Dương sinh Hy, Hy Khí lại có thể hóa Minh Dương thành Thiếu Dương. Đạo tương sinh, chính là nằm ở chỗ đó.

Lý Chu Nguy ghi nhớ chuyện này. Dù sao nhà mình cũng tu hành Minh Dương, sau này nếu gặp người tu hành Hy Khí, không thể không đề phòng đôi chút. Đoạn thấy Đỉnh Kiểu chắp tay sau lưng, khẽ nói:

Đa tạ hai vị, chuyện này giờ coi như đã có kết quả. Tuy có chút không như ý, nhưng trong lòng ta đã hiểu.

Đỉnh Kiểu chỉ nhìn phản ứng của hai người, hiểu rằng lời mình vừa nói đã được nghe lọt tai. Lão cũng không nói quá trắng ra, khẽ gật đầu. Linh khí dưới chân càng bay càng nhanh, hóa thành một đạo bạch ảnh lao thẳng lên trên. Đỉnh Kiểu khẽ nói:

Chỉ là chuyện trong vực này coi như là một bí mật, cũng không phải chuyện gì vẻ vang. Mong hai vị giữ kín thông tin giúp ta, cũng coi như là vì nghĩ cho hai vị.

Đó là đương nhiên.

Hai người Lý Chu Nguy nhận lời. Đỉnh Kiểu cười nói:

Hai vị yên tâm, nơi này không có thái hư. Ta đặc biệt chọn ngày đặc biệt tới đây, tu sĩ hải nội cũng không tính toán nổi chuyện của Long thuộc ta ngày hôm nay. Những đạo thống kia lại tự đại, bình thường chẳng quản chuyện hải nội hải ngoại, huống chi là tính tới trên người chúng ta.

Ý tứ trong câu nói này càng rõ ràng hơn, hiển nhiên là bảo hai người không cần lo lắng. Bạch Dung cười gật đầu, Lý Chu Nguy thì nghiền ngẫm lời lão.

‘Ngày đặc biệt……’

Lý Chu Nguy khựng lại một chút, lập tức hiểu ra, thầm khen ngợi:

‘Nay chính là đại thọ của Long Quân!!’

Lúc đám người Lý Chu Nguy tới đảo Thính Lôi, vừa vặn gặp bọn Miêu Diệp nhắc tới đại thọ Long Quân. Lúc đó Lý Chu Nguy đã hỏi Bạch Dung, nói là còn khoảng nửa tháng nữa.

‘Mà tính tới tính lui, vừa vặn đã trôi qua mười hai ngày. Khoảng thời gian ở dưới đáy vực vừa nãy, chính xác là vào mùng hai tháng Trọng !’

Hắn liếc nhìn Đỉnh Kiểu một cái. Bạch Dung cũng không nói lời nào. Trong lòng Lý Chu Nguy sáng tỏ:

‘Hồ tộc Lê Sơn cũng biết ngày này là thích hợp nhất… cho nên Bạch Dung mới vội vã lên đường như vậy. Thời gian Bích Thủy Lân Thú đi trên đường cũng đã được tính toán kỹ từ sớm. Đỉnh Kiểu nhìn thì có vẻ tùy ý mà đến, tùy ý mà đi, thực ra không phải vậy……’