Chương 329: Thử Mã.

Sau một hồi bàn bạc, các trực hệ họ Lý quyết định giữ kín việc tang lễ của Lý Thông Nhai, chỉ treo vải trắng trên núi, vài người trực hệ tự làm lễ tế bái rồi giải tán.

Tin Lý Thông Nhai qua đời vài trực hệ đã biết trước, ba năm để tang cũng đã mãn, giờ chỉ là chút cảm xúc bồi hồi thoáng qua, rồi lại vội vã tập trung vào công việc của mình.

Lý Huyền Tuyên ở nhà vài ngày, hiếm hoi được gặp mặt Lý Uyên Bình mỗi ngày, cười tươi bồng Lý Hi Minh đùa nghịch một lúc, ôn hòa hỏi:

Minh nhi, sách đan thuật con đọc được bao nhiêu rồi?

Con đã có thể triệu hồi đan hỏa rồi ạ!

Lý Hi Minh ngoan ngoãn gật đầu, hai tay chắp lại, triệu ra một đóa hỏa diễm màu trắng tinh khiết, ấm áp như ngọc, mát mẻ như nước, yên lặng nhảy múa trong lòng bàn tay.

Lý Uyên Bình cười ha hả ôm lấy Lý Hi Minh, nhìn Lý Huyền Tuyên đang mỉm cười, khẽ nói:

Phụ thân hiếm khi về nhà, ở lại thêm ít lâu đi, phường thị bên kia giao cho người nhà lo là được…

Không được.

Lý Huyền Tuyên lập tức nghiêm sắc mặt, đáp:

Ta già rồi, sớm đã không còn tấn thủ chi tâm. Trọng phụ nhìn rõ điều này, nên mới phái ta đến phường thị.

Khuôn mặt thường ngày ít cười của ông lộ ra một tia hổ thẹn, khẽ nói:

Thúc công nhìn minh bạch, ta Lý Huyền Tuyên kỳ thực không phải nhân tài trị gia lớn, tài năng nhiều lắm chỉ là một chưởng quỹ thủ thành. Trị gia nhiều năm như vậy, đã lỡ mất không ít việc.

Chỉ là lúc ấy nhân đinh thưa thớt, phụ thân ta lại mất sớm, mấy vị thúc phụ luôn cảm thấy có lỗi với ta, nên vị trí quyền lực trong gia tộc cứ đặt lên người ta.

Trên mặt ông lộ vẻ áy náy, giọng ôn hòa:

Huyền Lĩnh kỳ thực xuất sắc hơn ta nhiều. Trọng phụ thiên vị ta, chỉ có thể khiến hắn thầm lặng vô danh. Nhưng dù là phụ thân ta mất sớm như vậy, cũng có được tiếng thơm được hương lão yêu mến, chúng hộ kính phục.

Còn ta… ta…

Lý Huyền Tuyên thở dài thẫn thờ, giọng khàn đặc:

Trăm năm sau, thế nhân sẽ gọi ta thế nào đây…

Lý Uyên Bình lần đầu thấy phụ thân như vậy, trong lòng chua xót, định mở lời thì thấy Lý Huyền Tuyên khẽ mỉm cười, tiếp tục:

May mà trên con đường ta đi qua, gia tộc sinh cơ bừng bừng, chỉnh tề có quy củ. Con giỏi hơn phụ thân ta, hãy làm tốt nhé!

Nói xong, ông tự hào cười một tiếng, xoa đầu Lý Hi Minh, bước ra sân viện, ngự phong rời đi.

Lý Uyên Bình cười khẽ một tiếng, nhìn xuống phía dưới, thì thấy Lý Uyên Giao vừa vặn bước vào điện, có vẻ như không muốn làm phiền cuộc nói chuyện của hai người, đã đợi ở ngoài một lúc rồi. Hắn ngồi xuống một bên, liền thấy một người từ dưới bước lên, quỳ xuống bẩm:

Gia chủ, chúa tể Đông Sơn Việt Sa Ma Lý một mình dắt ngựa đến, nói rằng đã đột phá Luyện Khí tầng bốn, muốn lên núi tu luyện, không tham quyền vị nữa.

Sa Ma Lý?

Lý Uyên Bình nhướng mày, nhìn sang Lý Uyên Giao bên cạnh, khẽ nói:

Ta nhớ Sa Ma Lý có một con trai nuôi trong nhà ta… thuộc chi hệ họ Lý ta, tên là Lý Ký Man, mấy năm trước đã đến vùng Sơn Việt trị lý một thành rồi.

Đúng vậy.

Lý Uyên Giao dịch chuyển chén trà, rõ ràng sớm đã tính toán việc này. Lý Uyên Bình lật lật trên án đài, tìm ra một mảnh giấy nhỏ, nhíu mày nói:

Nhận xét của Tộc Chính Viện là ‘cung khiêm có lễ, có phong độ người lương thiện’.

Theo huynh trưởng xem, người này thế nào?

Lý Uyên Giao thường niên tu luyện ở Đông Sơn Việt, hiểu rõ những chuyện này, nghe vậy lắc đầu:

Người này bên ngoài cung kính, bên trong hiếu chiến, so với Sa Ma Lý còn bất an phận hơn. May mà thế gia quý tộc Đông Sơn Việt lộng hành, dùng hắn làm một thanh đao cũng không tệ.

Ồ.

Lý Uyên Bình cất mảnh giấy nhỏ đi, nhấp một ngụm trà. Đậu Ấp ở dưới cuối cùng cũng tìm được cơ hội chen lời, khẽ nói:

Gia chủ, tên Sa Ma Lý kia đã hàng phục được một con yêu mã, là Thái Tức tầng năm, chỉ kém một chút so với con ngựa năm xưa của Già Nê Hề. Nghe nói nó giẫm tuyết không dấu, tựa như quỷ mị.

Ồ?

Lý Uyên Bình nghe vậy ngẩng đầu lên, cười tươi nhìn nhau với huynh trưởng bên cạnh. Lý Uyên Giao ôn hòa nói:

Có phải là một con tuấn mã không?

Đương nhiên rồi!

Đậu Ấp vênh mặt nịnh nọt đáp lời, nhưng lại thấy Lý Uyên Bình lắc đầu:

Có phải tuấn mã hay không, luôn phải thử cưỡi mới biết. Ngựa quá dữ dễ làm thương chủ nhân, ngựa quá thuần lại không thể đi ngàn dặm.

Đậu Ấp không hiểu gì gật đầu, Lý Uyên Giao bên cạnh lại cười khẽ, đáp:

Vậy giao cho Bình đệ vậy.

Huynh trưởng yên tâm.

Lý Uyên Bình cúi mắt nhìn tờ giấy trong tay, vững vàng gật đầu, trầm giọng nói:

Cho hắn vào đi!

Người dưới kia vâng lời lui xuống. Không lâu sau, liền thấy một nam tử mặc trang phục hoa lệ, đội mũ ngọc bước vào, cung kính thi lễ:

Sa Ma Lý bái kiến gia chủ!

Người này chính là chúa tể Sơn Việt Sa Ma Lý, hiện giờ Luyện Khí tầng bốn tu vi. Dù tu luyện là tạp khí, nhưng vì công pháp thâm thúy, cũng không kém bao nhiêu so với tu sĩ chính khí thông thường. Lý Uyên Bình nhìn hắn một cái, ôn hòa nói:

Ngươi đã muốn từ bỏ quyền vị, lên núi tu hành, vậy thì theo huynh trưởng của ta đi Ô Đồ Sơn, ngươi có nguyện ý không?

Tiểu nhân cầu còn không được!

Sa Ma Lý quỳ một gối, cung kính đáp một tiếng. Xong nghi thức này, Lý Uyên Giao bên cạnh đứng dậy, cười nói:

Vậy ta về núi trước đây!

Tốt!

Lý Uyên Bình gật đầu, nhìn huynh trưởng Lý Uyên Giao và Sa Ma Lý cáo từ rời đi, vẫy tay với Lý Hi Minh đang thu lu bên tiểu án kỷ lặng lẽ quan sát mọi người, cười nói:

Hãy đi thay trang phục nhung trang đi.

Lý Hi Minh lập tức mắt sáng lên, hỏi:

Phụ thân, chúng ta đi đâu ạ?

Thử ngựa!

Khí hậu trên Vọng Nguyệt Hồ vốn dĩ ôn hòa, mấy chục năm khó được đại hạn đại lụt. Năm nay mưa đến đúng kỳ, lất phất rơi một trận, cái nóng mùa hạ coi như qua đi, gió chiều trở nên lạnh lẽo.

Gần đây Lý Uyên Bình khá hứng thú, một thân nhung trang, thúc ngựa phi nhanh, khuôn mặt trắng bệch hiếm hoi ửng hồng lên. Lý Hi Minh trong lòng áp vào ngực hắn, khúc khích cười không ngớt.

Nhanh lên!

Hắn kéo dây cương, phóng như bay trên đường, đoàn xe cờ đen phấp phới phía sau bị bỏ xa lại. Vị gia chủ thường ngày nằm mềm mại trên sàng thượng giờ đây anh tư bừng bừng, hiếm hoi có chút khí phách anh hùng, cười lớn không thôi.

Họ Lý giờ đây giàu có hơn nhiều, con ngựa dưới cằm Lý Uyên Bình chính là Sơn Việt tiến cống, danh hiệu Trọng Sa, giẫm tuyết không tiếng, tiến lên như quỷ mị, Thái Tức tầng năm tu vi, do Sa Ma Lý tự tay hàng phục, dắt đến Lê Kính Sơn dâng hiến. Lý Uyên Bình được tuấn mã, phi nước đại một hồi, một mạch từ ngoại ô trấn Lê Kính xông đến ngoại ô thành Ô Đồ thuộc Đông Sơn Việt. Lý Hi Minh trong lòng vui không kể xiết, tóc đen bị gió thổi bay, giọng trẻ thơ hỏi:

Cha! Đây là đâu?!

Đông Sơn Việt.

Thần sắc Lý Uyên Bình phấn chấn, nén cơn ho trong cổ họng, đột nhiên ghìm ngựa, vung roi chỉ về phía dãy núi liên miên phương bắc, cười nói:

Từ núi này đi về bắc chính là Ô Đồ. Truyền thuyết năm xưa Hạng Bình công dẫn quân đi qua đây, cách đại quân của Mộc Tiêu Man chỉ hai dặm đường. Hạng Bình công ngậm tăm ghìm ngựa, mới thoát được một kiếp nạn.

Lý Hi Minh chăm chú lắng nghe, liền thấy Lý Uyên Bình ôn hòa nói:

Từ núi này đi xuống, chính là biên thành Ô Đồ thành của Đông Sơn Việt, có thể coi là phồn hoa. Lý Ký Man ở thành này trị sự, đến nay đã mười năm rồi.

Lý Ký Man.

Lý Hi Minh suy nghĩ một chút, đáp:

Con trai Sa Ma Lý, vương trữ Sơn Việt… sắp sửa kế vị ngôi vua Sơn Việt.

Đúng vậy.

Lý Uyên Bình đáp lời đứa trẻ trong lòng, đảo mắt nhìn quanh, thấy nước mưa trên cành lá lác đác rơi xuống, biết là Ngọc Đình Vệ và mấy khách khanh vẫn luôn sát bên hộ vệ, mới buông lỏng dây cương, theo đường mà đi.

Hắn vô tâm cưỡi ngựa, tai khẽ động, hứng thú nói:

Lý Ký Man là người thông minh, chỉ là hiếu chiến hiếu sát, ngoài cung kính trong gian trá.

Ngựa Trọng Sa hí một tiếng, bước lên cao pha. Cảnh sắc trên núi thu vào tầm mắt, tiếng thét gào và gầm rú nổi lên không ngớt, khắp nơi máu me bê bết.

Dưới núi một mảnh bình nguyên, tường thành Ô Đồ thành thấp thoáng phía xa. Một đám bách tính Sơn Việt gầy trơ xương đang run rẩy giơ cuốc, chĩa cỏ vây quanh một con sói xám ở giữa. Con sói trông có chút tu vi nông cạn trong người, gầm gừ không ngớt. Trên gò đất nhỏ bên cạnh, xe giá màu nâu cờ xí phấp phới, kích mác sừng sững. Một đám binh sĩ ngồi xem, đùa giỡn cười nói. Trên cùng ngồi một thanh niên, tay cầm trái cây, cười ha hả.

Đây chính là Lý Ký Man rồi!

Lý Uyên Bình nhẹ nhàng nói một câu. Lý Hi Minh trong lòng nhíu mày, khẽ nói:

Cha, hắn đang làm gì thế?

Xem kịch.

Lý Uyên Bình lạnh lùng thốt ra hai từ. Liền thấy một quý tộc nào đó dưới kia cười ha hả, ném ra một quả trái cây, chính xác đập vào đầu yêu lang, kích thích con sói này hung tính bộc phát, gào một tiếng xé nát một người thành mảnh vụn.

Người nông phu thân thể nhỏ bé, chỉ trong chốc lát đã vỡ vụn thành đống tàn tạ trên đất, càng kích thích hung tính của con sói, gào thét không ngừng.

Đám vương công Sơn Việt và Lý Ký Man trên gò đất chăm chú nhìn, bùng lên một trận cười lớn. Thi thể rơi xuống, ruột và máu khắp mặt đất. Lý Hi Minh không nhịn được quay đầu đi, không nỡ nhìn.

Nhìn cho kỹ đi.

Lý Uyên Bình lại khẽ vỗ vai hắn, ôn hòa nói:

Ghi nhớ cảnh này… mới biết nếu không nghiêm minh hình pháp, lũ công tử dưới trướng lưng mình có thể làm ra chuyện gì.

Hắn hơi dừng lại, mở lời:

Tu vi đình trệ, tiền đồ vô môn, chơi chó ngựa chán rồi, ăn sơn hào hải vị ngán rồi, nắm giữ quyền thế và lực lượng vượt xa phàm nhân, luôn sẽ nghĩ ra mấy trò chơi mới mẻ.

Lý Hi Minh như có điều suy nghĩ gật đầu, liền thấy Lý Uyên Bình cười lạnh:

Lấy cung tên lại!

Ngọc Đình Vệ bên cạnh vội vàng dâng lên trường cung. Lý Uyên Bình ngồi vững trên lưng ngựa Trọng Sa, thở ra mở thanh, nghiêng đầu đặt tên giương cung, nheo mắt nhìn đám người dưới núi, ôn hòa nói:

Minh nhi, nhìn cho kỹ.

Vút!

Mũi tên dài xuyên không mà đi, hoa văn phù văn trên đó phát ra một trận ánh sáng trắng chói mắt, như sao băng rơi xuống, rơi xuống dưới núi.

Dưới núi, Lý Ký Man đang duỗi cánh tay, tay cầm trái cây. Hắn đối với cảnh tượng trước mặt không có cảm giác gì, chỉ miễn cưỡng chiều lòng mọi người. Điền Vinh bên cạnh bước lên một bước, cười nói:

Man đệ? Thế nào? Đủ thú vị chứ?

Rất thú vị!

Lý Ký Man liếc nhìn hắn, trong lòng khinh bỉ, hít thở không khí dưới núi, thầm nghĩ:

Họ Điền ở Đông Sơn Việt thao túng triều chính, nhìn thấy lão gia tử sắp thoái vị, đại gia ta há có thể làm một con rối như Sa Ma Lý?… Chỉ là Điền Trọng Thanh lại cẩn thận thận trọng, muốn bắt được chứng cớ của họ, cùng họ Điền trao đổi lợi ích, còn phải từ Điền Vinh nhập thủ…

Hắn như đang nhìn yêu lang bị vây đánh, nhưng trong đầu vẫn đang nghĩ làm sao nắm lấy triều chính Đông Sơn Việt trong tay. Không ngờ mắt sáng lên, một đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống.

Bùm!

Con yêu lang kia chỉ Thái Tức tầng một, làm sao chịu nổi mũi tên này, bùm một tiếng nổ tung thành cục máu, bắn tung tóe một đất máu tươi. Điền Vinh bên cạnh đang cười ngây dại như bị tát một cái, tức giận nhảy dựng lên, mắng:

Lộng hành! Ai dám quấy rầy nhã hứng của bản công tử?!

Lý Ký Man sớm đã đứng dậy ngẩng đầu, mắt lực Thái Tức đỉnh phong khiến hắn trong nháy mắt nhìn rõ dung mạo người trên núi kia. Trong đầu nhất thời trống rỗng, gan mật run rẩy.

…

Hắn phịch một tiếng quỳ xuống, phục trên mặt đất, đầu gắn chặt mặt đất, trong chốc lát vừa kinh vừa hãi, mồ hôi ướt đẫm ngực lưng, dính nhớp không thôi, hai mắt đỏ ngầu:

Chủ gia ghét nhất giết dân lừa trên… thế này là xong rồi!

Là ai hại ta… Điền Trọng Thanh… đúng rồi, nhất định là họ Điền… Điền Trọng Thanh… đáng chết! Không trách bảo ta đến chỗ biên giới này yến ẩm, Điền Vinh ngươi tốt lắm!

Một đám quý tộc Sơn Việt chợt cảm thấy bất ổn, đồng loạt quỳ xuống đất. Điền Vinh đủ sững sờ mấy hơi, còn đi kéo mấy người trên mặt đất, mới hậu tri hậu giác quỳ xuống, không biết làm gì.

Trên lưng chừng núi, Lý Uyên Bình một thân nhung trang, trong lòng bồng Lý Hi Minh trắng trẻo như ngọc điêu, mặt bình tĩnh, lặng lẽ nhìn bọn họ.

Cha… bọn họ sợ cha quá! Có giết bọn họ không ạ?

Giọng trẻ thơ thanh thúy vang vọng giữa núi, đâm vào tai đám người dưới kia lông tóc dựng đứng. Lý Ký Man càng siết chặt mắt, ước gì có thể thiên đao vạn trảm Điền Vinh bên cạnh và họ Điền cùng một lúc.

Lý Uyên Bình vững vàng nắm dây cương, áp vào tai trưởng tử, khẽ nói:

Không.

Lý Ký Man là người thông minh, họ Điền và Điền Trọng Thanh càng thông minh.

Hắn đưa cây pháp cung trong tay cho Ngọc Đình Vệ bên cạnh, cũng không nhìn đám người dưới kia từng người quỳ trên đất, trán dính mặt đất, bồng Lý Hi Minh trong lòng, dùng giọng nhỏ không thể nghe thấy nói:

Cha dạy con, một người thông minh làm sao khống chế một đám người thông minh.

Vâng!

Thế là hắn lạnh lùng cười một tiếng, giật dây cương, quay đầu ngựa lại. Trọng Sa nhẹ nhàng giậm bước, tiếng vó ngựa lặng thinh không một tiếng, từ từ đi vào rừng rậm lúc nãy.

Hai bên Ngọc Đình Vệ lạnh lùng liếc nhìn đám người dưới kia, theo ngựa Trọng Sa biến mất không thấy. Đủ hơn mười hơi thở, Lý Ký Man dưới kia mới ngẩng đầu lên, cao hô:

Gia chủ minh sát thu hào! Ký Man thụ ân, cảm kích thế lệ!

Trên núi chỉ có bắc phong vù vù, không có hồi đáp. Ánh hận ý trong mắt Lý Ký Man hầu như trào ra.

Họ Điền… họ Điền… ta Lý Ký Man với các ngươi thế bất lưỡng lập!

Hắn đứng dậy, hằn học nhìn chằm chằm Điền Vinh, mắng:

Tiểu tử ngươi giả vờ giỏi thật! Lừa ta đến đây xem vở kịch này, ngươi tốn không ít tâm tư đúng không? Ta nói sao! Ta nói sao!

Lý Ký Man đã quyết đoán Điền Vinh bên cạnh nhận lệnh của Điền Trọng Thanh, cố ý dẫn hắn đến đây để bị Lý Uyên Bình nhìn thấy. Soạt một tiếng rút bội kiếm ở eo ra, mắng:

Thụ tử! Sao dám lừa ta!

Điền Vinh hoàn toàn mặt mày ngơ ngác, không hiểu chuyện gì vừa xảy ra. Sắc mặt Lý Ký Man biến hóa, gượng ép kìm nén xung động muốn chém xuống, một cước đá vào vai hắn, khiến hắn bay ra mấy thước, đau đớn kêu la như hồ lô lăn đất.

Cút đi!

Nhìn Điền Vinh thất thểu bỏ chạy, Lý Ký Man sắc mặt khó coi. Hắn khác với đám quý tộc Sơn Việt này, là huyết mạch họ Lý, có Tộc Chính Viện quản thúc. Dù Lý Uyên Bình không trừng phạt hắn, qua một lúc cũng có người Tộc Chính Viện đến tra hỏi…

Lý Ký Man nghĩ đến những chuyện phiền phức sắp tới, trong lòng lạnh toát:

Đáng chết!