Chương 524: Ngọc Trung Nhân.

Lý Huyền Phong.

Trong đôi mắt Lý Huyền Phong, đồng thuật pháp quang khẽ chớp động, nhìn không thấu bản thể của đối phương, nhưng nghe người này họ Đông Phương, đa phần có liên quan đến Long thuộc, ông gật đầu đáp: Đạo hữu là người của Hợp Thủy Long thuộc?

Đông Phương Hợp Vân khoác trên mình bộ y phục hai màu xanh trắng, vẻ ngoài nhã nhặn, trên mặt nở nụ cười đúng mực, khách khí nói:

Phải, tại hạ là nhờ phúc khí của Long Quân, vân khí hóa sinh, thay mặt chư Long ở Đông Hải hành sự, được ban cho họ Đông Phương.

Lý Huyền Phong không biết trong hồ lô của đối phương bán thuốc gì, lặng lẽ lắng nghe. Đông Phương Hợp Vân ngồi xuống đối diện ông, ôn tồn nói:

Cũng thật trùng hợp, ta tuần hải ở gần eo biển Quần Di, cũng từng thấy vãn bối của quý tộc cưỡi ráng mây mà đi, rất mực tiêu sái, lỡ bước vào địa giới Long thuộc của ta, ta liền ra tay mời hắn ra ngoài.

Hi Trị!

Lý Huyền Phong những ngày này ở Nam Cương, chỉ nghe nói Lý Hi Trị thay mặt Huyền Nhạc môn đi ra ngoài, không ngờ lại tới địa giới Long thuộc. Đôi mắt ông khẽ mở, đáp:

Ồ? Vậy thì đúng là vãn bối đã mạo phạm rồi.

Đông Phương Hợp Vân cười lắc đầu, thấp giọng:

Chuyện là như vậy, chỉ là có làm hắn bị thương, nên tới đây hỏi thăm thương thế của hắn thế nào.

Lý Huyền Phong cảm thấy hơi kỳ lạ, nghe Đông Phương Hợp Vân nói tiếp:

Nếu thương thế đã thuyên giảm phần nào, có thể thuận đường tới biển Hợp Thủy ngồi chơi, Hà Quang nhất đạo cũng có chút duyên phận với ta.

Lý Huyền Phong không đoán được ý đồ tốt xấu của đối phương, chỉ có thể đáp ứng lấy lệ. Đông Phương Hợp Vân lúc này mới đứng dậy, chắp tay khá khách khí, hóa thành phong vũ biến mất không thấy tăm hơi.

Người này phi nhân phi long, là một loại quái vật thiên địa nuôi dưỡng, đúng là khó đối phó.

Lý Huyền Phong nhìn bóng lưng của hắn, suy ngẫm một lát. Đôi mắt nhìn chằm chằm vào phong tuyết ngoài động, thầm nghĩ:

Sao lại vào địa giới Long thuộc? Chuyện của Hi Trị xem ra có ẩn tình, đợi có cơ hội phải đi tìm nó một chuyến.

Tin tức có được từ người này và tin nghe ngóng được từ Ninh gia hoàn toàn khác biệt. Ông nhạy bén nhận ra điểm dị thường, hiểu rằng đứa trẻ này tâm tư nhiều, sợ hấp tấp làm hỏng bố cục của nó, nên quyết định sẽ đích thân đi hỏi Lý Hi Trị.

Ông vừa định nhắm mắt tu hành, nhưng có người ở bên cạnh đã lặng lẽ quan sát hồi lâu. Một bóng áo trắng phất phơ, diện mạo trung niên, hông đeo kiếm, sải bước đi tới, cười nói:

Huyền Phong!

Tiền bối đã tới!

Lý Huyền Phong nhìn kỹ, chính là Tiêu Ung Linh của Tiêu gia, vốn là cố giao của Lý Thông Nhai, ông đứng dậy nhẹ giọng:

Đã lâu không gặp tiền bối.

Thần sắc Tiêu Ung Linh hơi ảm đạm, quan sát một lát rồi nói:

Kể từ lúc ra tay ở Thanh Tùng quán động thiên, đến nay mới gặp lại, sát khí của Huyền Phong lại nặng thêm nhiều.

Lão ngồi xuống bên cạnh, phía sau còn có một nữ tử mặc xiêm y màu tím , cười tươi tắn ngoan ngoãn nói:

Huyền Nhạc Khổng Đình Vân, bái kiến tiền bối.

Lý Huyền Phong tự nhiên biết giao tình giữa Huyền Nhạc môn và nhà mình, cũng đã nghe qua cái tên này, khẽ gật đầu. Ba người ngồi xuống trên đỉnh tuyết, Khổng Đình Vân lắc đầu cười:

Cái 【Bắc Hoàn tông】 này cũng thật thú vị, anh kiệt các phương của tiên đạo thiên hạ tề tựu tại đây, thế mà một bộ bàn ghế lão cũng không chịu bày, chỉ khai phá một động phủ nhỏ hẹp thế này, bắt người ta ngồi bệt xuống đất.

Tiêu Ung Linh có vẻ đã ở đây một thời gian, vuốt râu nói:

Bắc Hoàn tông này cũng là đạo thống khá cổ xưa, vẫn còn giữ nhiều quy củ năm đó, không mấy khi xuất sơn, đệ tử cũng không nhiều, chỉ có vài chục vị.

Ánh mắt lão khẽ liếc về phía Tạ Trạm Xương đang đứng trên đỉnh núi, thấp giọng:

Vị kia là hậu duệ Kim Đan, nhân vật của Tạ gia vùng Bắc Hải, không biết hắn tu hành đạo thống gì, hiếm khi thấy được con cháu Chân quân.

Lý Huyền Phong giữ lễ tiết nên không nhìn nhiều, cũng không thấy được thần dị gì từ đối phương. Chỉ thấy Khổng Đình Vân có phần bí hiểm nói:

Nghe nói người Tạ gia chỉ cần đấu pháp là có thể điều khiển linh cơ, đạp vụ thừa vân, là cao thủ dụng pháp, càng có thể điều chế phù thủy để chữa trị thương thế.

Cụm từ điều chế phù thủy dường như chạm vào ký ức nào đó của Lý Huyền Phong, khiến ông khựng lại một chút. Mấy người trò chuyện vài câu trên đỉnh núi, nhìn về phía Bắc, Lý Huyền Phong nhẹ giọng hỏi:

Tiên gia Chân quân trong thiên hạ thế này, ngoài Vương, Tạ ra, còn mấy nhà?

Tiêu Ung Linh khựng lại, đáp:

Thời Thái Cổ có rất nhiều, hiện nay xác định còn tồn thế chắc không quá năm ngón tay… Vương, Tạ hai nhà đã là nổi tiếng nhất.

Lão cân nhắc một nhịp thở, thấp giọng nói:

Những năm trước… còn có Lý thị và Thôi thị ở Lũng địa, Ninh quốc Lý thị của Động Hoa chân nhân, Cảnh Kê Dương thị ở Giang Nam, hoặc là suy đồi, hoặc là diệt tuyệt, đã dần dần bặt vô âm tín.

Còn lại các nhà như Đàn Sơn Lý thị của Ngô quốc, Trần thị ở Giang Nam và Tiêu thị chúng ta, Thẩm thị ở Giang Bắc… chỉ có thể tính là cấp thứ hai, miễn cưỡng có chút danh tiếng.

Khổng Đình Vân nghe bên cạnh, thấy Tiêu Ung Linh dừng lại liền nhẹ giọng bổ sung:

Nếu chúng ta đoán không lầm, quý tộc hẳn là di tộc phương Bắc, bên trên là quý tộc Ngụy quốc, xa hơn nữa phải truy ngược về Lý thị ở Lũng địa.

Hai người họ nói rất có bài bản, nhưng Lý Huyền Phong thì không dám chắc. Người khác không biết chứ ông hiểu rõ nhà mình thực chất là nông hộ xuất thân, từ Lý Mộc Điền trở lên đều là phàm nhân, trên gia phả đều là phàm nhân lưu lạc đến đây mà thôi.

Cái gọi là lúc Lê Kính hưng khởi mấy anh em đều có linh khiếu, thực chất đều là nhờ nhận được phù mà có. Các đời con cháu sau này thiên phú đời sau cao hơn đời trước cũng là vì có phù chủng và tiên thuật gia trì. Không có hai thứ đó, tu hành vẫn sẽ chậm chạp như người thường, chẳng phải hậu nhân tiên gia gì cả.

Nguyên Tố tính ra là huyết mạch Ngụy quốc, Lý Huyền Phong cảm thấy đa phần chỉ có thể tính là bàng hệ trong bàng hệ của Ngụy quốc. Bởi lẽ Ngụy Lý thống trị ngàn năm, từ vài quận đất đến hùng cứ phương Bắc, không biết đã sinh sôi nảy nở bao nhiêu hậu duệ.

Chỉ có Lý Chu Nguy khiến Lý Huyền Phong hơi nghi nghi, cảm thấy có chút quái dị:

Nếu quả thực như thế, sao lại sa sút đến mức không để lại một lời nhắn nhủ? Sa sút đến mức đời đời làm phàm nhân……

Ông không dám nghĩ tiếp. Những ý nghĩ này hiện lên trong đầu chỉ mất một hai nhịp thở, cũng không thể thừa nhận, chỉ nói:

Chỉ là lời đồn thổi sai lệch mà thôi, nếu trong nhà là hậu duệ Ngụy quốc, làm sao có thể sa sút đến mức như hiện tại.

Khổng Đình Vân lại hiểu lầm ý, nhìn Tiêu Ung Linh một cái, cả hai đều ra vẻ hiểu chuyện:

Dù đã qua bao nhiêu năm, rốt cuộc vẫn còn không ít cừu địch, danh xưng Ngụy Lý thì oai phong thật đấy, nhưng rắc rối cũng chẳng nhỏ đâu.

Nói là vậy, nhưng Khổng Đình Vân thực sự hâm mộ. Chỉ cần thực lực Lý gia đủ mạnh, Ngụy Lý cũng có di sản để lại, thậm chí có thể truy ngược về thượng cổ. Đó không phải chuyện một cái danh hiệu, mà là thứ chảy trong huyết quản.

Khổng gia nàng cũng chỉ mới xuất hiện một Trường Hề chân nhân, xa hơn nữa chỉ là tán tu Việt quốc, tổ tiên năm đó thậm chí chỉ là một huyện lệnh nhỏ ở Việt quốc, phải nhìn sắc mặt Viên gia lúc đó mà hành sự…

Tiêu Ung Linh nhìn sắc mặt hai người thay đổi, có chút phỏng đoán, chỉ an ủi:

Hưng suy là chuyện thường tình, thường xuyên ngoài dự liệu, đừng nghĩ nhiều… Năm đó ai cũng nghĩ tới Viên gia, ai có thể ngờ đến ngày hôm nay? Lại có ai nghĩ đến từ một ngôi làng nhỏ lại đi ra một Lý gia ‘tứ thế bát Trúc Cơ’? Tử Phủ cũng tính không thấu!

Lý Huyền Phong khẽ gật đầu, Khổng Đình Vân cười tươi đáp lời, trong lòng thầm cười khổ:

Chẳng phải Khê Thượng Ông nhà ngài sớm đã tính ra rồi sao? Khiến ai nấy đều cảm thấy không thể tin nổi.

Ba người nhanh chóng im lặng, lặng lẽ điều tức.

Tu sĩ Trúc Cơ tu hành một chút, sáng tối giao thoa, rất nhanh đã qua nửa tháng. Lý Huyền Phong đợi mãi không thấy bóng dáng Nguyên Tố, thời gian quá hạn ba ngày lão nói ngày càng dài.

Mãi đến ngày thứ hai mươi ba, lúc này mới thấy các luồng thái quang đủ màu dần hiện ra, kẹp theo sắc đen kịt của Thái Hư. Thấy một lão ông từ trên trời rơi xuống, vai vác một cần câu, bên cạnh còn đứng một người, diện mạo trung niên, khá nghiêm nghị, trước ngực đeo một miếng ngọc thạch to bằng ngón cái, tỏa sáng lờ mờ.

Bái kiến hai vị chân nhân!

Lý Huyền Phong đã từng gặp Tiêu Sơ Đình. Năm đó ông còn là Luyện Khí nhỏ bé, Tiêu Sơ Đình giả làm Trúc Cơ, ở trên đỉnh núi thu nhận cống phẩm, so với dáng vẻ hiện tại không khác biệt nhiều, chỉ là vẻ thoát tục rõ rệt hơn.

Người còn lại chỉ cần đoán một chút, đa phần chính là vị Trường Hề chân nhân kia, so với hình ảnh tưởng tượng thì có chút khác biệt. Tiêu Ung Linh và Khổng Đình Vân cáo từ ông, lần lượt lên mây.

Lý Huyền Phong hành lễ. Tiêu Sơ Đình và Trường Hề thái độ đều coi là ôn hòa. Ông thấy Tiêu Sơ Đình không khác gì năm xưa, nhưng Tiêu Sơ Đình nhìn ông lại thấy hoàn toàn khác: thiếu niên đầy vẻ non nớt năm đó đã trở thành một lão tướng cương nghị, cứng rắn.

Tiêu Sơ Đình gật đầu, giọng già nua:

Huyền Phong đợi một lát.

Bốn người nhanh chóng biến mất. Lý Huyền Phong quay đầu nhìn lại, trên đỉnh núi tuyết trắng bay bay, chỉ còn lại Tạ Trạm Xương đang kết ấn, khoanh chân tu hành. Trong góc còn một bóng đen ngồi giữa tuyết.

Lý Huyền Phong nhìn kỹ, người này sắc mặt khó coi, mặc y phục hai màu vàng đen, thế mà lại là người quen.

Người của Đàng Kim môn……

Người này chính là tu sĩ Đàng Kim môn. Tuy Lý Huyền Phong không nhận ra người này nhưng bộ y phục trên người thì quá đỗi quen thuộc. Chính tay ông đã giết Thiếu chủ Đàng Kim môn, thậm chí còn lăng trì, tự nhiên sẽ không nhận nhầm.

Thấy cảnh này, ông lập tức minh bạch:

Tử Phủ Tư Đồ gia trốn lâu như vậy, cuối cùng vẫn bị Nguyên Tố tóm được……

Ông lại khoanh chân ngồi thêm ba ngày, bấy giờ mới thấy Nguyên Tố từ hư không xuyên thấu ra, sắc mặt có chút tái nhợt, dừng chân giữa không trung. Một tay lão chắp sau lưng, tay kia cầm một cánh tay đứt lìa.

Khí tức trên người Nguyên Tố phù động, tiếng suối nước đinh đông vang lên rất lớn, chân mày nhíu chặt, biểu tình thậm chí có chút âm chí. Đỉnh núi gần như không còn một bóng người, lão kéo Lý Huyền Phong lên tầng mây, tiếp tục đi về hướng Bắc.

Nguyên Tố im lặng mười mấy nhịp thở, bấy giờ mới âm trầm nói:

Lão già kia trốn tới cái nơi quỷ quái nào thì thôi đi, còn dám tới Bắc Hải, chỉ để lại một cánh tay của lão… coi như một bài học.

Lý Huyền Phong nghe lời này, đại để hiểu được tại sao Tử Phủ Tư Đồ gia những năm này mất tích không thấy tăm hơi. Hóa ra là đề phòng Nguyên Tố thọ nguyên sắp tận sẽ kéo lão xuống nước:

Xem ra thực lực Nguyên Tố quả thực không tệ, Tư Đồ gia kia chỉ có nước chạy trối chết.

Cánh tay kia bị pháp lực phong tỏa, vẫn khẽ cử động, không ngừng run rẩy. Nguyên Tố cầm cánh tay đó lên, thấp giọng:

Tư Đồ Hoắc, ngươi nghe cho kỹ, có bản lĩnh thì cứ ở mãi Nam Hải đi. Bộc Vũ, Ngọc Minh đều đang tìm ngươi đấy, đừng có đại ý mà quay về.

Lão nói xong, bẻ gãy một đốt ngón tay ném xuống biển để nó tự đi tìm Tư Đồ Hoắc, bấy giờ mới thu cánh tay lại. Trên bầu trời đã lốm đốm ánh sao.

Lão không nói một lời, đưa Lý Huyền Phong bay càng lúc càng cao. Gió bấc ở đây ngày càng mãnh liệt, đã đến mức có thể thổi ngã Trúc Cơ thông thường. Những ngọn núi bên cạnh đen trắng đan xen, vẻ mặt khá nghiêm túc.

Mãi đến vùng bình nguyên băng giá cao nhất, chính giữa là một hồ nước nhỏ. Một đám Tử Phủ lặng lẽ đứng trên tầng mây, trên băng đài giữa hồ có một người đang ngồi, lặng lẽ nhắm mắt, hông đeo một thanh mộc kiếm.

Lý Huyền Phong đứng trên tầng mây, cảm nhận luồng gió lạnh thấu xương bị ngăn lại bên ngoài vân khí. Đợi vài nhịp thở, đột nhiên nghe thấy tiếng sột soạt, truyền đến những tiếng va chạm nhỏ vụn.

Vì bị vân khí của Nguyên Tố ngăn cản, linh thức của ông không thể xuyên ra ngoài thăm dò, chỉ có thể đưa mắt nhìn qua. Cảm thấy trong hoa tuyết kẹp theo những đốm trắng vụn vặt, phát ra tiếng vỡ vụn thanh thúy trên mặt đất.

Nguyên Tố bên cạnh đã bình tĩnh lại nhiều, đưa tay ra ngoài hứng một vốc tuyết về, khẽ rung, liền thấy những mảnh ngọc vụn trắng tinh lốm đốm.

Bắt đầu rồi.

Lý Huyền Phong chợt hiểu ra. Quả nhiên thấy Thượng Nguyên trên đài mở mắt, nhìn quanh một vòng. Ánh mắt quét qua, mở lời:

Tại hạ Thượng Nguyên, hôm nay đột phá Kim Đan. Theo ước định của tiên tu bốn phương mười biển, mời chư vị tới quan lễ, ai nấy hãy nhìn cho kỹ, có thể đắc được chút ích lợi.

Giọng lão bình thản, chư vị trên không trung lần lượt gật đầu đáp lễ. Khác hẳn với sự im phăng phắc khi đối mặt với Đoan Mộc Khuê năm đó hay sự lạnh lùng mỉa mai khi đối mặt với Trì Úy. Dù có Tử Phủ không thích tính cách của lão, lúc này cũng miễn cưỡng gật đầu đáp lễ.

Trên mặt Thượng Nguyên vẫn là sương trắng mịt mờ, mộc kiếm bên hông đung đưa. Lão nhìn về phía không xa, hai luồng thanh ảnh đang dần hiện ra. Thượng Nguyên mỉm cười, hai tay hợp lại, mở lời:

Hai vị đạo hữu đợi một lát.

Hai luồng thanh ảnh dường như đã đợi lâu rồi, không dám chậm trễ. Một người giọng lanh lảnh mở lời:

Đạo hữu khách khí rồi! Lần này công thành, mong được đề bạt nhiều hơn!

Thượng Nguyên bật cười, chậm rãi bay lên. Không thấy lão có hành động thần thông gì, mà chỉ khẽ đặt tay lên thanh kiếm bên hông.

Trong phút chốc, không biết bao nhiêu linh kiếm tiên phong có mặt tại trường đồng loạt run rẩy, thoát khỏi sự trói buộc của chủ nhân, phát ra những tiếng kêu vang keng keng, thấp thoáng có xu hướng tuốt vỏ mà ra, vô cùng tráng quan.

Chư vị trên bầu trời sớm đã nhìn chằm chằm vào hành động của lão. Gần như cùng một lúc, hầu hết các Tử Phủ đều lùi lại một bước, nghiêm trận chờ đợi. Chỉ có Nguyên Tố và một số ít người đứng yên tại chỗ không nhúc nhích.

Lý Huyền Phong ngẩng đầu nhìn, trên mặt Nguyên Tố đầy nụ cười mỉa mai, dường như hành động của Thượng Nguyên rất hợp tính lão, lão chỉ khoanh tay đứng đó.

Phía bên kia, gương mặt dưới lớp sương mù của Thượng Nguyên chân nhân hiện lên một tia cười trêu chọc, tay lại buông ra. Mọi người đứng chới với trên không, mất hết thể diện trước đám vãn bối đi theo sau, nhưng không ai dám mở miệng, cùng lắm là sắc mặt hơi khó coi, thậm chí phần lớn mọi người còn không dám để lộ biến hóa sắc mặt.

Thượng Nguyên không để ý tới họ, khẽ thở ra một luồng bạch khí.

Luồng bạch khí này nhanh chóng thăng đằng trên không trung, hóa ra muôn vàn hình thù kỳ dị: hoặc hóa thành nam tử áo trắng, hoặc hóa thành vách đá thanh ngọc, hoặc hóa thành từng dải lụa như thác nước, lại có một vầng ngọc bàn trắng muốt mọc lên giữa không trung.

Trong phút chốc bạch khí cuồn cuộn, nhanh chóng lan tỏa. Trong tầng mây hiện ra các loại cảnh tượng: dưới sự chiếu rọi của vầng ngọc bàn to lớn, tiếng đàn sáo vang lên; nam tử áo trắng cầm thương múa kiếm; trên vầng trăng khuyết các loài linh thú chạy nhảy; dải lụa như thác nước rủ xuống, chảy từ trên không thẳng xuống hồ nước.

Giữa vô vàn dị tượng vây quanh, dưới chân Thượng Nguyên chân nhân hiện ra từng bậc thang bạch ngọc, lão đeo tiên phong, ung dung sải bước đi lên.

Mỗi bước chân lão đạp xuống đều có bạch khí dạt dào bốc lên. Thanh mộc kiếm bên hông cũng dần tỏa sáng, hiện lên hào quang chất ngọc, chuyển hóa thành màu bạch ngọc. Thượng Nguyên chân nhân nhẹ giọng nói:

『Ngọc Trung Nhân』.

Lời vừa dứt, trên người lão hiện ra một bộ vũ y trắng tinh rực rỡ hào quang, đường nét thanh nhã. Hai tay áo rủ xuống những luồng bạch khí dài như dải lụa. Thượng Nguyên ngày thường ăn mặc giản dị, nay có bộ vũ y này gia trì, giống như bậc thần tiên trong tranh.

Lý Huyền Phong nhìn thấy rất quen mắt. Ông đã từng đọc qua 《Bạch Thủ Khấu Đình Kinh》, chỉ cảm thấy bộ vũ y này rất giống với mô tả trong kinh thư, chỉ là thần dị hơn không biết bao nhiêu lần, thầm nghĩ:

Chắc hẳn chính là 『Ngọc Đình Tướng』, hưng hứa là một cuốn tiên thư tốt hơn, hoặc là cổ xưng của đạo tiên cơ này……