Chương 912: Tộc huynh.

Máu tươi trên mặt đất dần dần khô cạn, dư quang của trận pháp hơi nhấp nháy trong tịch dương. Giữa cuồng phong có một nam tử đang đứng, thân quấn hắc bào, tóc hoa tiêu, trên người loang lổ vết máu. Tuy để râu ngắn, tướng mạo đoan chính nghiêm túc, nhưng lúc này đầy vẻ hung tàn, cực kỳ lệ hại.

Đôi mắt xám đen của hắn phản chiếu rạng chiều đỏ rực, cái bát đồng màu vàng kia một lần nữa phóng đại trước mặt, nam tử không thể không nâng pháp kiếm trong tay lên, va chạm nặng nề với nó.

Boong!

Nam tử áo đen chỉ cảm thấy đôi tay nặng trĩu, đầu óc choáng váng, mũi bắt đầu chảy máu đầm đìa, cổ họng ngọt tanh cay đắng, nhịn không được ho khan hai tiếng, phun đầy máu lên y phục.

Đại nhân!

Bên tai vẫn còn âm thanh vang vọng, người nam tử áo đen miễn cưỡng quay đầu, nhìn thấy người tộc đệ đang quỳ trên mặt đất nôn ra máu không xa. Cảnh vật trước mắt lúc xa lúc gần, kim quang trên trời càng lúc càng thịnh, khiến Lý Thừa Ăn không mở nổi mắt.

Đến ngày hôm nay, Lý Thừa Ăn nhận ra sinh cơ đã tuyệt, lặng lẽ nhìn vết máu trên y bào, lùi lại một bước, chống pháp kiếm xuống đất để chống đỡ cơ thể.

Y bào của nam tử này thấm đẫm máu, không còn phiêu dật nổi nữa mà dính chặt vào người. Hắn thẫn thờ chống đỡ thân thể, trong đầu hiện ra ý niệm:

Thích tu đã đánh tới đâu rồi… Minh Cung liệu có còn bình an…

Trong các đích hệ gia tộc, Lý Minh Cung là người mà Đinh Lan đã dặn dò Văn Võ sắp xếp ở hậu phương. Lý Thừa Ăn chẳng qua chỉ là Luyện Khí, thiên phú lại kém, tự nhiên không vào được tai Đinh Lan.

Dù nàng chưa từng nhắc tới, Văn Võ cũng đã suy xét qua, sắp xếp địa giới là vùng phía nam cách xa Lạc Hạ, đồng hành với Phí Thanh Dực. Đáng tiếc Tiểu Thất Sơn bị đánh tan, nơi này trái lại bị bại lộ phía trước. Đệ tử Tử Yên Môn trấn thủ nơi này chiến tử, Phí Thanh Dực đào tẩu, thương vong vô số, chỉ còn lại vài người bọn họ.

Trong lúc hốt hoảng, Lý Thừa Ăn phát hiện Thích tu trước mặt không hề nắm bắt cơ hội hiếm có này, ngược lại có chút ảo não. Sự ảo não đó khiến Lý Thừa Ăn kinh hãi giật mình.

Thân là người dẫn đầu mạch Uyên Đốc, thúc phụ ruột của Lý Chu Phưởng, địa vị của Lý Thừa Ăn thực chất không thấp, chỉ là tính cách không khéo léo. Nếu thực sự tính kỹ ra, hắn có thể gọi Lý Hy Minh một tiếng Thất bá. Sau khi con trai ruột của Lý Hy Minh là Lý Thừa Chiết chết đi, trong dòng Bá mạch Thừa Minh, thực tế Lý Thừa Ăn hắn là nam đinh thân cận nhất, từ nhỏ nhận được ân huệ cũng không ít.

Lúc này một luồng hàn ý xông lên đầu, trong phút chốc thế mà tỉnh táo lại:

Thích tu thủ đoạn cực nhiều, tất nhiên sẽ liên lụy đến người nhà… Nên chết nhanh mới đúng!

Hắn rút kiếm ra, cái bát vàng kia lại như tia chớp xuyên tới, đâm sầm vào pháp kiếm trong tay. Hỏa hoa bắn tung tóe, Lý Thừa Ăn phun ra một ngụm máu, suýt chút nữa ngã ngồi xuống đất. Đang định vận chuyển pháp lực, lại phát hiện kim quang trên trời đổ xuống trùng trùng, chấn cho pháp lực trong cơ thể hắn khó mà ngưng tụ, tan rã không ngừng.

Lý Thừa Ăn khựng lại như vậy, Lý Thừa Bàn ở bên cạnh càng thêm thê thảm. Trường thương trong tay giơ ngang bị Thích tu đối diện dùng gậy đánh trúng chính giữa, tức thì bịch một tiếng quỳ xuống, nôn ra máu.

Một gậy này không đánh chết được Lý Thừa Bàn, nhưng lại đánh tỉnh Lý Thừa Ăn. Trong lòng hắn kinh hãi:

Thừa Bàn tuy thiên phú cao hơn vài phần, tính cách lại nhu nhược do dự, còn không bằng Lý Chu Lạc…

Năm đó Lý Chu Lạc trì gia, Lý Thừa Bàn bị oan uổng, tuy rằng đổi lại là bất kỳ tộc nhân nào Lý Thừa Ăn hắn cũng sẽ đứng ra, nhưng Lý Thừa Bàn cảm động chí cực, từ đó đi theo hắn, kính trọng như anh trai. Lý Thừa Ăn chung đụng bao nhiêu năm nay, sao có thể không biết đối phương có bao nhiêu cân lượng? Tuy lòng mang cảm ân, nhưng có mấy việc lớn bằng sinh tử, liệu có xảy ra chuyện gì không?

Thế là hắn cưỡng ép di chuyển thân thể đau đớn như bị gãy từng đoạn, rảo bước tiến lên phía trước. Ngờ đâu cái bát vàng kia lại một lần nữa phá không lao tới, rơi xuống trước người, đập trúng pháp kiếm trong tay. Chỉ nghe một tiếng keng giòn giã, món pháp khí dày dạn sương gió này cuối cùng cũng gãy đoạn.



Thanh kiếm rơi trên mặt đất kêu lanh lảnh, chuôi kiếm trong tay Lý Thừa Ăn chỉ còn lại nửa đoạn tàn nhẫn. Hắn liên tục lui về phía sau, rút tới bên cạnh Lý Thừa Bàn, mơ màng liếc thấy khuôn mặt đầy máu của Lý Thừa Bàn, nghe thanh niên này nôn máu khóc nói:

Đại nhân!

Lý Thừa Ăn rốt cuộc do dự một thoáng, trước mắt đã hiện lên kim quang nhanh như chớp, một trận trời xoay đất chuyển, sau gáy truyền đến một trận đau kịch liệt, phảng phất như bị rút sạch toàn bộ khí lực, ngã gục xuống đất.

Trên bầu trời ánh sáng tuôn chảy, sát khí cuồn cuộn, rơi xuống hai bóng người một đen một vàng. Ma đầu thân đắp giáp y màu bạc đen, đạp trên sát khí cuồn cuộn; Lân Mẫn hoa quang lấp lánh, ngồi trên liên hoa bảo tọa màu hồng lục.

Trong phút chốc thiên địa biến sắc, kim quang cuồn cuộn, ráng chiều như máu bị ngăn cách ở bên ngoài. Các pháp sư hai bên lơ lửng giữa không trung, nhìn chằm chằm.

Lý Thừa Ăn nuốt máu, một lần nữa bò dậy, nghe vị Lân Mẫn trên bầu trời cười nói:

Phía trước bắt được một người Ninh gia, chỉ có một mình, không có duyên phận, bị Hư Vọng mang đi rồi. Hiện giờ còn hai kẻ này, coi như là niềm vui ngoài ý muốn!

Trái tim Lý Thừa Ăn đột ngột chìm xuống. Phía không xa, mấy tu sĩ sớm đã lần lượt quỳ xuống, thậm chí có cảm giác như trút được gánh nặng. Lý Thừa Bàn ở gần đó cũng vứt bỏ trường thương trong tay, ngây dại quỳ trên mặt đất.

Nữ Tiếu trên trời cười nói:

Đại duyên pháp tới, để các ngươi thấy được đạo Đại Dục quang minh, cải tà quy chính, còn không quỳ xuống cảm tạ!

Đoong…

Theo lời nàng nói, tiếng chuông du dương từ phương xa vang lên, khắp nơi đều vang lên tiếng kêu xin tha thứ và cảm kích. Lý Thừa Bàn thống khổ rơi lệ, tuy không phát ra tiếng nhưng từ từ cúi đầu, im hơi lặng tiếng.

Vị Lân Mẫn trên trời mỉm cười gật đầu, lộ ra vẻ an ủi.

Thích đạo độ hóa không ít nhân vật, sao có thể không nhìn ra? Thực ra kẻ đầu hàng hiếm khi đổi mặt nhanh như lật sách, người thường đa số là không quyết đoán, một cái cúi đầu, một sự im lặng, một sự dao động, nhìn có vẻ là hành động lập lờ nước đôi, nhưng những việc còn lại đều theo đó mà thành.

Lý Thừa Bàn dưới đất hai tay run rẩy, nhưng khó mà đứng dậy được nữa. Ngờ đâu cổ áo bị siết chặt, một luồng khí lạnh kịch liệt hiện ra, phảng phất như có thứ gì đó đập mạnh vào sau gáy mình.

Đứng lên cho ta!

Lý Thừa Ăn tóc hoa tiêu pháp lực toàn bộ bị trói buộc, giống như phàm nhân. Thanh tàn kiếm đâm vào sau gáy Lý Thừa Bàn bị kim quang chặn lại, chỉ khiến hắn trầm xuống. Lão nhân này không chịu nổi nữa, thanh kiếm trong tay kêu keng một tiếng rơi rụng, ngã xuống đất, lệ thanh nói:





Lý Thừa Bàn! Đứng lên cho ta!

Thần sắc của hắn cứng như đá, kiên quyết như năm đó trên núi Thanh Đỗ đứng chắn trước mặt Lý Thừa Bàn, nhưng lại thêm phần lạnh lẽo như tuyết, hận lệ thấu xương. Máu tươi đỏ thẫm từ đôi môi run rẩy của hắn chảy xuống:

Lý Thừa Bàn!

Lý Thừa Bàn cũng tương tự như năm xưa, quỳ trên mặt đất, thậm chí tư thế cũng không thay đổi nhiều, cũng im lặng không nói, cũng chỉ biết khóc, chỉ có đôi tay đang run.

Thanh niên này lệ nhãn mờ mịt. Đám tộc lão năm đó ngồi trên những chiếc ghế lớn bàn tán xôn xao như sương mù tan biến, biến thành vô số Thích Ma sâm nghiêm đứng đó, cũng cao cao tại thượng như thế, khiến hắn một câu cũng không nói nên lời —— thậm chí không dám quay đầu lại nhìn người lão nhân đang lệ hào sau lưng mình.

Nữ Tiếu trên không trung ha ha đại tiếu, rất hài lòng nhìn chằm chằm cảnh tượng dưới đất, trong đồng tử phản chiếu từng mảnh kim quang. Mười phương pháp sư trang nghiêm niệm kinh văn, trên trời mây màu phơi phới, dường như đang thi hành một loại nghi thức nào đó, truyền đến những tiếng ong ong:

Trước mất sau được, mới thích cái dục đó; trước được sau mất, mới giải cái tâm đó…

Theo tiếng tụng xướng, tiếng chuông xa xăm từ chân trời truyền tới, kèm theo tiếng mõ dày đặc, từ xa đến gần. Tâm tình Lý Thừa Bàn đột nhiên bình tĩnh lại, thanh âm này làm cùn đi nỗi bi thống trong lòng hắn, lấp đầy nỗi sợ hãi mênh mông không thấy đáy. Những thứ này rơi vào tủy xương hắn, không thể nhổ bỏ được nữa.

Hắn chắp tay trước ngực, tĩnh tĩnh cúi đầu, cuồng phong thổi bay mái tóc đen, tìm thấy nơi trú ngụ của sự hổ thẹn trong kim quang rực rỡ.

Lão nhân phía sau thì như cá chết giãy giụa trên mặt đất. Tiếng mõ xa xăm không những không thể san bằng vẻ hung lệ trong lòng hắn, ngược lại khiến hắn càng thêm phẫn nộ, càng thêm cuồng vọng, khiến trong mắt hắn nhả ra sự oán độc đỏ rực như lửa, từng chút từng chút men theo khóe mắt chảy xuống.

Ngươi Lý Thừa Bàn cha chết sớm, là ta cứu tế, ngươi là người ta mang theo! Mà hôm nay đầu Thích!

Ngươi Lý Thừa Bàn bị người hãm hại, không ai dám nói, là ta không màng bị Lý Hy Chiết kéo xuống nước, dốc sức bảo vệ ngươi trước mặt các trưởng bối! Mà hôm nay đầu Thích!

Ngươi phụ lòng ta nhất tâm chăm sóc, phụ lòng ta năm năm đề bạt, súc sinh! Thật trách ta nương tay! Ngươi khiến ta sống không có danh tiết, chết không thể nhắm mắt!

Trong tiếng mõ đập đoong đoong, Lý Thừa Ăn vặn vẹo thân mình. Bộ râu dài thưa thớt dính máu của hắn càng vươn càng dài, trên người phảng phất có vô số lũ chuột đang nhốn nháo, chốc lát sinh ra móng vuốt, chốc lát mọc ra vảy, chốc lát mọc ra lưỡi, biến thành một con độc vật phủ phục, nhảy nhót trên mặt đất. Thế là tiếng kinh văn trên trời càng nặng, có người hô:

Lý Thừa Bàn! Hàng phục độc vật, quét sạch quá khứ, đã đến lúc trảm đoạn trần duyên rồi!

Lý Thừa Bàn quay thân lại. Trong lớp y phục trống rỗng của lão nhân chỉ có một con độc vật oán hận, không có mục đích, đang nhảy nhót vô định. Lý Thừa Bàn xách mang con độc vật này lên, một tay men theo lớp da độc vật vuốt xuống, xé bỏ những chi thừa thãi, tuôn ra từng vũng máu xanh biếc, hắn chứa chan nước mắt nói:

Tộc huynh!

Tiếng gọi này xé lòng, tựa như kèn sỏ nạp, du dương uyển chuyển trên không trung. Đôi mắt vốn luôn khiếp nhược đa lự của Lý Thừa Bàn trở nên trong trẻo, lưng cũng thẳng lên. Con độc vật kia thì như bị lôi kích, tức thì khử sạch tà tính, san bằng ma tâm, ngây ngô đờ đẫn quấn trên người hắn, vảy cũng trở nên vàng rực.

Lý Thừa Bàn chắp tay trước ngực, bái lần nữa nói:

Nay thấy chân minh chính pháp, quét sạch lục căn phiền não, nguyện làm đệ tử dưới tòa đại nhân, tu hành chính quả.

Vị Lân Mẫn trên trời vui mừng mà cười, đáp:

Sai rồi! Sai rồi! Không ngờ lại là duyên pháp tốt như vậy, hợp nên nhập Đại Dục ta, lần này nên đón đạo hữu đến Thích thổ, gặp đại nhân một lần! Hỏi xem có còn vị trí nào để lại không mới đúng!

Trên trời nhất thời vang lên một trận cười, chúng nhân hô:

Diệu cực! Diệu cực!

Lại hô:

Khám phá! Khám phá!

Trong một mảnh kim quang hỷ khánh, chỉ có Hách Liên 兀 Mạnh ở bên cạnh mặt mày âm trầm, bàn tay nắm trên thanh trường bính điệp đao dần dần dùng lực, khiến linh khí đó kêu ong ong, trong đồng tử dần dần hiện ra sắc âm lệ, giống như toàn thân không thoải mái:

Dẫu sao cũng là đế duệ…

Mặc dù bản thân hắn cũng mang ý định bắt người Lý gia để đổi lấy linh vật, nhưng dẫu sao đi nữa, hoặc là giết, hoặc là đổi về, tổ thượng người ta cũng là nhân vật nhất lưu trên thế gian, sao có thể lăn lộn như thế này? Khiến ánh mắt hắn băng lãnh, không chút lưu tình nói:

Nữ Tiếu! Ngươi mời ta tới xem cái này sao?

Nữ Tiếu hơi ngẩn ra, cười làm lành nói:

Đây chẳng phải là để đạo hữu trút giận sao…

Hách Liên 兀 Mạnh là người chịu thiệt ở bờ bắc, nhưng hắn tự phụ là một nhân vật, sao có thể xem loại chuyện này, vừa lạnh vừa giận cười nói:

Hoang đường!

Đại nhân khoan đã!

Nữ Tiếu vội vàng gọi lão lại, bồi vẻ mặt tươi cười nói:

Vô Cương đại nhân đang luận pháp trước tòa Ma Ha nhà ta, hay là cùng đi?

Lời này vừa nói ra, Hách Liên 兀 Mạnh nhất thời nhíu mày, không biết đối phương mang mưu đồ gì, lạnh lùng nói:

Ồ?

Nữ Tiếu cười nói:

Ngươi đừng nhìn trận pháp này của hắn kiên cố, nhìn như công khắc xuống còn tốn đại công phu, Thái Dương đạo thống sắp rút đi rồi! Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn sắp là đồ của chúng ta rồi!

Bờ bắc mây mù âm trầm, từng đạo lưu quang đang từ phương bắc trở về, phá ra từng đạo quang thái trên không trung, vẻ ngoài cực kỳ lộng lẫy, nhanh chóng rơi xuống phía trước.

Tộc huynh!

Nam tử mặc trường y màu đen đang đứng trong gió đợi chờ, toàn thân đầy kim khí, tướng mạo đường đường, một tay nhẹ nhàng vỗ chuôi kiếm. Nữ tử bên cạnh y phục lộng lẫy, khá có vẻ thanh lệ, mỉm cười cùng nhìn sang.

Người nam tử được gọi là tộc huynh thì lộ ra vẻ đôn hậu thật thà, lớn tuổi hơn nhiều, vội vàng chạy về, bên cạnh có một thanh niên thân hình cao lớn làm nền, khiến khí chất của hắn càng thêm hậu trọng, chỉ là trên mặt hơi có vẻ tái nhợt. Lúc này quay đầu lại nhìn, than thở:

Chu Lạc đã về…

Vốn dĩ ở trong giới Thanh Trì, nhận được tin tức bờ bắc có ma tu nên mới chạy tới… Không ngờ trong nhà đã sớm giải quyết xong rồi, thêm một chuyện đại hỷ, chúc mừng tộc huynh khải hoàn…

Lý Chu Lạc vốn đã chờ ở gần hồ, ma tu bờ bắc vừa tới, trong nhà phát tín hiệu cầu cứu, vừa khéo thê tử xuất quan, liền mang theo thê tử Bàng Vân Khinh chạy tới, vừa là chi viện thêm một phần sức lực cho gia tộc, cũng là gặp mặt người nhà.

Nụ cười trên mặt hắn là chân tình thực ý, không chứa nửa phần đố kỵ. Lý Chu Nguy đột phá Tử Phủ thần tốc như vậy, nhà mình trở thành tiên tộc có hai vị Tử Phủ, đối với hắn hay con cháu hắn mà nói đều là chuyện vui không thể tốt hơn, huống chi là anh em nhà mình thành Tử Phủ?

Nhưng hắn đầy lòng vui sướng, cảm thấy là chuyện tốt không gì bằng, người nam tử trước mắt lại không có nửa phần hỷ ý. Chỉ là nghe một tiếng chúc mừng như vậy, Lý Chu Phưởng miễn cưỡng cười cười, đầy mặt hy vọng, hỏi:

Có thấy thúc phụ trở về không… Ta hỏi mấy lần rồi, đều không thấy hồi đáp… Hay là hỏi chân nhân…

Trong lời nói tự nhiên là chỉ Lý Thừa Ăn. Còn chân nhân, đương nhiên không phải là Lý Hy Minh đến nay chưa lộ mặt, mà là Lý Chu Nguy đang tu hành trong hồ.

Kể từ sau chuyện núi Thanh Đỗ, Lý Chu Lạc tuy trên mặt luôn cười hì hì nhưng trong lòng không có ấn tượng tốt gì về Lý Thừa Ăn. Nhưng dẫu sao, chuyện lớn thế này cũng khiến hắn hơi ngẩn ra:

Thúc phụ không cùng các ngươi trở về sao? Chân nhân không biết ở nơi nào, không tiện làm phiền lão…

Hắn tuy không hiểu sắp xếp cụ thể, không biết Phí Thanh Dực ở cùng bọn họ, lúc này sớm đã đứt tin tức, nhưng phản ứng đầu tiên chính là không muốn làm phiền Lý Chu Nguy. Trần Ương ở bên cạnh thầm đổ mồ hôi hột, vội vàng tiến lên, thấp giọng an ủi:

Tuy nói không có tin tức, chân nhân cũng nên sớm có sắp xếp…

Lý Chu Phưởng lo lắng bấy lâu, sớm đã không khống chế được cảm xúc, chỉ che mặt khóc ròng, bi thương nói:

Ngươi chỉ nói lời hay, ta hỏi cũng không gặp được chân nhân, lúc này thúc phụ không biết lạc ở nơi nào, há có sinh cơ! Ngoài cô cô ra, thúc phụ không có mấy anh em vướng bận, các bậc trưởng bối đều ở trên hồ, mấy đứa hậu bối chúng ta không hỏi thêm vài câu, trong núi này còn mấy người nhớ rõ lão!

Lời này vừa nói ra, Lý Chu Lạc mặc nhiên cúi đầu, giấu tay vào trong ống tay áo. Bàng Vân Khinh mặc thanh y lập tức nhướng mày nhìn hắn, bầu khí nhất thời tĩnh lặng. Cũng may trên không trung một đạo tử sắc điện quang rơi xuống, sấm rền cuồn cuộn, một nam tử vạm vỡ đạp lôi mà xuống, chính là Lý Chu Đạt.

Hắn nhận được truyền thừa của Lý Thừa Nãi, lần này chịu một chút ba động, nhưng không những không bị thương mà còn lập được không ít kiến thụ trong đại chiến. Lúc này ý khí phong phát, chắp tay nói:

Các vị huynh đệ! Các tu sĩ Tử Yên đã hộ tống tới đây, Bắc tu đang nhìn chằm chằm, còn xin mau chóng trở về hồ, đề phòng xảy ra chuyện lớn gì…