Chương 148: Đặt Chế Pháp Khí.

Đại nhân!

Khi Trần Đông Hà bước vào nhà, hai bên người đều gọi ông là đại nhân. Cách xưng hô này khiến ông thấy khó chịu, nhưng lại không nói ra được.

Trước khi mất, Trần Nhị Ngưu đã gặp ông một lần. Đông Hà nghẹn ngào không nói nổi, Nhị Ngưu nắm tay ông, khàn giọng:

Sau này cứ mạnh dạn mà làm, cha sẽ không trách con. Con là đứa thông minh, biết cách làm việc, hãy bảo vệ gia tộc cho tốt.

Trần Nhị Ngưu hiểu nỗi khúc mắc trong lòng con. Dù việc nhập vào Lý gia là quyết định chung, ông đã không còn để tâm đến họ Trần. Nếu năm xưa không được cha của Lý Mộc Điền – Lý Căn Thủy cứu, thì chẳng có Trần gia ngày nay. Huống hồ ở đất Lý gia, họ cũng không có quyền từ chối. Nhưng ngoài mặt, Nhị Ngưu vẫn đuổi con ra khỏi nhà, mắng chửi giữa phố, để chứng minh Trần gia đã đoạn tuyệt sạch sẽ. Ông biết quan hệ với Lý gia nay không cần diễn trò, nhưng vẫn cẩn thận giữ dáng vẻ.

Giờ lão nhân mất, Đông Hà đầy áy náy, đến trước quan tài. Từ nhỏ đến lớn, ông được hai người dạy: bảy tuổi trước là Trần Nhị Ngưu, bảy tuổi sau là Lý Tường Bình. Một người dạy ông nhẫn nhịn, một người dạy ông quyết liệt.

Cha!

Đông Hà quỳ trước quan tài khóc lớn. Người cha ruột và người cha tinh thần lần lượt mất, sao ông không đau.

Lý Cảnh Điềm ở bên khẽ vỗ lưng ông. Đông Hà mặc áo trắng, trong gió càng thêm đơn độc. Lý Thông Nhai cũng thở dài. Đông Hà là người ông nuôi lớn, lại cưới Cảnh Điềm. Nhìn cảnh khóc, ông lặng im, chẳng biết nói gì.

Dưới đó, Lý Bình Dật cũng xúc động rơi lệ, nhìn sang Lý Uyên Tu, thấy mắt cậu cũng ngấn nước, liền thì thầm. Uyên Tu quay lại, ra hiệu im lặng, cả hai cúi đầu, lặng lẽ khóc.

Đến khi tang lễ kết thúc, hai đứa bé ra ngoài. Uyên Tu ngồi trên bậc thềm, Bình Dật nghẹn ngào:

Nếu cha ta chết, ta cũng buồn thế này.

Bình Dật lau nước mắt, nhìn giọt lệ long lanh dưới nắng trên má Uyên Tu, khẽ nói. Uyên Tu ngẩng mắt, quay sang, thấy Bình Dật quả quyết:

Ngươi chết ta cũng buồn.

Uyên Tu gật mạnh, định nói thêm thì Lý Huyền Tuyên từ viện bước ra, dắt tay hai đứa đi. Bình Dật ngồi lại một lát, rồi đứng dậy, phủi quần, chui vào ngõ chơi.

Ba ngày trước, Lý Huyền Phong đã tới trấn, cùng Giang Ngư Nữ vui chơi suốt mấy ngày. Con ngỗng vẫn giận dữ quanh sân, kêu quác quác. Hắn ôm nàng đi vài vòng, nghe nàng đỏ mặt hỏi:

Nếu có con, đặt tên thế nào?

Ta thuộc đời chữ Huyền. Nếu là con trai thì theo chữ Uyên, con gái thì theo chữ Thanh.

Giang Ngư Nữ gật. Huyền Phong nhìn giờ, ôm nàng về giường, nói nhỏ:

Chợ phố núi Quán Vân sắp mở, ta còn việc chính phải làm, xong sẽ về.

Nói rồi thu xếp, hôn nàng, ra cửa, bay về phía tây, chẳng mấy chốc đã tới chân núi Quán Vân.

Dọc phố chợ đi vài bước, quầy hàng thưa dần, hiện ra mấy cửa tiệm. Huyền Phong nhìn một lúc, chọn một cửa hàng bán pháp khí, bước vào.

Trong tiệm có tu sĩ Thai Tức, mặt cười đón:

Xin hỏi ngài cần gì?

Huyền Phong nói:

Hỏi chủ tiệm, đặt chế pháp khí cần bao nhiêu linh thạch. Ta muốn đặt một cây cung dài cấp luyện khí.

Người kia ngẩn, vội đáp:

Được, được, tôi đi ngay.

Chẳng bao lâu, một nam nhân cường tráng, trần trụi nửa thân, từ hậu viện bước ra. Trên người treo đầy sắt thép, leng keng. Tu vi đã luyện khí đỉnh phong.

Đạo hữu muốn yêu cầu gì?

Người ấy râu ria, mắt sáng, nhìn chằm chằm Huyền Phong, giọng thô nhưng mềm. Như đang nhớ lại gì.

Tại hạ Lý Huyền Phong, Lý gia Lê Kinh, ra mắt đạo hữu!

Lý gia Lê Kinh? Thì ra là gia tộc Thanh Tuệ Kiếm Tiên!

Người thô cười, chắp tay:

Tại hạ Sở Minh Luyện. Năm xưa ở hồ Vọng Nguyệt cũng mở tiệm nhỏ, từng có chút giao tình với phụ thân ngươi.

Thật sao?

Huyền Phong phấn khởi.

Năm ấy Thanh Tuệ Kiếm Tiên tới tiệm ta bán một loại khí hiếm của nước Việt. Sau này danh tiếng truyền ra, ta mới nhớ. Hối hận lắm, giá như trả thêm linh thạch, biết đâu được một ân tình của Kiếm Tiên!

Sở Minh Luyện hài hước, nói cười kéo gần quan hệ. Huyền Phong cười lớn, chắp tay:

Tiền bối có duyên với nhà ta, hôm nay chắc ta được giảm giá rồi!

Sở Minh Luyện cười gượng, rồi phá lên cười:

Tiểu huynh đệ cũng dí dỏm.

Ông nhìn hắn, cảm thán:

Lý gia thật nhiều nhân tài. Năm xưa Kiếm Tiên tới tiệm ta mới Thai Tức, nay đã Trúc Cơ. Ngươi trẻ mà đã luyện khí, tiền đồ vô lượng.

Huyền Phong khách khí, rồi vào việc, mô tả cây cung muốn chế. Sở Minh Luyện nghe kỹ, gật:

Pháp khí này hiếm. Tu sĩ ít dùng cung, càng hiếm loại nặng như vậy.

Ông nghĩ, rồi nói:

Ta muốn dùng Kim Phương Bình Thạch làm thân cung, luyện bằng Huyền Hỏa, mới chịu được sức năm ngàn cân mà vẫn dẻo. Còn dây cung… ngươi muốn dùng gân yêu thú hay kim loại?

Kim loại đi!

Huyền Phong nghĩ khí cương phá thân mạnh, truyền trong kim loại nhanh, gân thú chịu không nổi, nên chọn kim loại.

Vậy dùng tinh kim từ mỏ Thanh Ô, luyện thành một sợi tinh kim Thanh Ô, đủ yêu cầu.

Huyền Phong gật liên tục:

Tốt, tốt. Nhưng giá bao nhiêu linh thạch?

Sở Minh Luyện cười:

Nguyên liệu tám mươi linh thạch, ta chế nửa năm, công phí bốn mươi, tổng một trăm hai mươi linh thạch.

Huyền Phong giật mình. Giá vượt dự tính. Túi hắn cộng thêm năm mươi linh thạch gia trợ, cũng chỉ hơn một trăm. Nhưng cây cung mô tả quá hợp ý, hắn cắn răng:

Tiền bối, nếu nguyên liệu Thanh Ô ta tự mang, giảm được bao nhiêu?

Thanh Ô tốn ba mươi linh thạch. Nếu ngươi tự có, chỉ chín mươi linh thạch.

Vậy quyết định thế!

Huyền Phong mừng rỡ, đổ linh thạch ra bàn cho tiểu nhị đếm, lại lấy một khối quặng Thanh Ô cho Sở Minh Luyện cắt. Hắn nhìn chằm chằm cho tới khi Sở Minh Luyện gật cười:

Tiểu huynh đệ, nửa năm sau tới lấy.

Huyền Phong gật liên tục. Hai người tới chỗ người Tiêu gia trong chợ lập khế ước, cùng phát lời thề linh cảnh. Huyền Phong mới hài lòng cưỡi gió bay đi, chẳng tiếc túi rỗng, vui vẻ tìm người con gái nhỏ của mình.