Chương 654: Mưu tính hậu sự.

Trên mặt hồ Hàm cơn mưa vừa dứt, gió quang mây tạnh. Lý Thanh Hồng cưỡi lôi đình đứng trên mặt hồ, vùng thủy vực này vốn không có dấu chân người, Lý Huyền Tuyên và Bạch viên đứng ở một bên.

Hồ Vọng Nguyệt vốn người đông mắt tạp, mấy người tự nhiên sẽ không đại chiến ở trên hồ. Nhóm Lý Thanh Hồng tìm đại một nơi trên hồ Hàm để dừng chân, nơi này là nơi thanh tĩnh nhất trong vùng nội hải, chỉ có hai con hồ yêu tuần hồ đi ngang qua, thấy mấy vị Trúc Cơ thì không dám quản, giả vờ như không thấy mà đạp nước rời đi.

Trái lại có hai chiếc thuyền nhỏ từ xa chạy tới, là môn nhân Khổng gia, đi vòng một chút qua đây, từ xa thấy Lý Thanh Hồng, nhận ra cô, hành lễ một cái rồi đi xa.

Lý Chu Nguy giơ tay lên, lòng bàn tay hướng lên trên, minh quang rực rỡ từ trong tay phun trào ra, hóa thành hai vị binh tướng mặc giáp trụ ở bên cạnh. Trụ giáp vảy trắng lấp lánh, chân đạp ủng bạc, trên mặt không có giáp cũng không có ngũ quan, một mảnh trắng xóa.

Cả hai đều cầm thương binh, sau lưng đeo cung, uy phong lẫm liệt.

Bản thân Lý Chu Nguy thì cầm kích đứng ngang, trung tâm vòng cung của kích hội tụ minh quang, hai lưỡi kích nối liền trên vòng cung, sắc bén bức người.

Không Hành chắp hai tay lại trước ngực, đôi mắt híp lại đến mức gần như không thấy nữa, trong miệng lầm rầm, từng phù văn vàng nhạt từ đôi môi hồng răng trắng của ông bay ra, lượn lờ xung quanh.

Lý Chu Nguy vung kích lên, minh quang ở chính giữa lay động, ánh sáng vô hình vô sắc từ đó phóng ra, trong nháy mắt bao trùm một vùng mặt hồ, nước hồ bốc lên bạch khí nghi ngút.

Đối diện, Không Hành còn đỡ một chút, chỉ cảm thấy ánh sáng chói mắt ập vào mặt, mặt như bị lửa thiêu, khó mà mở mắt nhìn. Ông là Thích tu vốn không sợ những thứ này, tự nhiên không có gì đáng ngại.

Nhưng cái sự khô nóng này lại làm khổ đám yêu vật đang nhìn lén xung quanh, chỉ cảm thấy toàn thân vã mồ hôi, tâm thần bất định, nhìn nhau một cái, đa phần đều mất sạch tâm trí hóng hớt, tản ra hai bên mà chạy.

Đại Thăng!

Lý Chu Nguy không chỉ dừng lại ở đó, sau một tiếng sắc lệnh, một luồng hỏa diễm từ trong vòng cung kia phun ra, phủ xuống người hắn. Trên giáp y minh quang cuồn cuộn, dưới chân hỏa diễm xoay tròn.

Bành!

Trên mặt hồ nổ ra một tiếng nổ lớn, trường kích khoảnh khắc sau đã áp sát trước mặt Không Hành. Vị hòa thượng này cuối cùng cũng mở ra một tia mắt, hai lòng bàn tay hách nhiên tách ra, một luồng phù văn vàng kim xông ra.

Phù văn vàng kim này ở giữa không trung liền hóa thành xiềng xích, vang lên một hồi tiếng kim loại leng keng, như rắn quấn lấy Đại Thăng. Lý Chu Nguy vận lực cánh tay, trường kích hách nhiên chấn động, đánh văng đại bộ phận xiềng xích.

Đồng thời, pháp quyết trong tay Không Hành biến đổi, đôi mắt hơi mở ra.

Kim quang sau lưng ông ngưng tụ, hóa thành một quả cầu vàng khổng lồ. Chỉ nghe một tiếng sấm nổ giữa đất bằng, một vật khổng lồ từ trong đó duỗi ra, hiện lên nửa thân trên màu vàng kim, sáu cánh tay vung vẩy giữa không trung, phủ đầy những chú văn vàng kim dày đặc. Trên khuôn mặt vàng kim với hai đạo lằn ngang khổng lồ kia hồng quang lấp lánh, uy nghi cực trọng.

Một vị Kim Giáp Lục Tý Kim Cang to lớn từ trong kim quang đó đứng thẳng dậy.

Sắc!

Vị Kim Cang này trợn tròn đôi mắt, sáu cánh tay thế mà đều nắm lấy sợi xích vàng kia, đồng loạt phát lực, phát ra tiếng kim loại rung chuyển trầm đục. Tất cả xích vàng đồng thời siết chặt, bùng lên một mảnh kim quang.

Vị Kim Giáp Kim Cang này to bằng cả một điện thờ, hai con mắt to như cối xay gió, đổ bóng khổng lồ xuống hồ Hàm. Lý Chu Nguy ở phía trước giống như một con ngựa nhỏ bị buộc trước cửa, pháp khí trong tay nhất thời bị kéo căng cứng.

Không Hành vừa ra tay đã là toàn lực, hơn nữa còn dùng bí pháp Thích tu, khiến nhóm Lý Thanh Hồng đồng loạt gật đầu.

Lý Huyền Tuyên vuốt râu, kinh ngạc nhướng đôi mày trắng, quay đầu cười nói:

Hòa thượng tu tâm, không màng hồng trần, ra tay một cái là toàn lực, không hề giữ lại.

Không Hành sẽ không đánh trống lảng làm nhân tình, nương tay để tâng bốc Lý Chu Nguy. Đòn này đủ để tước đi pháp khí của đại bộ phận tu sĩ Trúc Cơ. Những sợi xích vàng dày đặc quấn lên trường kích Đại Thăng, Lý Chu Nguy chỉ cảm thấy trong tay nặng trĩu.

Hắn không chút do dự, há miệng phun ra bạch quang.

Bạch quang này xông lên, giống như bạch hồng quán nhật, không hướng về phía Không Hành mà bay thẳng về phía khuôn mặt của Kim Giáp Kim Cang sau lưng ông.

『Huang Nguyên Quan』

Cửa ải màu trắng đắp xây giữa không trung, lập tức đánh tan kim quang. Huang Nguyên Quan giỏi nhất là trấn áp, huống chi là dùng để trấn áp những pháp thuật không có thực thể này? Trong chốc lát đã ép vị Kim Cang này trở nên mờ mịt.

Không Hành thấy hắn thừa cơ rút ra pháp khí, khẽ gật đầu.

Theo lý mà nói, trong lúc đấu pháp, dùng 『Huang Nguyên Quan』 trấn áp bản thể kẻ địch là chính xác nhất. Giống như Lý Hi Minh, chỉ cần có thể ép được kẻ địch, việc thi pháp niệm chú sẽ trở nên vô cùng khó khăn, lại có thể tiêu mài pháp lực đối phương, bên kia yếu đi ta mạnh lên, không ngừng giành được thắng toán.

Nếu dùng Tiên cơ này để trấn áp pháp thuật của kẻ địch, e là có chút bỏ gốc lấy ngọn, giữa lúc lên xuống pháp lực tiêu hao cực lớn, kẻ địch lại có thể tán đi pháp thuật rồi làm lại…

Nhưng Lý Chu Nguy đối mặt là Không Hành.

Tu vi của Không Hành giỏi thủ, tu vi cao hơn ta nhiều như vậy. Nếu ta dùng Tiên cơ này đi trấn áp ông ấy, chính là lấy trường đấu trường, lấy đoản đấu đoản. Cho dù có cứu được lần này, lần sau nhất định bị xích vàng quấn chết!

Hắn ngay lập tức nắm bắt được đặc điểm không giỏi công phạt của đối phương, dùng Tiên cơ để mài giũa pháp thuật của đối phương, khiến pháp thuật của đối phương vô công mà lui, trước tiên bảo vệ an nguy của bản thân. Còn về tiêu hao pháp lực…

Có thể chuyển đấu pháp thành so bì pháp lực, chính là chuyện tốt!

Huang Nguyên Quan nhấp nháy một hồi, đánh tan ảo ảnh không trung thành một mảnh kim quang. Không Hành phất tay áo, đánh nát vụn đám giáp binh đang lao tới, khẽ nói:

Đến đây.

Trong tay ông hiện ra một cây thiền trượng bằng đồng xanh, vừa nhấc vừa điểm, thanh thế hống hách, pằng một tiếng nện xuống. Lý Chu Nguy đối diện nhướng mày, trường kích trong tay cũng nghênh đón.





Keng!

Trong tay Lý Chu Nguy là cổ pháp khí trong động thiên, còn binh khí trong tay Không Hành là bảo vật hộ đạo ông mang theo tu hành từ thuở còn là phàm nhân. Tuy trải qua nhiều năm tế luyện vô cùng kiên cố, nhưng dù sao cũng không bì được với loại bảo vật này.

Chỉ thấy những nhánh nhỏ trên vòng cung kia rạng rỡ sắc bén, tiếng keng vang lên móc vào trong chuông hình vòm của thiền trượng. Lý Chu Nguy sớm đã đợi ông xuất trượng, thân kích xoay chuyển, nổ ra một mảnh minh quang hỏa diễm.

Thiền trượng này bị hắn móc như vậy, nhất thời không thoát ra được, ăn trọn vẹn mảnh minh quang hỏa diễm này, phát ra tiếng kêu răng rắc, vẫn treo trên kích không thoát ra được. Không Hành bị hỏa diễm ập thẳng vào mặt, không thể không tạm thời thối lui, cười nói:

Tốt!

Thiền trượng đồng xanh của ông đột nhiên vặn vẹo, giống như rắn nhảy dựng lên hai cái, thoát khỏi móc kích. Lý Chu Nguy biết chiêu này không trị được ông, đã thuận thế đâm tới phía trước.

Không Hành vù một tiếng ném pháp khí đi, hai lòng bàn tay chắp lại trước ngực, quát khẽ một tiếng, cứng rắn chế ngự được cây kích này.

Dùng nhục thân tiếp nhận pháp khí Trúc Cơ?

Trong mắt Lý Chu Nguy lóe lên một tia kinh ngạc. Hắn biết pháp thân của vị hòa thượng này lợi hại, nhưng không ngờ lợi hại đến mức độ này. Tâm niệm vừa động, trên 【Đại Thăng】 nổ ra một mảnh minh quang.

Khụ khụ!

Không Hành chỉ khẽ đỡ lấy một cái này, giữa hai lòng bàn tay nóng bỏng, đau đớn thấu xương. Sau khi hồi phục lập tức ném pháp khí này đi, mặc kệ minh quang rực rỡ nện lên cơ thể mình, có chút bụi bặm chạy thoát ra ngoài.

Ông khom lưng rũ mày, thuận thế vung ra một tay áo phù văn vàng kim.

Phù văn này ở không trung còn chưa thành hình, 『Huang Nguyên Quan』 vốn hổ báo rình rập trên bầu trời đã ầm ầm nện xuống, nhưng Không Hành không hề để tâm.

Thế tử vừa mới đột phá, vận dụng Tiên cơ nhất định không thuần thục. 『Huang Nguyên Quan』 không giống vật khác, nó là ngoại hóa của Tiên cơ, giữa lúc lên xuống pháp lực trong cơ thể nhất định sẽ trồi sụt!

Chỉ đợi lúc Lý Chu Nguy thúc động Tiên cơ, đôi mắt Không Hành bỗng nhiên bùng lên kim quang, hai lòng bàn tay chắp lại, âm thanh Phạm âm trong miệng đại chấn:

Tê!

Tiếng quát này giống như xé lụa nứt trúc, chấn động mặt hồ sóng nước tứ phía. Không Hành dù sao cũng đã thành tựu Pháp sư nhiều năm, tiếng quát này diệu tới đỉnh điểm, bắt đúng mấu chốt vận hành pháp lực của hắn mà quát. Không chỉ Tiên cơ trên không trung rung động một hồi, sắc mặt Lý Chu Nguy càng là một阵 hồng hào, suýt chút nữa nôn ra máu.

Nhưng Không Hành đã động.

Khoảnh khắc 『Huang Nguyên Quan』 rung động, không chỉ có một mảnh phù văn vàng kim xuyên qua từ đó, mà bóng người vàng kim bị trấn áp đến mức gần như tiêu tan hết kia cũng đứng thẳng lưng dậy một lần nữa, sáu cánh tay vung giữa không trung, thả xuống vô số xiềng xích vàng.

Lý Chu Nguy trong chốc lát đã bình định được sự xao động, đối phương liền hoàn toàn thoát khỏi tiết tấu của hắn. Sắc vàng trong mắt Lý Chu Nguy nhấp nháy, thần sắc Không Hành kiên nghị, không hề dao động.

Phải nói rằng, ngoại trừ công phạt không đủ, Không Hành gần như không có điểm yếu. Đồng thuật dưới sự gia trì của Đại Thăng Kim Đồng của Lý Chu Nguy vốn vô cùng đáng sợ, nhưng đối với ông lại không có tác dụng gì. Đặc điểm tiêu trừ tà ác phá giải tai ương, trấn áp tiêu mài của minh quang cũng không có tác dụng lớn đối với Thích quang.

《Thượng Diệu Phục Quang》 chưa luyện thành… nếu không cũng sẽ không đến mức hoàn toàn không có cách nào…

Hắn thở ra một hơi dài, không thể không lùi lại phía sau.

Nhưng thực lực hắn vốn xa không bằng người ta, cái lùi này lập tức rơi vào sự khống chế của người khác. Xiềng xích vàng của Không Hành đung đưa trên không, mảnh chú vàng kia cũng hóa thành một chiếc mõ nhỏ bằng vàng, dùng để chống lại 『Huang Nguyên Quan』.

『Huang Nguyên Quan』 không phải là một đạo pháp thuật là có thể ứng phó, nhưng Lý gia quen thuộc Không Hành, chẳng lẽ sự hiểu biết của Không Hành về Lý gia lại kém đi đâu được? Mặc kệ hắn ép nát chiếc mõ, chỉ cần 『Huang Nguyên Quan』 lên xuống, lập tức là một tiếng Phạm âm chấn động, xích vàng uy hiếp, vây khốn hắn lại.

Không Hành hành sự cực kỳ nghiêm túc, cho dù chiếm hết thượng phong cũng không hề nương tay, cẩn thận dè dặt từng chút một khép chặt xiềng xích lại. Hai người đấu gần trăm hiệp, Không Hành cuối cùng mới dừng tay lẩm bẩm, Lý Chu Nguy cũng chống kích dừng lại.

Không có gì khác, nếu bây giờ còn đấu tiếp, đó chính là sinh tử tương bác. Xiềng xích vàng này tuy không thể nhốt chết Lý Chu Nguy, nhưng thoát ra khỏi xích cũng phải tổn hao nguyên khí. Hai người chẳng qua chỉ là so tài một trận, cũng không cần phải tổn thương gân cốt.

Lý Chu Nguy giao kích vào tay giáp binh, thuận gió đi tới, trầm tư hồi lâu, gật đầu nói:

Vãn bối thu hoạch rất lớn.

Không Hành khổ cười lắc đầu, lúc này mới phát hiện mình có chút không nể mặt mũi, thấp giọng nói:

Hòa thượng lấy lớn bắt nhỏ… đúng là không có đạo lý rồi.

Haiz.

Nào biết Lý Huyền Tuyên nhìn mà vui mừng khôn xiết. Lý Chu Nguy đã có lúc đột nhập vào được bên cạnh Không Hành, nếu đổi lại là tu sĩ Trúc Cơ khác thì hẳn là có chuyện đau đầu rồi, cũng chỉ vì người đấu pháp với hắn là Không Hành mà thôi. Người già cười nói:

Tốt… tốt!

Lý Thanh Hồng luôn mang theo nụ cười, không nói gì nhiều. Mấy người giá phong quay về, cho đến khi lên châu, Lý Thanh Hồng mới nhẹ giọng nói:

Chu Nguy, cháu tuy tu vi còn nông nhưng thực lực đã sơ bộ thấy được sự lợi hại… Sau này giao hồ lại cho cháu, cô cũng yên tâm hơn.

Lý Chu Nguy như có sở ngộ, nặng nề gật đầu, xua tay cho Không Hành, Bạch viên và mấy người khác lui xuống. Lý Thanh Hồng vỗ vỗ hắn, cười nói:

Cháu đừng quên giáp y 【Nguyên Nga】 vẫn chưa luyện hóa, chỉ là khoác lên người mà thôi. Đợi đến khi cháu luyện hóa được bộ giáp này, thực lực lại có thể tăng tiến thêm một bậc.

Lý Chu Nguy tự nhiên gật đầu. Lý Thanh Hồng nhẹ nhàng mềm mỏng nói:

Gia tộc có thể giúp cháu, giáp y trường kích, công pháp pháp thuật, linh đan diệu dược… chúng ta… đã tận lực rồi, chỉ là cháu sinh ra ở nhà ta, đã không thể đưa ra thứ gì tốt hơn được nữa…

Lý Chu Nguy nhạy bén, nhận ra ngữ khí của cô có chút khác lạ, trầm giọng nói:

Cô cứ yên tâm, cháu chỉ cảm thấy quá nhiều, chưa từng nghĩ đến việc không đủ. Lời thề của gia tộc, nhiều điều ước thúc, Minh Hoàng ghi nhớ trong lòng, không dám làm trái!

Nghe hắn nói vậy, Lý Thanh Hồng khẽ thở dài một tiếng, vừa giống như buông lỏng vừa giống như cảm thán, thấp giọng nói:

Cô biết… chỉ là có một việc muốn nói với cháu một chút.

Cô dừng lại một chút, ôn hòa nói:

Tiểu tông và ngoại tộc nhà ta, chỉ cần thiên phú đủ tốt, xưa nay luôn dùng linh tư để nuôi dưỡng. Người có thiên phú cao nhất như Trần Ương thậm chí đã dùng đãi ngộ của lứa chữ Thanh Đỗ… Cô từng thương lượng với huynh trưởng, chỉ cần có nhân vật có thể Trúc Cơ, nhà ta cũng sẽ đưa đủ công pháp.

Nhưng mấy nhà Lê Kính đi theo chúng ta từ đầu, tuy giờ là hào môn đại hộ nhưng thực chất đều là nông hộ xuất thân, chung quy khó có tư chất Trúc Cơ… Công pháp này luôn treo đó, vẫn chưa dùng đến.

Cô nhìn ra bờ hồ, khẽ nói:

Nay bờ hồ quy nhất, chư gia đều quy dưới trướng nhà ta. An Tư Nguy, Trần Ương bọn họ đều có hy vọng Trúc Cơ, những người này nhất định phải cho bọn họ cơ hội, tuyệt đối không thể vì thành kiến môn hộ mà khinh thường.

Những người này thành tựu Trúc Cơ, nếu tình nguyện ở lại nhà ta nhận một chức nửa tước thì ở lại, nếu không muốn ở lại trên hồ, muốn tìm nơi cao hơn thì hãy giữ lấy đoạn tình duyên này, để họ mang theo tộc nhân rời đi.

Lời này của Lý Thanh Hồng khiến Lý Chu Nguy mặc nhiên. Nhà mình không bì được với Thanh Trì tông, đối với tu sĩ Trúc Cơ thực ra không có sức hút gì lớn. Nếu không phải thực sự có tình nghĩa, tự mình chọn một nơi đóng cửa làm chủ, cũng coi là thế gia, chẳng phải vui vẻ hơn nhiều so với việc ăn nhờ ở đậu sao?

Chỉ có người già ở bên cạnh nghe đến đây thì khẽ nhíu mày, thấp giọng nói:

Thanh Hồng, đây là…

Lý Thanh Hồng khẽ nói:

Nhà ta hiện tại sẽ không có chỗ nào cần dùng đến nhân thủ. Tu sĩ đột phá Trúc Cơ, khuyên họ đi tiêu diêu là tốt nhất. Ở lại trên hồ, cô sợ bị Tử Phủ tính toán.

Nhà ta không có điểm nào có lỗi với họ. Về công pháp, chỉ cần thiên phú đủ, có linh khí để dùng, ngoại trừ bí pháp riêng của nhà ta, những thứ khác đều cho họ tham duyệt. Linh tư linh vật, các phủ các phong đều phát hằng năm, thiên phú tốt thì có thêm tư lương, thậm chí có thể lên châu tu hành… Có nguy hiểm đều là người nhà ta xông lên trước… Chư gia cũng kính trọng chúng ta, đó là tình nghĩa.

Nhưng đó là những thứ có thể cho được. Một khi Trúc Cơ, có những thứ là tiền bối nhà ta dùng mạng đổi lấy, hoặc là bản thân cô dùng mạng để tranh đoạt, có thể đưa ra hoàn toàn vì đó là người thân của mình, đã không thể cho họ được nữa rồi… Không có được trái lại sinh ra oán hận, hóa ra lại hủy hoại tình nghĩa.

Người nữ tử này khẽ nói:

Ý của cô là… mọi việc của nhà ta đều lấy Tử Phủ làm trọng, ngàn vạn lần đừng để xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Thần thông Tử Phủ chỉ cần khiêu khích một chút, không biết sẽ gây ra bao nhiêu chuyện. Tốt nhất là cứ khuyên họ đi trước, giữ lại tình nghĩa là tốt, hà tất phải tham luyến một hai vị Trúc Cơ đó?

Lý Chu Nguy cuối cùng cũng gật đầu, khẽ nói:

Vãn bối hiểu rồi. Chỉ cần trong nhà không có Tử Phủ, có người ngoại tộc hoặc tiểu tông thành tựu Trúc Cơ, sẽ ưu tiên khuyên họ mang theo tộc nhân đi nơi khác.

Lý Thanh Hồng mỉm cười nhìn hắn, quay sang ngắm nhìn cảnh quang trên hồ, Lý Huyền Tuyên ở bên cạnh không nói gì nhiều. Cô im lặng hồi lâu, nghiêng mặt nói:

Đại bá, người phải bảo trọng sức khỏe.