Chương 344: Viện Binh Đến.

Người họ Tiêu đâu rồi!

Lý Uyên Giao dẫn theo mọi người nhà Lý, từ xa đã dừng lại trước cái đại trận che trời lấp đất kia, cách Phong Quan Vân còn đủ mười mấy dặm đường. Mọi người đều dừng bước, mặt mũi khó coi dừng trên không.

Không vì gì khác, cả tòa Phong Quan Vân bị khói ma cuồn cuộn bao phủ, trên đại trận vết nứt chi chít, trên không trung còn có bốn năm đạo Tiên Cơ hiển hóa — Kiến Cơ vây núi, mấy người nào dám tới gần.

Họ Tiêu… e không chỉ một chỗ có vấn đề!

Lý Thanh Hồng mắt sáng, thần sắc có chút lo lắng, thương Đỗ Nhược cắm sau lưng, trong tay thì cầm một thanh trường thương màu xám cấp Luyện Khí, đôi mắt ánh tím nhìn chằm chằm đại trận, nói nhỏ:

Từ núi Hàm Ưu đến đây chỉ một nén nhang, nếu tu sĩ Kiến Cơ họ Tiêu có tâm, chỉ sẽ nhanh hơn bọn ta từ núi Lê Kinh qua! E bị người khác trì hoãn rồi!

Mọi người đều im lặng. Họ Tiêu hiện vẫn là chỗ dựa lớn của nhà Lý, mấy người Lý Uyên Giao đương nhiên không muốn thấy cảnh tượng này, huống chi người nhà mình còn trong phường thị chưa ra được…

Phu quân!

Mấy người Lý Uyên Giao đang sốt ruột chờ, phía sau có một nữ nhân cưỡi gió tới, dung mạo ung dung, chỉ mang theo chút vẻ sốt ruột, hóa ra là Tiêu Quy Loan nghe tin họ Tiêu gặp nạn, vội vàng đuổi theo tới.

Loan nhi.

Lý Uyên Giao ôm nàng qua, ngăn ý định tiến lên của nàng, khá cương quyết nói:

Phía trước không biết bao nhiêu ma tu, đừng tiến lên nữa!

* * *

Tiêu Quy Loan tuy quan hệ với người cha vô tình kia rất tệ, nhưng đối với họ Tiêu từ nhỏ nuôi nàng lớn vẫn có tình cảm. Hiện nhìn phường thị họ Tiêu bị vây, thúc phụ Tiêu Như Dự nói không chừng còn ở trong, nhất thời sốt ruột như lửa đốt, nói nhỏ:

Lão tổ hẳn bị ai trì hoãn rồi! Núi Hàm Ưu và vài chỗ núi Dư nhất định bị tập kích, không cứu được phường thị Phong Quan Vân này… Tiền bối Tiêu Như Dự nhiều lần chiếu cố cửa hàng nhà ta, nay cũng bị vây trong đó!

Lý Uyên Giao trong lòng cũng sốt ruột, nhưng không thể biểu hiện ra, chỉ có thể ôn hòa an ủi vợ:

Tiêu Như Dự là tu sĩ họ Tiêu Luyện Khí đỉnh phong, thế nào cũng có vài tấm bài mạng… Không cần lo lắng, không cần lo lắng.

Mấy người đang nói chuyện nhỏ, bỗng nghe một tiếng sấm nổ vang trên trời:

Ầm ầm!

Thiên địa bỗng trắng xóa một lần. Trận pháp Kiến Cơ họ Tiêu vất vả xây dựng, chống đỡ đủ nửa khắc, cuối cùng như kính vỡ nát, hóa thành một tiếng sấm, biến mất giữa trời đất.

Bọn ma tu thừa cơ theo đám mây ma ào vào, trong phường thị cướp bóc đánh nhau ầm ĩ. Một lúc sau đấu tranh bùng nổ. Các tu sĩ họ Tiêu tụ trên Phong Quan Vân đều lao xuống núi, biết sự không thể làm, mỗi người chạy thoát thân.

Chỉ tiếc Phong Quan Vân đã thành nơi trọng điểm bọn ma tu vây công, không biết mấy người chạy thoát được.

Đi!

Thấy bọn ma tu đều vào phường thị, mấy người nhìn nhau, từ từ kéo gần khoảng cách, bay đủ mấy dặm đường, liền nghe một tiếng hét lớn:

Trên trời Phong Quan Vân ánh sáng trắng chợt hiện, hiện ra hai con giao long màu đỏ nhạt, nhe nanh múa vuốt, lấy một chống nhiều, quấn lấy bốn đạo hắc khí, khá kinh người.

Trần Thao Kinh này sợ uống thứ đan dược gì, hoặc thi triển bí pháp gì, oai phong lẫm liệt. Hai con giao long tuy màu sắc dị thường, nhưng sống động như thật, uy lực kinh người.

Lời hắn vừa dứt, cây Giao Bàn Doanh bên eo Lý Uyên Giao oang oang run lên, phảng phất sắp phá không mà đi, làm hắn vội ấn xuống, kinh nghi:

Trần Thao Kinh này ta cũng nghe thúc phụ nhắc qua, rõ ràng là đao khách… Tại sao lại khiến [Giao Bàn Doanh] làm dáng vẻ thế này…

Hắn còn đang suy nghĩ, lại có một giọng nói mê hoặc vang lên:

Trần Thao Kinh họ Tiêu? Ha ha ha ha…

Ma tu này như nghe chuyện gì cực kỳ buồn cười, cười khúc khích không dứt, giọng ngừng một chút, mềm mại yếu ớt nói:

Tiểu nữ năm xưa chỉ nghe nói họ Tiêu là chó của họ Trần Lăng Dục Môn, không ngờ trăm năm vội vàng, giờ phong thủy luân chuyển, đến lượt họ Trần làm chó cho họ Tiêu rồi!

Trên không Trần Thao Kinh ngừng một chút, như đang nhận ra ai, cười lạnh:

Ta tưởng đâu ra đại ma tai lớn thế, hóa ra là đồ vật từ trong Tháp chui ra!

Câm miệng!

Lời này vừa nói, giọng nữ kia tức giận thẹn thùng, phát ra mấy tiếng kêu the thé. Mấy đạo hắc khí trên không rõ ràng nóng nảy hơn, cưỡng ép vây lấy Trần Thao Kinh, cách ly lời nói của hắn trong hắc khí.

Nhìn mấy ma tu Kiến Cơ trên trời bị vướng víu, không còn sức ra tay, chính là thời cơ tốt cứu người. Lý Uyên Giao nhìn mọi người phía sau, nói nhỏ:

Khách khanh An và tôi tu vi cao nhất, mọi người ở đây chờ, tôi cùng khách khanh An tới gần xem.

An Trá Ngôn nghe lời bước ra. Lý Thanh Hồng trước mặt nhăn mặt, cũng hiểu ý Lý Uyên Giao, chỉ rút thanh trường thương Đỗ Nhược sau lưng, cầm trong tay, ôn hòa nói:

Huynh trưởng! Lôi pháp của em khắc chế yêu ma nhất, nếu đối đầu ma tu còn có tác dụng lớn. Chi bằng huynh trưởng ở đây trông mọi người, để em theo khách khanh An đi xem.

Lời Lý Thanh Hồng nói có lý, khiến Lý Uyên Giao hơi ngẩn người, biết mình và Lý Thanh Hồng nhất định không thể cùng lúc mạo hiểm, đành miễn cưỡng gật đầu, trầm giọng:

Được! Nếu sự không thể làm, đừng để bản thân lâm vào nguy hiểm.

Hai người đáp lời, cưỡi gió tới gần phường thị Phong Quan Vân. Lý Thanh Hồng trong lòng sốt ruột, dẫn An Trá Ngôn nhanh hơn nhiều, chỉ chốc lát đã đến ngoài phường thị.

Vừa dừng trong rừng ngoài phường thị, đã thấy đầy đất máu me, bên trong lửa cháy hừng hực, khói ma cuồn cuộn. An Trá Ngôn còn khá, chỉ hơi sợ hãi, thầm nghĩ:

Có vị này bên cạnh, chỉ cần không gặp tu sĩ Kiến Cơ, nhất định toàn thân mà lui…

Rốt cuộc tu sĩ lớn nhỏ nhà Lý, Lý Thanh Hồng đều — thách thức qua, Luyện Khí tiền kỳ đều không phải đối thủ một hiệp của nàng, trung hậu kỳ mới có sức đấu một trận. An Trá Ngôn tự mình cũng chỉ kéo dài vài trăm hiệp, sớm muộn bị Lý Thanh Hồng một thương quét ngã.

Nay cũng chỉ Lý Uyên Giao và Trần Đông Hoa xa nhà có sức áp chế nàng. Nếu thật đấu, thắng bại còn nửa này nửa kia. Huống chi trong tay Lý Thanh Hồng cầm là pháp khí Kiến Cơ [Thương Đỗ Nhược].

An Trá Ngôn bên này thở phào, Lý Thanh Hồng lại vén thương, mặt hơi tái. Phường thị thành dạng này, tòng phụ Lý Huyền Tuyên và tộc thúc Lý Thu Dương đều có nguy hiểm sinh tử, đừng nói đến đệ đệ Lý Uyên Vân là người thường rồi.

Chỉ là người ta luôn mang may mắn, nàng vẫn còn chút hy vọng, từ túi trữ vật lấy ra một tấm ngọc bội. Ngọc bội này là của đích hệ tu sĩ nhà Lý và mấy tâm phúc quan trọng, có thể cảm nhận phương vị lẫn nhau, chỉ là khoảng cách không xa, chỉ trong một hai dặm.

Ồ?

Nàng linh thức dò vào, thấy hai tấm ngọc bội đã song hành, vững vàng bay về phía ngoài phường thị, lập tức vui mừng, nói lớn:

Tộc thúc Thu Dương và thúc phụ Huyền Tuyên đã hội hợp, ngay gần đây!

An Trá Ngôn gật đầu lia lịa, chúc mừng hai tiếng, theo Lý Thanh Hồng cưỡi gió hạ xuống, trong bụng nghĩ:

Chỉ hy vọng Lý Huyền Tuyên và Lý Thu Dương không chết cùng một người, bị cướp mất ngọc bội… Cô nãi nãi này nổi giận lên… thật là trời đánh sấm sét, thây không còn mảnh…