Chương 428: Minh Hoa Hoàng Dương Ngự Giao Tính.

Trước mắt kim quang rực rỡ muôn ngàn, tỏa sáng khắp không trung. Lục Giang Tiên đưa tay nắm lấy, chỉ thấy trong tay ấm áp, bên cạnh hiện ra vô số ảo ảnh, các loại ánh sáng lưu chuyển, vô cùng mỹ lệ.

Những ảo ảnh khi thì là nam nữ giao hợp, chim chóc ríu rít, khi thì là ánh sáng vạn trượng, khói cô độc phiêu đãng, thậm chí có cảnh đế vương triều bái, đăng cơ xưng đế, cuối cùng hóa thành một quả cầu sáng trong suốt.

Trong lòng hắn chợt minh ngộ: đây chính là kim tính toàn mệnh gọi là [Minh Hoa Hoàng Dương Ngự Giao Tính], chủ về sinh trưởng, giao hợp, nam chủ nữ phụ, thiên quang, minh… tất cả vật thuộc minh dương.

Kiến Dương Hoàn quả thật kỳ lạ, Hứa Tiêu phần nhiều là từ [Lệnh Bính Hỏa Lục Đinh] mà lấy ra. Về việc sao lại ở trong lệnh ấy, e phải có được linh khí Tử Phủ mới rõ.

Trong lòng Lục Giang Tiên đã nhớ tới [Lệnh Bính Hỏa Lục Đinh]. Kim tính trong tay nhảy nhót, truyền đến nhiều minh ngộ: có thể điểm hóa yêu vật, ảnh hưởng mệnh số, liên kết người khác, thần diệu vô cùng, nhưng động tĩnh cũng cực lớn.

Thì ra kim tính chính là bộ dạng này… chỉ một tia nhỏ đã thần kỳ như vậy!

Nắm chặt minh dương kim tính, Lục Giang Tiên qua cơn vui mừng ban đầu, bắt đầu nghĩ cách sử dụng.

Trước hết, tuyệt đối không thể ban cho người khác.

Hắn loại bỏ ý định đưa cho Lý gia. Chưa nói ai có thể khống chế, chỉ sợ kim tính rơi xuống trần gian sẽ lập tức khiến người ta phóng túng dục vọng, vô cớ sinh sản, vạn vật sinh sôi, cuối cùng hóa thành yêu tà, giết chóc khắp nơi, dẫn đến Tử Phủ tương tàn.

Kim tính với Tử Phủ là bảo vật hiếm có, huống hồ quả vị Minh Dương dường như vốn thuộc về Lạc Hà Sơn…

Lục Giang Tiên thấy [Lệnh Bính Hỏa Lục Đinh], lại thấy minh dương kim tính, trong lòng có nhiều cảm ngộ. Linh bảo Tử Phủ có lẽ được tạo ra từ kim tính. [Lệnh Bính Hỏa Lục Đinh] có thể là do tịnh hỏa luyện thành, như một yêu tà, mới có hiệu quả như vậy.

Nếu thế, [Kiến Dương Hoàn] có minh dương tính, [Lệnh Bính Hỏa Lục Đinh] có tịnh hỏa tính, còn pháp giám… hẳn cũng có.

Hắn lập tức liên tưởng tới cảnh pháp giám phun trào nguyệt hoa thái âm, đoán:

Đúng là thái âm tính. Xem ra cả quả vị thái âm đều ở trong pháp giám, thậm chí không chỉ một đạo, nên mới phun trào như nước.

Nghĩ vậy, gần trăm năm qua hắn đi nhiều nơi, đọc nhiều điển tịch, chưa từng thấy Tử Phủ hệ thái âm. Có vài công pháp thái âm, thiếu âm, nhưng phẩm cấp thấp, không có loại nào thành Tử Phủ. Chưa từng nghe nói kim đan hệ thái âm, chỉ có một vị tiên nhân hiệu là Doanh Tắc, có lẽ liên quan thái âm, thái dương, nhưng đã là chuyện ngàn năm trước.

Dù sao, ít nhất bộ [Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết] có thể chỉnh sửa thêm vài lần nữa!

Lục Giang Tiên nhìn kỹ minh dương kim tính, ánh sáng ấm áp, do dự:

Có kim tính trong tay, cuối cùng cũng có chút ảnh hưởng ngoại giới. Nhưng phải cẩn thận, không được quá lộ, kẻo bị Tử Phủ tìm tới.

Nghĩ một hồi, hắn biết dùng kim tính có lợi có hại, thậm chí có thể hóa thành thần quang phun ra, sát thương địch nhân, nhưng quá lãng phí, không nên dùng nhiều.

Về phần Lý gia tu luyện đạo này, ít nhất ở nước Việt không có đồng tham, lại có huyết mạch Ngụy Lý che giấu, không dễ bị nghi ngờ. Chỉ cần chú ý phương Bắc:

Phương Bắc Ma Ha vốn có huyết thù với Ngụy Lý, nay Lạc Hà Sơn lại muốn minh dương kim tính… phương Bắc không thể đi.

May mà Ma Ha trừ khi chuyển thế, thường không xuống Nam. Lạc Hà cũng không quản thế tục, không đến mức ngàn dặm tới hại. Đông Hải đi qua cũng thấy nhiều đạo thống minh dương, chắc không sao.

Thu hồi tâm tư, Lục Giang Tiên bắt đầu tổng kết thu hoạch Đông Hải.

Theo Lý gia ra biển, phần lớn thời gian hắn trôi nổi trên biển, ít khi dừng chân. Hiếm có di chỉ Thanh Tùng Quán, lại có nhiều khí tức Tử Phủ, hắn không dám nhìn kỹ.

Nhưng ít nhất thu thập được nhiều công pháp, bổ sung đường lối kim tính, ghép lại cũng phát hiện vài tin tức.

Dọc đường, nhiều pháp quyết cổ xưa, có ghi chép về quả vị kim tính.

Trong đó nhắc nhiều lần tới quả vị âm dương, có thuyết ba âm bốn dương, có thuyết năm âm bốn dương, tranh luận bất nhất. Nhưng có một điều chắc chắn: âm dương quả vị không cân bằng.

Nhiều quả vị lẻ loi, đáng ngờ, như [Phù Lục], [Ngọc Chân], [Tịnh Cưu]… những kim tính này đơn độc sinh ra, công pháp ít, thường tìm được loại thứ nhất thì không thấy loại thứ hai.

Giữ nghi hoặc trong lòng, hắn đang nghĩ thì bỗng có phản hồi từ Thái Hư truyền tới, Lục Giang Tiên lập tức minh ngộ:

Lý Hy Minh đã đột phá Trúc Cơ.

Khi ấy Lý Hy Minh đang tu luyện trên Thanh Đô Sơn, minh dương tính lướt qua, hắn tu [Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết] vốn thuộc minh dương hệ, tương đương một tu sĩ Tử Phủ đỉnh dùng thần thông dẫn kim tính nhập thế giúp hắn đột phá. Cơm đã đưa tận miệng, nếu không đột phá thì chỉ có đập đầu vào đá.

Đứa trẻ này thật may mắn…

Nếu không phải Lý Hy Minh không có mệnh số, Lục Giang Tiên còn tưởng hắn mới là thiên mệnh chi tử:

Xuất thân thế gia, cả tộc nuôi dưỡng, thiên tư đan tài, lại thích bế quan, không gặp nguy không ra ngoài… chẳng phải cũng là thiên mệnh sao? Trong tộc, chỉ có hắn có hy vọng đột phá Tử Phủ.

Hắn lại nhìn [Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết], có kim tính trợ giúp, hắn tin có thể nâng pháp quyết lên một tầng cao hơn.

Đợi khi viết xong, có thể nghiên cứu kết hợp kim tính và phù khí.

Trong thế giới trong giám, thời gian trôi nhanh như nước. Trước kia luôn cô độc, nay lại thấy thời gian không đủ dùng.

Thanh Đô động phủ.

[Kiến Dương Hoàn] xoay một vòng, nhẹ nhàng rơi xuống, mọi dị tượng biến mất. Lý Hy Tuấn nhặt lên, xem kỹ, chẳng khác trước, không rõ chất liệu, nhẹ nhàng. Trong linh thức cũng bình thường, như một phi thoa, nếu không thấy Hứa Tiêu cưỡi nó nhanh, hắn không nhận ra là bảo vật.

Lý Thanh Hồng xem tiên giám, cũng không thấy gì khác. Lý Hy Tuấn thấp giọng:

Cô cô… chắc không phải chuyện xấu.

Ừ.

Lý Thanh Hồng gật đầu. Hai người nghiên cứu một hồi, không kết quả. Lý Hy Tuấn nói:

Cô cô, pháp đàn trong lôi pháp của cô, nhà đã dựng xong, chỉ vì cô đi lâu chưa dùng. Nay cô về, có thể thử cầu lôi.

Lý Thanh Hồng tu cổ pháp, tiên cơ có thể cầu lôi từ trời. Nhưng nay thiên địa biến đổi, không biết còn được không. Nàng gật đầu, cất [Kiến Dương Hoàn], đem tiên giám về.