Chương 604: Đại Ninh Cung rơi.

‘Du Giang’

Người này Lý Thanh Hồng vừa mới gặp qua, chính là tu sĩ Nam Hải đã gặp khi đối đầu với Quách Hồng Tiệm lúc nãy. Khí tức trên người hắn không thể đo lường được cao thấp, mang một phong vị huyền bí khó dò.

Hắn chỉ dừng lại trước mặt, nhìn dáng vẻ rực rỡ đầy lôi điện tím của Lý Thanh Hồng với vẻ tán thưởng đầy hiển nhiên, dường như đang chờ đợi điều gì đó chứ không hề ra tay.

Lý Thanh Hồng hiểu người này lợi hại, cầm thương không vội ra tay. Đợi hai nhịp thở, thấy một đạo thanh hắc quang thải từ phía Xưng Thủy Lăng ở phương Bắc vọt lên trời cao, nhanh chóng khuếch trương ra, nhuộm nửa bầu trời thành màu xanh đen.

Ầm đùng!

Tiếng nổ vang như sấm dậy, dường như có thứ gì đó từ dãy núi xa xăm rơi xuống, phát ra một trận tiếng nổ địa động sơn dao, tử hắc chi khí mông lung xông thẳng lên trời.

Ma yên phương Bắc đồng loạt khựng lại, có chút hỗn loạn vặn vẹo, kẻ thì quay đầu về Bắc, kẻ thì dừng lại đánh giết lẫn nhau, một số ít tiếp tục Nam hạ, càng lúc càng có vẻ hỗn loạn khôn cùng.

Cô thoáng lo lắng nhìn qua, thanh niên trước mắt dường như đã đợi thứ này rơi xuống từ lâu, cuối cùng cũng mở miệng:

Lý đạo hữu, Đại Ninh Cung đã rơi xuống, Xưng Thủy Lăng rải rác các loại di tích, ma tu tất nhiên sẽ tới đó lùng sục, thế công tạm thời sẽ chậm lại.

Ta đặc biệt tìm cơ hội này tới đây, mong đạo hữu chỉ giáo.

Giọng hắn thanh lãng, chậm rãi vang vọng giữa không trung. Lý Thanh Hồng nghe thấy những lời ngoài dự tính này, đôi mày đẹp chau lại, khẽ nói:

Thanh Hồng bái kiến đạo hữu, chỉ là lúc này đang là thời điểm đại kiếp Nam Bắc, e rằng không tiện đấu pháp. Mong đạo hữu đợi thêm, chờ qua giờ khắc này, nếu còn giữ được tính mạng, đạo hữu lại tới tìm ta đấu pháp cũng chưa muộn.

Du Giang nghiêm túc nhìn cô một cái, đáp:

Ta có chút thù oán với Thanh Trì, đạo hữu ngăn cản ma tu, ta nhìn thấy không mấy thuận mắt.

Lý Thanh Hồng hơi nheo mắt, chỉ cảm thấy lời nói người này trước sau mâu thuẫn, nhưng trong lòng cũng lập tức cảnh giác:

Phải rồi, nếu ma tu Nam hạ là ý muốn của vài vị Tử Phủ, ta lấy sức một người làm giảm đáng kể áp lực phòng tuyến… nhìn thời gian trôi qua từng chút một, e là sẽ đắc tội với các vị Tử Phủ…

Cô khẽ thở ra một hơi, đã coi người trước mắt này như một tu sĩ do vị Tử Phủ nào đó phái tới để ngăn cản mình. Một mặt cô mừng thầm vì người này không tới sớm hơn một khắc, một mặt cũng rút thương ra, tử điện dập dờn, khẽ nói:

Thanh Đỗ Lý Thanh Hồng.

Nam Hải Du Giang.

Chàng thanh niên khẽ gật đầu, bên tai đã nổ vang một trận tiếng sấm. Thân ảnh Lý Thanh Hồng biến mất tại chỗ, ngự tử sắc lôi đình cực tốc áp sát, một tay cầm sáu tấm Ngân Bạch Huyền Phạt Lệnh xoay quanh, rực sáng lôi quang bạc trắng.

Dương chí vi hú, toại đản lục lôi!

Ầm đùng!

Trường thương của cô còn chưa tới, một đạo lôi quang bạc trắng đã phá không đến trước. Du Giang lưu ý nhìn sáu tấm Huyền Phạt Lệnh một cái, tay kết ấn, hiện ra một điểm kim sắc sáng lấp lánh.

Hắn khẽ nói:

Lôi lạc Đoài xứ, bạc vân hải trung.

Trong khoảnh khắc, giữa không trung huyễn hóa ra một vùng uông dương đại hải, một điểm kim quang sáng rực từ đó dâng lên. Lôi quang bạc trắng rơi vào trong đó giống như ném vào một vòng xoáy sâu không thấy đáy, toàn bộ đều chìm nghỉm.

Vùng đại hải này xoay một vòng, ngưng kết thành một điểm kim phù rơi vào tay Du Giang, đạo huyền lôi này của Lý Thanh Hồng liền bị hóa giải.

Cô sớm biết thực lực người này xuất chúng nên không ngạc nhiên. Đỗ Nhược Thương mang theo một vùng bóng tím đâm tới, Du Giang thế mà lại giơ tay lên, vỗ về phía ngọn thương của cô.

Hửm?

Trường thương của Lý Thanh Hồng dường như đâm vào chỗ mềm, ngọn thương khẽ cong lại, thế mà cứ thế lướt qua người hắn, mang theo một vùng tử lôi nổ tung nhưng bị thanh niên áo đen này phất tay tán đi.

Lý Thanh Hồng thu thương xoay người, trường thương đảo ngược, trước hết đem sáu tấm Huyền Phạt Lệnh chắn trước thân để phòng ngự tấn công. Cô liếc nhìn một cái, quả nhiên phát hiện mũi thương Đỗ Nhược thế mà hơi bị vẹo đi, đang giống như vật sống từng chút một vặn thẳng lại.

Đây là Vu Lục chi thuật……

Cô đã nắm được phần nào thực lực của kẻ địch trước mắt. Du Giang vẫn không đổi sắc mặt, nhưng bàn tay nắm kim phù khẽ run nhẹ, tán đi một chút lôi quang bạc, hiển nhiên cũng không phải nhẹ nhàng thanh thản như vẻ bề ngoài.

Lý Thanh Hồng thu thương, Du Giang lại nhấc ống tay áo phất nhẹ, phóng ra vài điểm hắc quang, giữa không trung xoay chuyển hóa thành lưu quang phù lục, lặng lẽ xoay quanh hắn một vòng rồi đều rơi vào trong đôi mắt thanh niên này.

Đồng tử của hắn tức khắc giãn ra, hách nhiên nhìn tới. Lý Thanh Hồng chỉ cảm thấy não hải như có sấm nổ, nhìn thấy một vùng đen kịt, máu tươi tí tách rót vào, hết thảy trước mắt đều không nhìn rõ nữa.

Pháp thuật thật lợi hại!

Trước mắt Lý Thanh Hồng tối sầm lại, Du Giang liền có cơ hội một lần nữa kết ấn thi pháp. Ánh mắt hắn rơi trên cây thương Đỗ Nhược trong tay cô, thầm tính toán:

Cây thương này không phải vật tầm thường, hèn chi là vì mang tính chất Huyền Lôi, thiên sinh đã khắc chế những thứ biến hóa yêu tà này. Chịu một chưởng của ta mà thế mà có thể lập tức từ từ vặn thẳng lại…

Thượng Vu biến hóa, khí vi yêu tà.

Lý Thanh Hồng bên này đôi mắt một trận xám xịt, trong khí hải huyệt một lần nữa trào dâng thanh quang, đem vô số vu lục huyễn cảnh trong não hải quét sạch sành sanh. Khi định thần lại, vừa định tế khởi lôi đình thì cảm thấy trong tay một trận nhớp nháp.

Cây thương Đỗ Nhược trong tay thế mà đã hóa thành một con mãng xà trắng vảy chi chít, đang có chút mờ mịt há miệng, tìm cách thoát khỏi tay cô. Lý Thanh Hồng nắm chặt lấy, hiểu rằng đã rơi vào nhịp điệu pháp thuật của đối phương.

Sắc!

Cô quả quyết phun ra một viên Huyền Lôi, từ giữa môi răng bay ra một điểm sáng. Du Giang thấy vậy thì nhướng mày, bấy giờ mới lùi lại nửa bước. Trên không trung đã bùng lên một vùng thác lôi tím, nổ vang giáng xuống, hắn buộc phải ngắt quãng thuật pháp để tạm thời chống đỡ.

Lý Thanh Hồng lập tức nắm lấy cơ hội, sức mạnh lôi điện dồi dào rót vào trong thương, đem Vu Lục chi thuật trong đó tẩy sạch sành sanh. Đỗ Nhược Thương trong nháy mắt khôi phục dáng vẻ ban đầu, ngân quang hiện lên, đã lặn vào trong thác lôi.

Du Giang này bước đi gian nan trong thác lôi, nhưng vẫn có thể giơ tay lên, trong tay rực sáng phù lục để chống đỡ, hai lòng bàn tay đánh vào thân thương, mưu đồ làm ngọn thương lệch đi.

Nhưng Lý Thanh Hồng không còn là kiểu đánh nhỏ nhặt ban đầu nữa, đôi mắt hóa thành màu tím trắng rực rỡ, lôi điện khủng khiếp lan tràn trên người, trong nháy mắt xé nát pháp thuật của hắn, đâm thẳng tới trước mặt.

Tốt!

Du Giang buộc phải tránh mũi nhọn, khẽ xoay vạt áo, bị xé thành phấn vụn trong lôi đình, rồi hiện thân ở cách đó vài thước, phun ra một ngụm tử sắc lôi điện.

Cả hai đồng loạt dừng tay, cùng nhìn về phương Bắc. Chỉ thấy ma yên cuồn cuộn hú hét, vài vị ma tu y quan hoa lệ, khí thế bàng bạc đứng giữa tầng mây, từ chân trời chậm rãi ép tới.

Hai người nhìn không phải là ma yên trước mắt, mà là nhìn về phương Bắc xa hơn. Một điểm kim quang đang phá không lao tới cực nhanh, cương khí bá đạo lăng lệ cuồn cuộn mãnh liệt, không hề khách khí xé toạc ma yên, nhanh chóng áp sát.