Chương 566: Bái phỏng tặng lễ.

Hai vị Chân nhân đồng thời hiện ra thân hình. Trường Tiêu Chân nhân nhìn về phía Hành Tinh Chân nhân, nụ cười có chút thú vị. Thủ Long Kiển phá tan sương đỏ, hiện thân nhìn hai vị Tử Phủ trên không trung, không kiêu ngạo không tự ti, dõng dạc nói:

Vãn bối Thủ Long Kiển, hiệu Quân Kiển, lấy Mẫu Hỏa thành tựu thần thông, bái kiến hai vị tiền bối.

Trường Tiêu Chân nhân có đôi lông mày lá liễu, tu vi thâm hậu, đối với Thủ Long Kiển lại rất hiền hòa, hai tay chắp sau lưng, thong thả nói:

Hóa ra là Quân Kiển Chân nhân. Đạo hữu tuổi còn trẻ đã thành tựu Tử Phủ, đúng là thiên tư trác tuyệt, bọn ta vô cùng khâm phục.

Lời này ông ta nói rất khách khí, nhưng Trường Tiêu Chân nhân tuổi tác cũng không lớn, thủ đoạn cao minh, ra tay quả quyết, là một trong số ít những vị có tốc độ tu hành nhanh nhất trong hàng Tử Phủ.

Bên cạnh, Hành Tinh Chân nhân nghe lời của Trường Tiêu thì rất phản cảm, lạnh mặt đối diện, thể hiện lập trường rõ ràng. Khi quay sang Thủ Long Kiển mới hòa hoãn nhiều hơn, khẽ nói:

Chúc mừng Quân Kiển Chân nhân. Tại hạ Hành Chúc Đạo Hành Tinh, hai tông cách núi nhìn nhau, sau này có thể tăng cường giao lưu trao đổi.

Trường Tiêu Chân nhân ngoài mặt không có ác ý gì với Hành Tinh Chân nhân, chỉ là khi đối phương nói chuyện thì chắp tay im lặng. Thủ Long Kiển nhìn ra được quan hệ hai bên rất tệ, không vội vàng thân cận bên nào, chỉ đáp:

Sớm đã nghe uy danh của hai vị đại nhân. Quân Kiển vốn dĩ nên sớm tới bái phỏng, chỉ là vừa mới đột phá, thần thông còn nhiều điều cần thể hội, nên mới tạm dừng chân trong núi.

Cả hai vị Tử Phủ đều nghe ra ý tứ trong lời nói của ông ta. Trường Tiêu cười không nói, Hành Tinh thì gật đầu đạo:

Vừa đột phá Tử Phủ, đúng là cần hảo hảo thể hội thần thông. Lúc nào Quân Kiển đạo hữu có thời gian rảnh, có thể theo đường Thái Hư đi thẳng về hướng Bắc, tới Biên Yến Sơn xem thử.

Thủ Long Kiển tuy chưa từng ra khỏi núi, nhưng tin tức bên ngoài không phải không biết chút nào. Nghe đồn Biên Yến Sơn là nơi tiên ma tranh giành, Tử Phủ và Ma Ha đấu nhau, sớm đã có ý định góp một phần sức lực, trầm giọng đáp:

Quân Kiển đã hiểu.

Lời này khiến thần sắc hai vị Chân nhân mỗi người một vẻ. Hành Tinh gật đầu cáo từ rồi biến mất. Trường Tiêu Chân nhân rốt cuộc cũng mở lời:

Quân Kiển đạo hữu, ngươi và ta cũng coi như có chút duyên phận, đều là những kẻ thoát ra từ bàn cờ. Ta lớn hơn vài tuổi, xin đưa ra lời nhắc nhở cho đạo hữu.

Thủ Long Kiển sắc mặt bình tĩnh, không vì lời nói của đối phương mà biến sắc, dõng dạc nói:

Xin tiền bối chỉ giáo.

Trường Tiêu tĩnh lặng nhìn ông ta, mở miệng nói:

Đạo hữu đi tới bước này, cướp đồ của nhà ai, nhận ân huệ của nhà ai, đều đã không còn ý nghĩa. Sau khi thành Tử Phủ, được mất trong bàn cờ lúc trước vốn không quan trọng, nhưng vẫn còn vài thứ phải tách riêng ra để tính toán.

Thứ nhất là linh khí Tử Phủ. Linh khí Tử Phủ tầm thường thì thôi, nhưng 【Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh】 là trọng bảo, Quách gia không thể thỏa hiệp.

Thủ Long Kiển khẽ gật đầu, dường như sớm đã dự liệu được, nói một tiếng cảm ơn. Đôi mắt lá liễu của Trường Tiêu chằm chằm nhìn ông ta, trên y bào bốc lên mây trong . Ông ta ngưng thần nhìn Thủ Long Kiển, khẽ nói:

Hộp ngọc của Thanh Tùng Quan thiếu mất hai chiếc, đạo hữu chắc biết tung tích chứ.

Thủ Long Kiển nghe lời này, sắc mắt khẽ động. Trường Tiêu thản nhiên nói:

Một chiếc là 『Thái Thanh』, một chiếc là 『Thái Hủ』. Đạo hữu hiện nay chắc chắn biết giá trị của hai thứ này. Trước kia Thanh Trì không rảnh tay, Tử Phái nhận định cơ duyên có hạn nên không muốn ra tay.

Nay đạo hữu đã bước ra ngoài sáng, hoặc là trả lại để lấy lòng một trong các môn phái, hoặc là coi như không nghe thấy, kiên quyết không trả, tự mình tìm cơ hội.

Thủ Long Kiển nghe xong những lời này một cách tỉ mỉ, đáp lại một câu:

Đa tạ tiền bối chỉ điểm.

Trường Tiêu tĩnh lặng nhìn ông ta, khẽ nói:

Đường có rất nhiều, Quách Thần Thông và ta năm đó mỗi người đi theo một con đường khác nhau, nay đã thành thù địch. Đạo hữu hãy tự giải quyết cho tốt.

Nói đoạn, thân hình ông ta dần tán đi. Phía xa vài đạo thân ảnh mới lần lượt hiện hình, hoặc là nữ tử mặc áo vàng nụ cười rạng rỡ, hoặc là lão nhân nghiêm túc cổ hủ đoan chính, hoặc là nam tử âm hiểm, nữ tiên ôm kiếm.

Thanh Trì Tông người đến là Nguyên Tu Chân nhân, tỉ mỉ chắp tay với ông ta, dường như hoàn toàn không để tâm đến những lời của Trường Tiêu lúc trước, nói vài câu khách sáo rồi rời đi.

Còn lại Kim Vũ, Tử Yên, Huyền Nhạc… tam tông thất môn đa phần đều đến đủ, ngữ khí đều coi như khách khí, duy chỉ thiếu mất hai nhà Tuyết Ký Môn và Tu Việt Tông.

‘Tuyết Ký Môn đã phong sơn gần hai trăm năm, không có động tĩnh gì cũng là bình thường… Tu Việt Tông cũng đóng cửa không ra, mấy tiên tộc Tử Phủ dưới sự cai trị của Tu Việt thì tự lo không xong, e là cũng khó rảnh tay tới đây.’

Mà hai nhà tiên tộc Tử Phủ của nước Việt hưng hứa là vì Tử Phủ ra ngoài, không có mặt ở nước Việt nên đều không hiện thân bái phỏng. Thủ Long Kiển đứng tại chỗ một nhịp thở, không còn vị Tử Phủ nào xuất hiện nữa mới đáp xuống trong sương đỏ.

Động phủ trong núi một màu đỏ rực, từng chiếc bàn chiếc ghế đều hiện ra sắc đỏ. Động phủ rộng lớn, vài viên pháp châu sáng rực khảm trên đỉnh. Thủ Long Kiển vào trong phủ, từ ống tay áo lấy ra một miếng lệnh bài màu đen đỏ, trầm giọng nói:

Tiền bối chắc đã nghe rõ?

Lệnh bài này lóe sáng hai cái, bốc lên vài đạo hỏa diễm màu xám, xoay quanh không trung hai vòng rồi lại rơi vào trong lệnh bài.

Thủ Long Kiển chụm hai ngón tay đặt lên môi, lòng ngón tay hướng về phía mặt, đầu ngón tay vừa vặn ngang với chóp mũi. Sắc màu mờ ảo trong đôi mắt khẽ lóe sáng, giữa hai ngón tay bốc ra một luồng gió xám.

Ông ta khẽ phân phó:

Mẫu Hỏa ngang ngược, nặn thành hình người!

Luồng gió xám này xoay quanh trong động một vòng, cuốn lấy miếng 【Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh】 kia, vừa chạm đất liền ảo hóa ra một nam tử áo xám. Hốc mắt sâu hoắm, hai má gầy gò, thân hình nhỏ bé. Hắn đứng vững trên mặt đất, hít sâu một hơi, vui mừng nói:

Vẫn là làm người thoải mái!

Quách tiền bối.

Thủ Long Kiển lại không có tâm trí tán gẫu với hắn, trầm trầm nhìn hắn một cái, thấp giọng nói:

Còn giấu vãn bối điều gì không?

Nam tử áo xám này nghênh ngang ngồi xuống ghế, uống một ngụm trà lớn, cười nói:

Ngươi chắc cũng đoán ra đại khái rồi chứ! Ngươi dẫu có mệnh số hộ thân, nếu không có Tử Phủ tương trợ, sao có thể dễ dàng và thuận lợi tới ngày hôm nay như vậy?

Thủ Long Kiển mặc nhiên nhìn hắn. Nam tử áo xám nhún vai nói:

Tên Trường Tiêu kia nói bóng nói gió, ta thì nói thẳng với ngươi luôn, chính là đảo Xích Tiêu!

Sắc mặt Thủ Long Kiển từng chút trầm xuống, thấp giọng nói:

Cho nên… 【Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh】 là do Quách Hồng Dao cố ý đưa tới tay ta… Mọi lời hứa hẹn và tính toán của Quách Ách ngươi… đều là do Quách Thần Thông thụ ý. Đưa hồn phách ngươi vào trong lệnh cũng là vì để tính kế ta.

Quách Ách ha ha cười một tiếng, đáp:

Nói bậy! Quách Thần Thông đã nhiều năm không thấy bóng dáng, hưng hứa đã chết ở góc xó xỉnh nào rồi! Đảo Xích Tiêu nói rằng hồn đăng  vẫn sáng, không có dấu hiệu suy yếu gì, nhưng ai biết đó có phải hồn đăng của Quách Thần Thông hay không!

Còn về Quách Hồng Dao? Nàng ta chẳng có lấy nửa phân tâm nhãn, đâu biết cái gì là cố ý hay không cố ý, chẳng qua chỉ là vật hy sinh trong cuộc tranh đấu phe phái mà thôi!

Hai phái Đông Tiêu và Tây Tiêu trên đảo Xích Tiêu đấu đá không ngừng. Để linh khí này rơi vào tay ngươi, chắc chắn có một bên mong chờ ta trở lại để thống nhất hai phái. Còn là bên nào… ta cũng không biết!

Thủ Long Kiển im lặng không nói, Quách Ách lại bảo:

Bọn họ tính toán rất chuẩn, hoặc là ta sẽ đoạt lấy thân xác ngươi, hoặc là ta sẽ vì ơn mà có được thân xác, lại có thêm một đồng minh như ngươi, trăm lợi mà không một hại.

Gã áo xám này uống liên tiếp mấy ngụm trà, dường như đang dư vị hương vị của trà, mỹ mãn nói:

Thủ Long Kiển, lão tử đây là chân thành đối đãi ngươi. Chờ ta nặn được thân thể thực sự, đem đảo Xích Tiêu thống nhất, ngươi và ta liên thủ thì còn chuyện gì không giải quyết được!

Quận Thông Mạc.

Trên bầu trời mây mù trôi dạt, Lý Thừa Liêu đứng trên đỉnh mây, dưới chân đạp lên luồng khí lưu trong vắt. Lão hán do Bạch Viên hóa thành im lặng điều khiển mây, đưa hắn xuyên qua với tốc độ cực nhanh.

Thủ Long Kiển đột phá Tử Phủ, người nhà họ Lý suy đi tính lại, thời cục hiện nay biến động, Lý Hi Minh không tiện xuất hiện, Lý Chu Nguy còn chưa Trúc Cơ, chi bằng để Lý Thừa Liêu với tư cách gia chủ đến thì càng thêm trịnh trọng.

Cộng thêm việc Lý Thừa Liêu từ nhỏ lớn lên trong tộc, chưa từng thấy thế giới bên ngoài, sau này lại bế quan tu hành qua từng ngày, trong lòng rất mong đợi chuyện này, lúc này không có việc gì liền mãn nguyện đi ra ngoài.

Hiện tại dưới chân chính là Dự Dương Trần thị ở quận Thông Mạc. Phàm nhân đông đúc, một cảnh tượng tràn đầy sức sống. Lý Thừa Liêu cũng đã trị gia nhiều năm, nhìn thấy lầu viện quy củ, trật tự rõ ràng, không khỏi gật đầu.

Trần thị cũng là đại tộc có tiếng. Dự Dương Trần thị thì không nói, Lăng Dục Môn năm đó cũng họ Trần, chỉ là hai nhà này khởi nguồn khác nhau. Dự Dương Trần thị đời đời cư ngụ tại đây, còn thủy tổ Lăng Dục Môn dường như di cư từ Ninh Quốc tới.

Nhà họ Lý cũng vậy, nghe đồn ở nước Ngô còn có một nhà họ Lý, cũng đời đời cư ngụ tại nước Ngô, còn Lý thị Vọng Nguyệt thì được coi là di tộc phương Bắc.

Gạt đi những thứ đó, tình cảnh của Trần thị tốt hơn Lý thị rất nhiều. Dẫu sao cũng là cường hào địa phương ăn sâu bén rễ, gần như trong mỗi tông môn đều có người đồng tộc. Tuy chỉ có một vị Tử Phủ, nhưng quan hệ với các tông môn đều coi là không tệ.

Thấy Lý Thừa Liêu nhìn đến xuất thần, Bạch Viên hiếm khi mở miệng nói một câu:

Gia chủ, huyết mạch Lê Kính Trần thị trong nhà không tầm thường, chắc cũng có liên quan tới hai nhà họ Trần này.

Lý Thừa Liêu tự nhiên hiểu rõ, thiên phú của Trần Ương trong nhà khiến hắn ấn tượng sâu sắc, chỉ đáp:

Có cơ hội có thể điều tra thử xem, chỉ là nghe đồn bí pháp này liên lụy tới Tử Phủ, e là không dễ dàng như vậy.

Hai người đang trò chuyện thì nhanh chóng ra khỏi địa giới nước Việt. Dãy núi trở nên hiểm trở, thường xuyên có chướng khí bao phủ, rừng rậm cũng trở nên cao vút âm u, thỉnh thoảng có yêu khí ngút trời, tiếng gào thét gầm rú.

Quỳ Quân Sơn nằm ở biên giới Nam Cương. Một người một yêu tuy chưa từng tới nhưng vẫn nhận ra ngay lập tức.

Chẳng vì gì khác, giữa một vùng chướng khí xanh rờn bao quanh, Quỳ Quân Sơn mờ ảo sáng rực, hồng khí ngút trời. Dị tượng do Tử Phủ đột phá mang lại vẫn chưa hoàn toàn tan biến. Đêm đã khuya, trên đỉnh núi này không có lấy một gợn mây, từ xa đã thấy bao quanh bởi một màng sương đỏ, các tu sĩ bay ra bay vào, náo nhiệt dị thường.

Hai người dừng chân dưới chân núi, thấy sơn môn sớm đã được dựng lên, trông cũng khá ra dáng. Hai người đứng trước môn, dáng vẻ rất đúng quy củ, chỉ mời hai người lên núi.

Đi lên suốt dọc đường, mọi thứ đều trật tự rõ ràng, chức năng phân minh. Tuy động phủ có chút sơ sài nhưng đã có thể thấy được sự dụng tâm trong đó. Lý Thừa Liêu hơi kinh ngạc, thầm nghĩ:

Thật lợi hại.

Thủ Long Kiển tuy là kẻ đơn độc, nhưng nhìn bộ dạng hiện nay, thuộc hạ tâm phúc mà ông ta kết duyên, thu phục được rất đông đảo, sớm đã đủ sức gánh vác dáng dấp của một môn phái. Lý Thừa Liêu đang quan sát sự tổ chức của các tu sĩ Thủ Quân Môn, thần sắc Bạch Viên lại phức tạp hơn nhiều, nhìn đám tu sĩ chạy lên chạy xuống, mọi thứ trông có vẻ giống mà không phải, trầm ngâm không nói.

Lý Thừa Liêu giao hộp ngọc trong tay vào tay tu sĩ đi tới, khẽ nói:

Lý gia Thanh Đỗ, dâng lên 【Thái Diễm Trường Quả】, cung chúc Chân nhân đột phá Tử Phủ!

Vừa nói lời này, hắn vừa thuận tay khẽ vuốt lên hộp ngọc. Màu sắc của hộp ngọc trắng khiết dần phai đi, hóa thành màu trong suốt, hiện ra thứ bên trong.

Đó là một quả dài hẹp, hỏa diễm bốc lên, sáng rực mờ ảo. Ngọn lửa đậm đặc chạy qua chạy lại trong hộp, cũng là một món bảo dược hiếm có.

Thứ này đắc được từ trong kho báu Úc gia nhiều năm trước. 【Tử Liên Bồ】 đã đưa cho Không Hành, vị hòa thượng kia trợn tròn mắt, cảm tạ rối rít rồi nhận lấy. Mà 【Thái Diễm Trường Quả】 này vừa vặn là bảo vật Hỏa đức, thậm chí mười phần thì đến tám chín là Mẫu Hỏa, dùng làm quà chúc mừng là chuẩn nhất.

Món quà này vừa quý trọng vừa hợp tâm ý, khiến thuộc hạ của Thủ Long Kiển ra đón tiếp đều phải nhìn bằng con mắt khác, ghi chép lại kỹ lưỡng rồi mới lui đi.

Bạch Viên mở cửa động phủ, giọng khàn khàn:

Gia chủ hãy chuẩn bị, danh hiệu này truyền lên, Chân nhân tất sẽ tới gặp mặt.

Lý Thừa Liêu gật đầu tọa lạc, trong lòng vẫn còn chút vướng mắc:

Nghe đồn Chân nhân và thúc công quan hệ không nông cạn, nhưng ở Thanh Tùng Quan đã từng mời ông ta ra tay, ân tình đã tiêu tốn không ít. Trưởng bối đã qua đời… Chân nhân lại hoàn toàn không có quan hệ gì với những người khác trong nhà.

Thù hận trăm năm vẫn không quên, ân tình xưa nay mỏng như giấy… Tiền nhân đã đi… Dẫu ít nhiều vẫn còn liên hệ, nhưng nếu thực sự muốn mời vị Chân nhân này ra tay, e là ngay cả chút liên hệ cuối cùng cũng sẽ nhạt nhòa.

Việc Lý Thông Nhai qua đời là một đòn đả kích cực lớn đối với quan hệ giữa hai nhà Lý và Tiêu, người nhà họ Lý đều nhìn thấy rõ. Đến sau khi Tiêu Quy Loan qua đời thì quan hệ lại càng yếu đi từng ngày. Lý Thừa Liêu làm sao có thể không có tính toán trong lòng?

Chờ đợi nửa khắc đồng hồ, quả nhiên nghe thấy cửa động phủ khẽ gõ hai tiếng, hai tiếng cười sảng khoái truyền vào, hiện ra một nam tử áo đen.

Có phải Lý thị tới thăm không?

Trước mặt Lý Thừa Liêu hiện ra một thân ảnh, là một thanh niên mặc hắc bào, nụ cười sảng khoái, ăn mặc gọn gàng, cổ tay áo vẽ vài đường vân màu đỏ sẫm, bước chân vào động phủ.

Vãn bối bái kiến Chân nhân!

Thủ Long Kiển diện mạo trẻ trung, trông có vẻ bình thường phổ thông, duy chỉ có giữa lông mày là một điểm mờ ảo. Đối đãi với người cũng tùy hòa phóng khoáng, hưng hứa là vì mới đắc thần thông, hoàn toàn không có thái độ cao cao tại thượng như các Tử Phủ thông thường.

Nhưng dẫu sao cũng là tu sĩ Tử Phủ, ông ta chỉ mới bước chân vào động phủ này, lập tức có một luồng khí nóng bức hơi ngột ngạt, cảm giác áp bách ập đến.

Lý Thừa Liêu rời chỗ bái lạy, động tác mới làm được một nửa đã được Thủ Long Kiển đỡ dậy. Hắn cảm thấy an tâm đôi chút. Thanh niên trước mắt cười nói:

Thật là phiền quý tộc phải tốn tâm tư rồi. 【Thái Diễm Trường Quả】 hiện nay rất hiếm gặp, món quà này của quý tộc quá nặng rồi.

Tình hình của Lý gia Thủ Long Kiển cũng biết đôi chút. Tuy cảnh ngộ hiện nay đã tốt hơn nhiều năm trước rất nhiều, nhưng lấy ra bảo dược này cũng không phải chuyện dễ dàng, khiến giọng nói của ông ta mang chút cảm thán:

Lấy ý nghĩa làm trọng là được rồi……

Ông ta không có động tác gì, cửa động phủ đã tự động đóng lại. Thanh niên ngồi xuống ghế, khẽ nói:

Từ biệt ở Thanh Tùng, ta trốn đông trốn tây, bế quan khắp nơi để cầu đột phá, vẫn chưa từng tới quý tộc tế bái tiền bối, là lỗi của ta……

Thủ Long Kiển dù có khách khí thế nào, Lý Thừa Liêu tuyệt đối không dám ngồi, chỉ đứng trước mặt rót trà cho ông ta. Thủ Long Kiển thấy hắn không ngồi cũng không cưỡng ép, mà trầm giọng nói:

Chuyện Úc Mộ Tiên ở Thanh Tùng Quan, Thanh Trì có từng làm khó các ngươi không?

Ông ta hơi ngẩng đầu, như đang suy nghĩ điều gì, ánh mắt trở nên lạnh lẽo:

Chẳng lẽ tên Đường Nhiếp Đô kia vẫn còn giở trò ở giữa, ghi hận nhà ngươi sao?