Chương 208: An Trắc Ngôn Đầu Cáo.

An Trắc Ngôn bay một lúc, đáp xuống trong rừng rồi đi bộ, bấm quyết thi ẩn thân thuật, thần không biết quỷ không hay đến địa giới nhà họ Lý, đi hơn mười dặm đường, liền thấy một dãy nhà dân, đi ra ngoài mấy chục dặm nữa, trấn Lê Kính liền trông thấy từ xa.

Suốt dọc đường, an cư lạc nghiệp, đêm không đóng cửa, nhìn khiến An Trắc Ngôn lặng thinh. Hắn bấm quyết đến gần xem, đám đông trên phố cười nói vui vẻ. An Trắc Ngôn đi dạo hai vòng trong đường phố, mua một bát hoành thánh ăn.

Cả đời An Trắc Ngôn ham thích khẩu vị. Một bát hoành thánh nóng hổi vào bụng, nỗi bất an và bi thống trong lòng đều giảm bớt nhiều. Từ trong túi trữ vật móc ra một bầu rượu linh, uống hơn nửa bầu để tự mình tráng đảm, mặt mới hơi ửng đỏ bước ra khỏi đám đông, trên phố tìm một tộc binh nhà họ Lý đang tuần tra, kêu:

Đi nói với chủ nhà ngươi, nhà họ An…

An Trắc Ngôn chuẩn bị nói An Trắc Ngôn nhà họ An, trong lòng chợt tối sầm, tiếp lời:

Tộc binh kia chỉ hơi sững sờ, chắp tay nói:

Phiền xin tiền bối đợi chút.

Nói xong vội vàng đi ra, để lại An Trắc Ngôn đứng bên quán hoành thánh một lúc. Có hai tộc binh mời hắn đi khách viện ngồi. An Trắc Ngôn gật đầu đồng ý, trong lòng thầm nghĩ:

Cũng được, ta dù sao cũng là tu sĩ Luyện Khí tầng năm, dù Lý Thông Nhai kia có lợi hại đến đâu, ta nhất tâm cầu tử vẫn có thể chết, không cần ở lại chịu hành hạ. Dù sao thế gian này cũng không còn gì lưu luyến nữa.

*

Lý Huyền Phong từ sau khi Lý Thông Nhai bế quan thì không thường nhập quan, phần lớn lưu ý tình hình trong nhà, dù có bế quan cũng chỉ là thời gian nửa tháng, sợ bế quan lâu nhà xảy ra chuyện. Đang ở trong sân đọc cuốn Linh Mục Thanh Đồng, không ngờ Lý Huyền Tuyên vội vàng đi lên, nói ra kinh nhân, mở miệng là:

Phong đệ! Quận Mật Lâm xảy ra chuyện rồi!

Cái gì?

Lý Huyền Phong thu ngọc giản trong tay, ngẩng đầu lên, hơi kinh hãi, khẽ nói:

Quận Mật Lâm nhà họ Uất?

Chính vậy!

Lý Huyền Tuyên gật đầu, thần sắc khá vui mừng, đáp:

Căn cứ tin tức người dưới thăm dò được, quận Mật Lâm địa long trở mình, cả quận thành một mảnh hoang tàn. Cái phố chợ quận Mật Lâm kia toàn bộ đại trận khí cơ cùng địa mạch câu động, cũng chịu chấn động, liên đới cả linh mạch đều chịu ảnh hưởng, nồng độ linh khí sắp giảm xuống.

Lý Huyền Phong nghe đầy lòng nghi ngờ, liên tục lắc đầu, trầm giọng:

Chuyện này sao có thể!

Nhà họ Uất xây dựng đại trận lúc không thể không câu liên địa mạch, trấn áp một vùng. Cái đại trận này khóa không cấm địa, ngay cả tu sĩ Trúc Cơ cảnh đều có thể phòng được, sao có thể để địa mạch dưới chân có vấn đề? Dẫn đến địa long trở mình, đại địa sụp nứt, gây nên cảnh tượng thảm hại như vậy?

Lý Huyền Tuyên vỗ tay một cái, ngồi xuống vị trí, tiếp lấy chén trà người hạ đưa qua, liên thanh:

Ai nói không phải chứ? Vốn là chuyện hài hước… nếu không phải tôi phái người đi thăm dò mấy lần, quận Mật Lâm thật sự là tường thành đổ sụp khắp nơi nghiêng đổ, máu chảy thành sông, làm sao dám tin có chuyện như vậy.

Lý Huyền Phong nghĩ nghĩ, bỗng nhớ ra Lý Thông Nhai từng nói chuyện nhà họ Phí có thể trói chân nhà họ Uất tám năm, cười lớn một tiếng, khẽ nói:

Phí Vọng Bạch từng nói có thể trói chân nhà họ Uất tám năm, chín phần mười chính là họ làm! Cũng là thủ đoạn lớn… sợ rằng Uất Mộ Cao và Uất Tiêu Quý giờ đang tức bốn khiếu khói lên, nhưng không thể không nuốt trái đắng này.

Thủ đoạn nhà họ Phí sợ không chỉ có thế, chỉ là mới bắt đầu thôi.

Lý Huyền Tuyên hề hề cười, có chút vẻ hả hê, đáp:

Không ngờ Phí Vọng Bạch là dáng phong lưu tuấn nhã, thủ đoạn lại cũng khó lường. Theo tôi nói, Phí Vọng Bạch sợ rằng mấy chục năm trước đã lén làm tay chân trên địa mạch quận Mật Lâm này, sau đó mới xây phố chợ quận Mật Lâm. Thủ đoạn này bộc phát trong đại trận phố chợ, làm sao ngăn cản được?

Không sai, huynh trưởng lời này cũng có lý.

Lý Huyền Phong gật đầu, linh thức quét một lượt, nhíu chặt mày, dặn dò:

Tuyên ca… ta thấy đại bán năm nay tu vi của ca không có một chút tiến bộ, vẫn là dáng mới vào Luyện Khí, đây là vì sao?

Lý Huyền Tuyên cười khổ một tiếng, khẽ nói:

Đại bán năm nay tôi trên đường phù lục tiến triển thần tốc, tinh lực đều đặt trên đường phù lục, nghĩ vẽ nhiều phù lục ra bổ sung thu nhập gia đình, bên này lại phải trị lý gia tộc, tốc độ tự nhiên chậm lại…

Lý Huyền Phong lắc đầu. Hắn giờ đã là tu vi Luyện Khí tầng năm, không nhịn được nhắc nhở huynh trưởng mình:

Thuật là pháp hộ thân, đạo mới là trọng trung chi trọng. Huynh trưởng phải chú ý đó!

Lý Huyền Tuyên lại không cho là đúng vẫy tay, rõ ràng cũng từng suy nghĩ thâm trầm, đặt chén trà trong tay xuống, đáp:

Tôi tự nhiên cân nhắc qua, chỉ là trong nhà có ngươi và trọng phụ giỏi nhất đạo công phạt, mà tôi hướng lai không giỏi đấu pháp, chỉ có thể nghiên cứu đường phù lục này, một là vì nhà thêm nhiều thu nhập, hai là cũng có thể cho tiểu bối hộ thân.

Hắn khẽ thở dài, tiếp tục:

Tôi giờ qua năm là bốn mươi tuổi rồi, làm sao cũng không thể trước sáu mươi tuổi đột phá Trúc Cơ. Trong nhà dù có được viên Toại Nguyên Đan thứ hai, cũng chỉ tăng thêm nửa phần xác suất. Đời này đã cùng Trúc Cơ vô duyên, thà nghiên cứu nhiều đường phù lục này, vì nhà thêm nhiều đếm vọt.

Lý Huyền Phong nghe ngập ngừng, lại không thể mở miệng nói gì, chỉ có thể thở dài, đáp:

Huynh trưởng trong lòng đã có tính toán, vậy tiểu đệ cũng không nên nói nhiều…

Lý Huyền Tuyên lại khá nhẹ nhõm cười một tiếng, an ủi:

Trong nhà rốt cuộc vẫn phải nhờ ngươi và trọng phụ. Ngươi giờ mới vừa ba mươi tuổi, đã đến Luyện Khí tầng năm, trước sáu mươi tuổi nhất định là kịp.

Hai người đang cười nói, Lý Tạ Văn vội vàng vào sân, chắp tay nói:

Bẩm báo gia chủ! An Trắc Ngôn đến thăm hỏi!

An Trắc Ngôn?! Vậy mà không chết trên núi Hoa Trung…

Cái tên này khiến Lý Huyền Tuyên hơi giật mình, cùng Lý Huyền Phong đối thị một cái, hai người đều nở nụ cười. Lý Huyền Phong cười tươi nói:

Mẹ nó, song hỷ lâm môn.

Dẫn hắn lên.

Lý Huyền Tuyên dặn một tiếng. Ở trên núi này có đại trận gia trì, cây cung dài Kim Canh trong tay Lý Huyền Phong không phải đồ ăn chay, hoàn toàn không sợ con chó mất nhà An Trắc Ngôn này động tay chân gì.

Người này đã là chó mất nhà, lại chạy đến nhà ta, xem ra là muốn đầu cáo chúng ta, báo thù nhà họ Uất.

Lý Huyền Tuyên thấy Lý Tạ Văn xuống rồi, mới khẽ nói.

Hai người đợi thời gian một nén hương, An Trắc Ngôn còn chưa lên, Lý Huyền Tuyên đã phiêu nhiên nghĩ nhiều, cùng Lý Huyền Phong cười, nghiêm trang mở miệng:

Tin tức đột phá của An Cảnh Minh chính là từ miệng An Trắc Ngôn lộ ra. Người này khẩu phong không kín, không thể trọng dụng. Giờ đến đầu cáo nhà ta, còn không biết có mang hai lòng không. Hãy tạm từ miệng người này moi ra nhiều công pháp nhà họ An, liền có thể đối đãi hắn như một đánh thủ dùng, quan sát kỹ một trận trước.

Lý Huyền Phong vừa muốn đáp, ngoài cửa đã từ từ bước vào một người, trên đầu đội cái mũ da thú, thân hình hơi mập, mặt đầy bất an, khom người, cung kính nói:

An Trắc Ngôn gặp hai vị… tiền bối.

An Trắc Ngôn giờ đã đến bước đường cùng, trong tay nhà họ Lý là cá thịt, còn phải uất ức chào hỏi hai vị tiểu bối cùng thời với con mình trước mặt. Lý Huyền Tuyên tự nhiên không để hắn ở nguyên chỗ cương cà, vội bước lên trước, mặt đầy vẻ hoảng sợ, khẽ nói:

Tiền bối đây là ý gì! Huyền Tuyên hoảng sợ!

An Trắc Ngôn sắc mặt lập tức tốt nhìn nhiều, thậm chí sinh ra một chút cảm kích, hai mắt đỏ ngầu, hận thanh nói:

Chỉ hận ta không nghe kế của con ta, cùng quý tộc liên thủ kháng Uất, giờ rơi vào cảnh ngộ như vậy, đúng là tự mình chuốc lấy!

An Cảnh Minh sớm nhất chính là khuyên An Trắc Ngôn cắt nhượng núi Hoa Trung, để An Cảnh Minh cưới một đích nữ nhà họ Lý, hai nhà nương tựa lẫn nhau, cùng chống lại nhà họ Uất. An Trắc Ngôn lại tham lam bủn xỉn, không muốn cắt nhượng núi Hoa Trung này. An Cảnh Minh đành tìm hạ sách, cuối cùng rơi vào cảnh ngộ như vậy.

Tiền bối lời nào!

Thái độ Lý Huyền Tuyên cung kính lắm, khẽ tuân vấn:

Chỉ là nhà họ An bây giờ… không biết thế nào rồi?

Câu này khiến An Trắc Ngôn trong lòng một trận quặn đau, khóc than:

Đã bị đứa con thứ của ta chiếm cứ, trở thành phụ dung của nhà họ Uất… thương thay con ta, sợ rằng liền một chỗ an táng cũng không được!

Lý Huyền Tuyên khuyên an:

Tiền bối giờ đã thành tản tu, cùng nhà họ Lý chúng tôi đều có huyết hải thâm cừu với nhà họ Uất, đến nhà ta tưởng cũng có ý liên thủ… hay là tạm trú ở nhà tôi.

Lý Huyền Tuyên nói hay lắm, An Trắc Ngôn nghe được vô cùng cảm động, cảm kích nhưng cũng hiểu một khi mình đồng ý, sợ rằng phải phát huyền cảnh linh thệ, đem bí pháp và nhiều truyền thừa nhà họ An dâng lên. Nhưng hắn giờ đã tay không, không còn gì, còn đâu dư địa có thể lui.

Nhớ lại những lời An Cảnh Minh dặn trước khi chết, An Trắc Ngôn hai mắt đỏ ngầu, thầm nghĩ:

Minh nhi trước khi chết nói đi đầu cáo nhà họ Lý, nhất định có cân nhắc của hắn. Ta chỉ cần nghe lời là được! Giờ chỉ có thể không nghĩ khác nữa!