Chương 333: Khách Từ Phương Xa Tới.

Lý Ký Man cưỡi ngựa đến trấn Lê Kinh, lại nằm trong xe ngựa để trở về thành Ô Đồ. Hội đồng gia tộc nhà Lý ra tay hành hình là một tu sĩ Thai Tức, dù hắn có tu vi đi nữa cũng vô dụng, vẫn bị đánh đến da nứt thịt bung.

Mấy vị lão trong hội đồng, mặt lúc nào cũng nghiêm nghị, bàn bạc một hồi rồi đưa ra nhận xét coi thường nhiệm vụ, buông lỏng quản lý ngoại tộc. Điều này không chỉ khiến Lý Ký Man bị lật qua lật lại đánh bảy mươi trượng, mà còn đánh vào mặt mũi hắn tát tát vang.

Người họ Điền tự nhiên cũng chạy đến hội đồng. Điền Trọng Thanh bước lên liên tục xin lỗi. Lý Ký Man trên mặt cười ha hả cho qua, nhưng sau lưng, Điền Trọng Thanh thấy lạnh cả sống lưng.

Còn hội đồng gia tộc và phủ chính của Lý Uyên Bình ở đầu kia, tuy không có chỉ thị gì với nhà họ, vẫn khiến họ toát mồ hôi lạnh.

Làm tộc trưởng họ Điền ở tâm bão, Điền Trọng Thanh nghe xong, một cục nghẹn trong cổ họng, niềm vui vừa lên Luyện Khí tiêu tan hết. Đêm đó, ông vội đánh xe về vùng núi phía đông của người Sơn Việt, tức giận đến mức đập vỡ hết đồ sứ trong sân, suýt nữa thì một tát đánh chết Điền Vinh.

Đồ sứ… ý là còn phải ngăn bác Điền Hữu Đạo không đến mức…

Cút xuống! Đồ súc sinh!

Theo tiếng quát lớn của Điền Hữu Đạo, Điền Vinh xấu hổ ôm lấy cái má sưng vếu lặng lẽ đi xuống. Điền Trọng Thanh mới buông tay người già ra. Thật ra trong lòng ông chẳng muốn ngăn bác mình làm gì, một chưởng đánh chết cho xong còn hơn… Nhưng người già một tát chỉ làm Điền Vinh loạng choạng, Điền Trọng Thanh liền biết bác vẫn thương đứa con một này, thế là ông đành cùng diễn hết vở kịch, trầm giọng nói:

Bác… giờ phải làm sao đây!

Điền Hữu Đạo cũng là người cũ trong nhà Lý rồi, từ Thai Tức lên Luyện Khí, vai vế trong họ rất lớn. Nghe vậy, ông thở dài một hơi, nói:

Lý Ký Man vốn lòng dạ hẹp hòi, đã không ưa nhà ta, giờ ra chuyện này, lại càng kết thù sâu hơn…

Chú cháu hai người đều lên Luyện Khí, nhà mình là thế lực ngoại tộc lớn nhất của họ Lý, vốn luôn cẩn thận dè dặt. Không ngờ lúc Điền Trọng Thanh bế quan, Điền Hữu Đạo đi vắng, lại để Điền Vinh chạy ra ngoài, gây ra hậu quả xấu thế này.

Rõ ràng đã dặn dò kỹ rồi, sao lại để hắn chạy ra được? Giờ Lý Ký Man có nhiều quý tộc Sơn Việt ủng hộ… nếu sau này có biến động gì…

Điền Hữu Đạo ngồi lên ghế chủ tọa. Ông đã ngoài bảy mươi, trải nhiều chuyện, vừa vuốt râu vừa tính toán, có vẻ suy nghĩ gì đó:

Chuyện này có vẻ kỳ lạ. Để ta đi hỏi gia chủ một chút, nói rõ ràng. Nếu trong tộc có ý gì, chúng ta cứ phối hợp là được!

Điền Hữu Đạo dù sao cũng là cậu ruột của Lý Huyền Phong, vai vế trong nhà lớn, cũng có tư cách nói lời này. Điền Trọng Thanh thấy vậy, thầm cảm thán:

Trong tộc, chỉ có bác mới dám nói vậy thôi…

Trọng Thanh!

Điền Hữu Đạo gọi nhỏ. Điền Trọng Thanh vội ngẩng đầu lên. Chú cháu nhìn nhau, Điền Hữu Đạo mặt mũi nghiêm túc, nói chắc:

Nói đến chuyện này… Nhà ta nay có được thế lực và địa vị như vậy, trông thì như là do hai chú cháu ta lần lượt đột phá Luyện Khí, họ Điền nhiều người có linh căn, làm trụ cột, được chủ nhà tin dùng, kiềm chế người Sơn Việt. Nhưng mà Trọng Thanh…

Ông nhìn cháu, nói thấp giọng:

Con phải hiểu rằng, uy thế và quyền vị của nhà ta, chỉ trông cậy vào một mình ta thôi!

Điền Trọng Thanh gật đầu mạnh. Giờ ông cũng đã lập gia đình nhiều năm, con cháu đông, chín chắn hơn, nói:

Họ Nhâm và họ Đậu dựa vào chi nhánh bá, nay đã có công tử Hi Minh, nên cứ trông chờ vào đó. Họ Liễu đã suy. Họ Từ một lòng làm tướng trung thành trong quân, không dính dáng gì, cũng chẳng có gì phải lo. Còn họ Điền ta…

Điền Hữu Đạo là cậu ruột Lý Huyền Phong, họ Điền vốn luôn coi chi nhánh thúc là chỗ dựa. Đằng này Lý Huyền Phong lại đi đến thành Ỷ Sơn ở Nam Cương, lại không có con cái. Thế là họ Điền mất chỗ dựa.

Lý Huyền Phong nói là đi trấn giữ thành Ỷ Sơn, nhưng mấy ai đi đến thành ấy mà trở về được? Mọi người trong lòng không nói ra, nhưng đều coi như hắn không về nữa rồi. Các họ ngoại tộc khác không có cảm giác gì, riêng họ Điền trong lòng cứ thấp thỏm.

Phải.

Điền Hữu Đạo lắc đầu, đáp:

Ta chỉ sợ một ngày ta gặp chuyện chẳng lành, họ Điền liền bị người ta xâu xé, giống như họ Liễu vậy.

Điền Trọng Thanh do dự một lát, nói nhỏ:

Bác, ngài xem… Đại công tử thế nào?

Trong hàng chữ Hi của họ Lý, Lý Hi Thành là lớn nhất, là đại công tử. Lý Hi Trị thứ ba. Lý Hi Minh và Lý Hi Tuấn lần lượt là thứ bảy và tám. Còn lại một gái ba trai đều là người thường, đưa xuống núi không kể.

Lý Hi Thành hiện đang lo việc ở Sơn Việt, tính là vị công tử duy nhất của họ Lý xuống núi quản lý việc đời. Hắn thuộc chi nhánh trọng, dòng Lý Thông Nhai. Điền Trọng Thanh tiếp xúc nhiều với hắn, hiểu đôi chút, giải thích:

Đại công tử độ lượng phi thường, hào phóng thân thiện. Họ Điền ta nếu đem con gái gả làm thiếp, ta lại hết lòng kết giao, nghiêng về chi nhánh trọng, có lẽ sẽ tìm được cây đại thụ.

Chi trọng một thời suy yếu, chẳng có ngoại thích giúp sức, thật là lựa chọn tối ưu!

Điền Hữu Đạo nhấp một ngụm trà, đáp:

Con cứ thử đi, trước hết xây dựng quan hệ. Ta thấy hắn độ lượng thì có thừa, cứng rắn thì chưa đủ, dễ dựa vào. Nếu được hắn tin cậy, vài đời không lo.

* * *

Trong đại điện đông đảo vệ sĩ, Lý Uyên Bình mặc áo gấm, ngồi khoanh chân. Tấm đệm dưới thân phát ra từng đạo ánh sáng trắng, giúp hắn tập trung tinh thần, tránh bị quấy rầy.

Gia chủ! Có thư từ phía tây gửi đến.

Một gia binh từ dưới bước lên, nói nhỏ. Thấy Lý Uyên Bình đang tu luyện trong điện, hắn nhất thời không dám tới gần.

Lý Uyên Bình hiếm hoi gần đây được nhàn rỗi đôi chút, cũng có thời gian dành ra để tu luyện. Dù thu hoạch rất ít, nhưng còn hơn không.

Đem lên đây.

Lý Uyên Bình thở ra một hơi, giơ tay nhận lấy bức thư, dùng pháp quyết riêng để mật thư, mở ra đọc:

Đông Hà đã đến sa mạc phía tây, nơi này gọi là Đại Mạc Cốc Yên. Hai kẻ tùy tùng đều cung kính, không việc gì. Nơi này có nhiều ải quan. Chúng tôi ở chùa Cốc Yên thuộc Kim Vũ Tông. Ba người hợp sức, bảy năm nữa có thể thu đủ ‘khí’ mà về.

Tốt!

Thấy phía tây có đường thu thập [Kim Dương Hoàng Nguyên], Lý Uyên Bình lập tức mừng rỡ. Nhìn mảnh giấy nhỏ trong tay, hắn nghi ngờ hỏi:

Cái này từ đâu tới?

Bẩm gia chủ.

Gia binh kia đáp:

Là do một thương nhân tạp khí trên đường mang đến.

Lý Uyên Bình chợt hiểu gật đầu, lấy bút mực viết một chữ TỐT thật to, rồi thêm vài lời động viên cảm ơn, dùng ấn pháp của mình niêm phong lại, ném vào tay Đậu Ấp:

Thưởng cho hắn ít lúa linh, bảo hắn mang về.

Ở nơi này, liên lạc vốn không cần phiền phức thế. Không nói thời thượng cổ, nghe nói ngàn năm trước còn có loại phù truyền âm. Chỉ về sau không hiểu sao, loại phù này hoặc mất tác dụng, hoặc giá thành quá cao, nên ít người dùng.

Thu hồi ý nghĩ, Lý Uyên Bình tập trung vào việc nhà.

Đất Sơn Việt thì dễ xử.

Từ hôm trước Lý Uyên Giao nhắc tới chuyện này, nói chuyện kỹ với Lý Uyên Bình xong, không lâu sau liền về núi tu luyện. Còn Lý Uyên Bình thì chuyên tâm suy nghĩ cách giải quyết hai việc.

Đất Sơn Việt, Lý Uyên Bình đã bất mãn từ lâu, âm thầm có sắp xếp rồi. Chỉ có đám con cháu trong tộc, khiến hắn nhức đầu.

Thật sự làm như huynh trưởng nói… lại đi đâu tìm một chỗ…

Lý Uyên Bình xếp lại thư từ trên bàn, lấy ra tin tức của mấy nhà xung quanh.

Họ Uất mấy ngày nay yên ắng. Uất Mộ Cao cắm đầu trong tộc chỉnh đốn tông tộc, hôm nay giết một đợt, ngày mai thả một đợt. Mấy người anh em hắn tuy đông người thế mạnh, nhưng đấu không lại, ngày ngày bị xẻ thịt như cừu non.

Dám giết thật đấy…

Lý Uyên Bình nhìn danh sách trên bàn, bĩu môi. Uất Mộ Cao giết cho đã tay, nhưng để lại tai họa sau này nhiều lắm. Hắn lắc đầu, nghĩ đến các gia tộc ở bờ đông hồ.

Các gia tộc bờ đông lẻ tẻ chừng mười mấy nhà, rải rác khắp nơi. Tuy phần lớn là các tiểu tộc Thai Tức, Luyện Khí, nhưng quan hệ khá phức tạp, nhiều phe vướng víu, nên chẳng mấy ai động vào.

Bờ bắc và bờ đông Vọng Nguyệt Hồ từng đều là đất của Đường Kim Môn. Các gia tộc bờ đông với Đường Kim Môn có quan hệ chằng chịt. Tuy giờ Đường Kim Môn suy yếu, mất miếng đất này, nhưng vẫn còn chút tình nghĩa, đó là một.

Thứ hai, các gia tộc bờ đông nắm giữ mấy mỏ khoáng và suối linh cùng loại bảo địa, đều bị các thuộc hạ ngầm của họ Tiêu ở phía tây khống chế. Có người họ Tiêu lấy danh nghĩa môn khách đến trấn giữ, duy trì tình thế để mưu lợi.

Vốn là việc không đúng, chỉ là Thanh Trì Tông nhắm mắt làm ngơ. Họ Tiêu lại muốn thấy cảnh vỡ vụn này, nên cứ thế duy trì năm này qua năm khác.

Hơn nữa, Vọng Nguyệt Hồ giáp với họ Tiêu, khu vực đệm giữa hai bên chính do các gia tộc này duy trì. Phía bắc giáp Đường Kim Môn, phía nam giáp họ Lý, họ Đinh. Các thế lực cạnh tranh ở đây, khá là nhạy cảm.

Chính vì nhiều yếu tố đó, đã cứng nhắc duy trì các gia tộc bờ đông tồn tại. Trăm năm qua chưa có biến động lớn. Khi họ Tưởng hưng thịnh thì cống cho họ Tưởng, họ Uất thống trị thì cống cho họ Uất. Nay họ Uất suy, trên hồ thế chân vạc, thế là mỗi nhà đi tìm chỗ dựa.

Năm xưa chợ phiên phá hủy, họ Uất suy yếu, nhà ta cũng có cơ hội nhận vài nhà cống nạp. Chỉ là lúc ấy nhân lực không đủ, chỉ muốn ẩn mình chờ thời, không muốn nhúng tay vào, nên bỏ lỡ.

Lý Uyên Bình suy nghĩ một hồi, không khỏi động tâm, nghĩ thầm:

Đúng lúc nhà ta nay chi tiêu khó khăn, nếu có thể nhúng tay vào… một là được thêm cống phẩm, hai là có thể ở bờ đông dựng lên thế lực…

Đang suy tính chỗ khả thi của việc này, Lý Uyên Bình quay gọi Đậu Ấp ở dưới:

Đi đến hội đồng gia tộc, lấy cho ta một phần tin tức về các gia tộc bờ đông.

Đậu Ấp vội gật đầu, hối hả đi xuống. Không ngờ dưới đó cũng có một người chạy lên, cung kính báo:

Bẩm gia chủ! Có tu sĩ trên đường cầu kiến!

Tu sĩ trên đường?

Lý Uyên Bình hơi giật mình, biết việc có thể báo lên điện hẳn không đơn giản, chỉ hỏi:

Tu vi thế nào? Có việc gì cầu xin sao?

Tên gia binh dưới thềm mở miệng, đáp:

Cứ khách khanh An nói, e rằng không phải tu sĩ theo đạo Tử Phủ Kim Đan. Mặc đạo bào tay áo rộng, dáng thiếu niên. Nghe nói khí thế một người vượt xa Kiến Cơ. Còn việc thì nhất định phải gặp gia chủ mới chịu nói.

An Trá Ngôn năm xưa từng gặp Uất Tiêu Quý và Lý Thông Nhai, ước lượng được sức mạnh tu sĩ Kiến Cơ. Nay nói ‘vượt xa Kiến Cơ’, khiến Lý Uyên Bình sắc mặt nghiêm trọng.

Không phải tu sĩ Tử Phủ Kim Đan!? Muốn gặp ta?

Lý Uyên Bình đột nhiên ngừng lại, nói giọng trầm:

Đi nhắc anh Giao… gọi… không cần gọi hắn qua, để hắn trên núi quan sát… Khách khanh An mấy người cùng trấn áp đề phòng… để phòng người này đột nhiên ra tay.

Sắc mặt Lý Uyên Bình hơi khó coi. Hắn vốn ghét nhất loại phiền phức ngoài dự tính này. Hơn nữa, đối phương tuy lễ phép tới cửa, nhưng người này tu vi vượt xa Kiến Cơ, thật sự quậy lên thì họ Lý không chịu nổi.

Chết tiệt!

Hắn gằn giọng trút bất mãn, rồi thở dài một hơi, nói nhỏ:

Mời hắn qua điện bên chờ một lát.

Dạ!

Đậu Ấp mấy người co đầu rút xuống. Lý Uyên Bình mới ngồi lại chỗ chủ tọa, thầm nghĩ:

Xem trang phục không phải tu sĩ Phật môn, nhưng khó đảm bảo là biến hóa mà thành… Có lẽ là ma tu… Nhà ta chưa từng thấy ma tu vùng Giang Nam, chỉ nghe nói bề ngoài không khác người thường, sợ cũng nhận không ra.

Hắn bước xuống thềm hai bước. Dù sao cũng là người cấp Kiến Cơ tới thăm, họ Lý bây giờ chỉ có hắn là đủ tư cách tiếp, lại không đến nỗi bị đối phương đột nhiên ra tay giết chết mà tổn thất quá lớn.

Lúc này không nên tỏ ra sợ hãi, chỉ sợ khiến người ta sinh nghi thì không hay. Cứ đi gặp xem sao.

Lý Uyên Bình đi ra trước điện, bước đi nhẹ nhàng. Vừa ra hành lang, đã thấy Lý Vấn mặt mũi hiền lành, một tay cầm quả bí vàng to bằng đầu người đi theo sau, không nói không rằng.

Lý Uyên Bình nhìn thân hình đồ sộ như núi của hắn, thật sự cảm thấy an tâm hơn đôi chút, cười nói:

Gã trai tốt!

Ha ha.

Lý Vấn cười thầm. Lý Uyên Bình đến trước điện bên, nói nhẹ:

Không cần đi vào theo, đợi ở ngoài là được.

Dù sao Kiến Cơ và Luyện Khí chênh lệch quá lớn. Theo mô tả của An Trá Ngôn, Lý Vấn lên cũng chỉ là chuyện một chưởng của người ta, lại còn tỏ ra nhà mình yếu thế.

Thấy Lý Vấn ngơ ngác gật đầu, Lý Uyên Bình đẩy cửa bước vào.

Sân bên trang trí đơn giản, chỉ kê vài chiếc bàn gỗ. Bên cạnh một chiếc bàn nhỏ, một thiếu niên đang ngồi. Đầu đội mũ đạo, dung mạo bình thường, trên gối đặt một thanh kiếm, nhìn ra là kiếm gỗ đào.

Hắn trông chừng hai mươi mấy tuổi, trên người khoác một chiếc đạo báo bình thường, cửa tay áo thêu văn vàng. Trang phục chẳng biết là nơi nào. Thanh kiếm gỗ đào cũng tầm thường mờ mịt, không giống bảo vật gì.

Hai mươi tuổi đã Kiến Cơ?

Lý Uyên Bình trong lòng đã khẳng định người này dùng ảo thuật che giấu ngoại hình, càng thêm cảnh giác.

Họ Lý kính đón tiền bối đại giá. Không biết tiền bối xưng hô thế nào?

Lý Uyên Bình bước lên một bước, nở nụ cười thân thiện, không kém cũng không hơn, nhẹ nhàng hỏi.

Gặp gia chủ! Tại hạ xuất thân quận Dĩnh Hoa, nước Triệu, tên Vương Tầm! Gia chủ khách khí quá!

Không ngờ vị tu sĩ này phản ứng lại lớn, nhảy vọt từ cạnh bàn đứng dậy. Thanh kiếm gỗ đào trên gối nhảy lên một cái trong không trung, nhẹ nhàng lơ lửng giữa không trung. Vương Tầm như không hề hay biết, khách khí trả lời.

Thấy cách trả lời và giọng điệu của người này, Lý Uyên Bình trong lòng hơi yên tâm một chút. Ánh mắt thoáng liếc qua thanh kiếm gỗ đào, hắn cười nói:

Hóa ra là khách từ nước Triệu! Tại hạ Lý Uyên Bình, thật có lỗi vì không ra đón, thật có lỗi.

Không dám.

Vương Tầm thấy Lý Uyên Bình không lên ngồi chỗ chủ, mà lại ngồi bên cạnh, rõ ràng là cho mình mặt mũi, vẻ mặt ngượng ngùng lập tức thoải mái hơn, cũng ngồi xuống.

Thấy phản ứng của thiếu niên trước mặt thật không giả tạo, gánh nặng trong lòng Lý Uyên Bình lập tức giảm thêm ba phần, càng thêm tự nhiên, ôn hòa nói:

Mời trà!

Người hầu dưới bưng trà lên, đặt trước mặt hai người, vội vã rút lui. Lý Uyên Bình cười, nhìn vẻ mặt e thẹn của thiếu niên trước mặt, vẫn không dám buông lỏng cảnh giác, ôn hòa nói:

Xin hỏi tiền bối… xuất thân thế nào? Có việc gì gửi gắm? Nhà chúng tôi nếu trong khả năng, nhất định vì tiền bối làm được.

Thiếu niên này chắc ít đi lại ngoài đời, nói một tràng mà chưa nói rõ xuất thân. Lý Uyên Bình hỏi xuất thân, là muốn xem có phải tông môn đại tộc gì không, để ứng phó.

Thế là vừa cười hỏi, vừa cầm ấm ngọc lên châm trà.

Thiếu niên kia ngơ ngác một chút, gật đầu lia lịa, tưởng hỏi gia phả nhà mình, vội vàng đáp:

Tại hạ xuất thân Vương gia Dĩnh Hoa, là cháu năm đời của Tiêu Kim Chân Quân, con trai của Dĩnh Nguyên Chân Nhân…

Hả?

Lý Uyên Bình như bị tát một cái vô cớ, đầu óc ù đi, bàn tay vốn vững bỗng run lên. Câu nói đó chấn động đến mức hắn đầu óc trống rỗng, làm đổ cả mấy giọt nước.

Tiêu Kim Chân Quân! Tu sĩ Kim Đan!

Hắn ngẩn người ngẩng đầu lên, khó tin nói:

Tiền bối… nói là… cháu năm đời của Chân Quân, con trai của Chân Nhân?!