Chương 41: Sơn Gian Lang.

Vạn Thiên Thương ở lại Lê Xuyên khẩu hơn nửa năm, ngày ngày đóng cửa không ra ngoài, mắt thấy từng mầm lúa xanh mơn mởn nhú lên khỏi mặt đất, trong lòng vui mừng khôn xiết, đêm đến lại thi triển Linh Vũ Thuật lên linh điền trong viện, đang ngồi xếp bằng điều tức, loáng thoáng nghe thấy bên ngoài có tiếng người huyên náo.

Hắn không khỏi mở mắt nhìn, thấy trong màn đêm u tối ngoài viện có ánh lửa chớp động, hình như có người cầm đuốc chạy đi chạy lại, trong lòng lập tức trầm xuống, mở cửa viện liền nhìn ra ngoài.

Thấy một đứa trẻ cầm đuốc vội vội vàng vàng chạy tới, Vạn Thiên Thương vội vàng lên tiếng: Đứa bé kia! Đã xảy ra chuyện gì!

Đại nhân! Lão Diệp đầu thôn chết rồi, nói là có yêu quái tới, gọi cả thôn đều qua đó.

Đứa bé kia vội vàng dừng bước, giơ cây đuốc lên, th thấp thỏm lo âu nhìn Vạn Thiên Thương, thấy vị tiên nhân hơn nửa năm không bước ra khỏi cửa viện này nhíu mày, bước nửa bước ra khỏi viện rồi lại thu về.

Lại cứ là Lê Xuyên khẩu gặp phải yêu vật! Linh đạo này mới gieo xuống hơn nửa năm, tuyệt đối không được xảy ra chuyện gì.

Vạn Thiên Thương muốn đi tìm Lý Thông Nha kia, lại sợ yêu vật kia nhớ thương linh đạo trong vườn, tình thế khó xử đành phải ngồi xổm xuống gọi đứa bé kia: Ngươi đi gọi Trần Nhị Ngưu tới đây.

Vâng!

Đứa bé kia vừa đứng dậy, hai người liền thấy trong rừng ánh lửa chớp động, một đám người vây quanh Trần Nhị Ngưu xuất hiện.

Tiên sư! Chuyện này phải làm sao bây giờ!

Trần Nhị Ngưu mồ hôi đầy đầu, người của chủ gia còn chưa tới, trong thôn lại chết thêm hai tráng đinh, đều bị moi hết não tủy, chết thảm thiết vô cùng, Trần Nhị Ngưu hắn vừa sợ vừa giận, gấp đến độ xoay quanh như kiến bò trên chảo nóng.

Có ai nhìn thấy yêu vật kia không?

Vạn Thiên Thương nhìn Trần Nhị Ngưu mồ hôi đầy đầu, sa sầm mặt trầm giọng nói.

Không có, người chết thường thường ngay cả một tiếng kêu thảm cũng không kịp phát ra!

Nghe lời này, Vạn Thiên Thương lập tức muốn rút lui, Vạn Thiên Thương hắn mới chỉ là một tiểu tu Huyền Cảnh luân đỉnh phong, lấy đâu ra thực lực đối phó với loại yêu vật nhìn qua là biết đến đi như gió này, trong lòng cười khổ nói: Lý Thông Nha a Lý Thông Nha, mẹ kiếp ngươi đang ở đâu a!

Vạn huynh!

Vạn Thiên Thương ngừng vài hơi thở, vừa định mở miệng, một tiếng quát lớn từ xa đến gần, cắt ngang lời hắn.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, thấy một thanh niên khoác giáp mây, tay cầm trường cung khí vũ hiên ngang sải bước đi tới, đang nhe răng trắng cười với hắn.

Thiếu tộc trưởng!

Trần Nhị Ngưu vội vàng bái kiến, Vạn Thiên Thương lập tức trong lòng hiểu rõ, trước mắt e là Lý Hạng Bình rồi, vội vàng chắp tay nói:

Vạn gia Vạn Thiên Thương, ra mắt Thiếu tộc trưởng.

Lý Hạng Bình phất tay một cái, ra hiệu cho Trần Nhị Ngưu đứng dậy, mở miệng nói với Vạn Thiên Thương:

Vạn huynh chờ một chút.

Quay đầu nhìn Trần Nhị Ngưu, trầm giọng nói: Toàn bộ già trẻ lớn bé phụ nữ trong thôn cùng đến xung quanh viện này, tráng đinh mười người một đội vây ngồi ở bên ngoài, cách nhau ba trượng, mỗi đội bảo đảm trong tầm mắt ít nhất có năm đội bảo vệ lẫn nhau.

Dứt lời liền cùng Vạn Thiên Thương đi vào trong viện, cũng không thèm để ý tới những người khác.

Vâng!

Trần Nhị Ngưu lập tức tìm được trụ cột, vội vàng vâng dạ, sau đó lui xuống sắp xếp.

Lý Hạng Bình vừa vào trong viện, Vạn Thiên Thương liền cười khổ nói:

Lý huynh, yêu vật này e là tu vi không thấp, Thiên Thương e là không giúp được gì.

Lý Hạng Bình ha ha cười một tiếng, nói thẳng: Vạn huynh cũng không cần cùng ta vòng vo, Vạn gia ngươi muốn giữ được linh đạo, Lý gia ta muốn giữ được Lê Xuyên khẩu, hai nhà chúng ta vẫn là châu chấu trên cùng một sợi dây thừng!

Vạn Thiên Thương lập tức rùng mình, trong lòng kêu khổ thấu trời, nếu yêu vật này không ở Lê Xuyên khẩu, Vạn Thiên Thương hắn mới mặc kệ nó có ăn thịt người hay không! Ôm linh đạo nhìn Lý gia chịu thiệt có thể cười ra tiếng, hiện giờ lại không thể không giúp rồi.

Thu lại chút tâm tư nhỏ, Vạn Thiên Thương suy nghĩ vài hơi thở, từ trong phòng lấy ra giấy bút, vừa ngồi xuống viết cái gì đó, vừa mở miệng giải thích:

Kế sách hiện nay, an toàn nhất chính là ta viết một bức thư, gọi gia chủ nhà ta đến chi viện, tốt nhất có thể giải quyết việc này trước khi trời sáng!

Không sai!

Lý Hạng Bình gật đầu, lại tiếp tục nói: Ngươi viết tay ba bức thư, ta phái người từ ba hướng ra khỏi thôn, để đề phòng trên đường có bất trắc, không đến được địa phận Vạn gia.

Vạn Thiên Thương liên tục gật đầu, viết khoảng chừng một khắc đồng hồ, lại nghe thấy bên ngoài tiếng la hét cầu cứu vang lên liên tiếp, một mảnh hỗn loạn.

Lý Hạng Bình sa sầm mặt ra cửa xem, trước viện đang có một đám già trẻ lớn bé phụ nữ ngồi đó, mỗi người đốt lên đống lửa, ai nấy đều ngẩng đầu kinh hãi nhìn về phương xa, khẽ khóc thút thít hoặc thảng thốt.

Cách đó không xa các tráng đinh đã tụ tập bên cạnh đội người ở ngoài cùng, trong tay cầm gậy dài và ván cửa, rụt rè nhìn chằm chằm vào rừng cây bên cạnh.

Là sơn gian lang.

Vạn Thiên Thương xách bút đứng bên cạnh Lý Hạng Bình, nhìn về phía đôi mắt xanh lè trong rừng từ xa, trầm giọng nói.

Một con sói khổng lồ to như con trâu, khoác trên mình bộ lông màu xám bạc đang dựng con ngươi màu xanh lục u ám bước ra từ trong rừng, mõm sói màu xám bạc dài nhọn, khóe miệng rộng, tai dựng đuôi rủ, ép cho đám tráng đinh liên tục lùi lại.

Ngẩng đầu vượt qua mọi người, đôi mắt kia lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Lý Hạng Bình đang đứng trên bậc đá cửa viện, cái mõm dài nhọn hơi nhếch lên, phảng phất như đang cười khẽ.

Súc sinh này…

Vạn Thiên Thương nhất thời mồ hôi tuôn như mưa, lặng lẽ lau mồ hôi lạnh, tiếp lời: Nhìn thần sắc linh động kia, ít nhất đã nuốt phục nhật nguyệt tinh hoa, ngưng tụ Ngọc Kinh luân rồi.

Lý Hạng Bình đối mặt với yêu vật này, cũng là sống lưng phát lạnh, nhìn khóe miệng hơi nhếch lên của con sói khổng lồ kia, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào con ngươi màu xanh lục u ám của nó, vậy mà nhận ra vài phần khinh thường.

Nếu như gia chủ nhà ta không địch lại yêu vật này…

Vạn Thiên Thương bỗng nhiên ngẩng đầu, lẳng lặng nhìn Lý Hạng Bình, môi mấp máy, có chút khó khăn mở miệng nói.

Linh Sơ luân yêu vật?

Lý Hạng Bình híp mắt lại, trầm giọng nói: Phàm việc gì cũng phải tính đến trường hợp xấu nhất, nếu như yêu vật này không chỉ có tu vi Ngọc Kinh luân, liền dẫn nó về hướng Đông Nam, vòng qua làng Lê Kính, lên núi Lê Kính, Lý gia ta ở nơi đó có trận pháp, gia chủ nhà ngươi nương theo địa thế thuận lợi, liền có thể tru sát yêu vật kia.

Thôi thôi thôi!

Vạn Thiên Thương sửa chữa cẩn thận ba bức thư kia, giao cho Trần Nhị Ngưu, nhìn hắn sai người đưa thư đi, cười khổ lắc đầu nói:

Súc sinh kia tu thành Ngọc Kinh luân, linh trí đã mở, hẳn còn ăn qua không ít người, đã theo dõi hai người chúng ta, tu tiên giả chính là vật đại bổ, ta và ngươi đã không còn đường lui.

Không cần hoảng loạn.

Lý Hạng Bình xua tay, nhìn chằm chằm vào mắt yêu vật kia, khóe miệng cũng giống như con ác lang kia hơi nhếch lên, đồng dạng có vài phần ý cười, khẽ nói: Ta lúc nhỏ từng thấy gia phụ săn sói, súc sinh này là cẩn thận nhất, hiện giờ tu thành Ngọc Kinh luân, còn không phải tiếc mạng cẩn thận đến mức không có giới hạn sao, theo dõi chúng ta mới là chuyện tốt, nghe hiệu lệnh của ta là được.

Trần Nhị Ngưu!

Thuộc hạ có mặt!

Trần Nhị Ngưu vội vàng sán lại gần, chăm chú lắng nghe.

Tráng đinh từng bước lui về phía sau, vây quanh chúng ta, cùng nhau chậm rãi rút lui về phía nam, già trẻ lớn bé phụ nữ cứ ở nguyên tại chỗ không cần động, yêu vật kia nhất định sẽ đuổi theo.

Tráng đinh vòng ngoài vứt hết ván cửa đi, giơ đuốc ra bên ngoài, một khi yêu vật kia tới gần, hoặc gầm hoặc kêu, hoặc mắng hoặc chửi, tuyệt đối không được có nửa phần sợ hãi! Nếu yêu vật kia vồ tới, thì dùng gậy dài buộc trường đao quét ngang, đánh vào mặt đất, chân sói thon dài, yêu vật này nhất định vô cùng quý trọng.

Từ trong ống tên lấy ra một mũi tên được mài sáng loáng, Lý Hạng Bình bắt pháp quyết trong tay, kim quang nhàn nhạt đã hiện lên trên đầu mũi tên.

Đặt đuôi tên lên dây cung, Lý Hạng Bình lạnh lùng mở miệng nói:

Đi!