Chương 367: Đồ Quân Quý Quang.

Đám người Lý gia nhanh chóng cưỡi gió rời đi. Sắc mặt Lý Uyên Giao hơi tái nhợt, lão uống một viên đan dược trừ hàn độc, điều lý chân nguyên, sắc mặt mới tốt lên nhiều. Lý Thanh Hồng ở bên cạnh tiêu hao rất lớn, cũng đang uống thuốc điều tức.

Dù chịu vết thương nhẹ, trên mặt Lý Uyên Giao vẫn nở nụ cười. Cái túi trữ vật trong tay phát ra ánh sáng lung linh, đầy rẫy phù văn, nhìn qua đã biết không phải vật phàm, lão cười nói:

Tên ma tu này nhìn không tầm thường, kiểu gì cũng hạng như Trương Hoài Đức, Cừu Tịch, là nhân vật nòng cốt chứ không phải mấy tên ma tu tiểu tốt. Lần này e là thu hoạch không nhỏ.

Nói đoạn, Lý Uyên Giao không vội mở túi trữ vật ngay mà cầm trong tay mân mê. Lý Huyền Tuyên có chút lo lắng hỏi:

Giao nhi, thương thế thế nào?

Không sao, để Quy Loan điều lý cho con hai ngày là được. Ổn định tu vi thêm vài tháng là có thể đột phá tầng chín.

Ý trong lời nói chính là sắp đến lúc dùng Lục Đan rồi. Lão hầu đi theo phía sau nên lão không nói toạc ra. Ba người một hầu im lặng bay một lúc, Lý Uyên Giao đột nhiên dừng lại, khẽ nói:

Tìm thấy rồi!

Dưới chân là một tiểu tộc Thai Tức, ma tu đang giết chóc hả hê. Lý Uyên Giao đáp xuống, vung kiếm chém tới. Một lúc sau, lão xách về một tên ma tu Thai Tức đã bị chặt đứt tứ chi, chỉ còn cái thân mình nhẵn nhụi, hai mắt trợn tròn kêu cứu mạng.

Lý Uyên Giao ánh mắt lạnh lùng, không chút dao động, ném hắn xuống đất rồi đập cái túi trữ vật của tên ma tu Luyện Khí vào mặt hắn, ra lệnh:

Dùng thần thức mở ra.

Tên ma tu này khúm núm làm theo. Miệng túi hơi lỏng, đổ ra một đống đồ vật, không thấy pháp thuật đánh dấu nào kích hoạt, nhìn qua cũng không có hậu thủ gì.

Lý Uyên Giao lười xem tên ma tu này có bị đánh dấu để trả thù hay không, giữa tiếng cầu xin, lão một chân giẫm nát đầu hắn, dùng hỏa thuật thiêu sạch, rồi thu lấy túi trữ vật cùng các linh vật.

Toàn bộ quá trình chỉ mất vài chục hơi thở, giải quyết vô cùng gọn gàng. Lý Thanh Hồng ôm thương điều tức, coi như không nghe thấy gì. Lý Huyền Tuyên thì nhíu mày, xen vào nói:

Cũng không cần gọt thành nhân côn… một kiếm kết liễu là được, hà tất phải để máu me khắp nơi thế này.

Để cho bớt việc thôi, đề phòng hắn còn dùng phù lục gì đó.

Lý Uyên Giao cười đáp một câu. Mấy người lại cưỡi gió bay lên. Lão lục lọi túi trữ vật kiểm tra thu hoạch, không lâu sau đã vượt qua bờ đông chư gia, đến biên giới địa giới Úc gia.

Quận Mật Lâm của Úc gia khói lửa khắp bốn phương, cảnh tượng hoang tàn, lưu quang và pháp thuật va chạm, khói bụi cuồn cuộn. Lý Huyền Tuyên đứng lại nhìn một hồi, thấp giọng thở dài:

Từ Úc Ngọc Phong đến Úc Thành Nghi mới qua bốn đời mà đã suy sụp đến mức này, khó mà cứu vãn nổi!

Ai bảo không phải chứ?

Lý Thanh Hồng ôm thương, nhìn chằm chằm vào ánh lửa lập lòe trong quận, đáp:

Thế gia khởi đầu từ vi mạt, tộc tổ nếu không phải thiên tư thượng đẳng, tâm cơ sâu xa, thì cũng phải sảng khoái hào phóng, biết dùng người, hoặc là cẩn trọng đa mưu, hung tàn đa nghi thì mới có thể bứt phá đi lên.

Đời một lập nghiệp, đời hai giữ thành, đa số đời sau đều thua xa tiền nhân.

Hậu nhân đắm chìm trong hưởng lạc hoặc chỉ lo tu luyện, không biết nhân thế nóng lạnh. Nếu một đường thành tựu Trúc Cơ, Tử Phủ thì còn trấn áp được nhất tộc, nếu không thì chính là gieo mầm tai họa!

Lý Uyên Giao chống kiếm nhìn, trầm giọng:

Nhà ta từ Cao tổ đến nay đã trải bốn đời, Hi Nguyệt đã là đời thứ năm. Lão quay đầu lại đột ngột hỏi: Trong đám con cháu, liệu có ai bì kịp tầm vóc của hàng Cao tổ, Tăng tổ không?

Lý Thanh Hồng không ngờ chủ đề lại trở nên nặng nề như vậy, vội cười nói:

Huynh trưởng nói đùa rồi, mỗi thời mỗi cảnh, không cần phải so sánh.

Lý Huyền Tuyên suốt đường đi nghe hai anh em thảo luận nhưng không nói lời nào. Vừa vào trấn Lê Kinh, lão liền lên núi vẽ phù. Lý Uyên Giao và Lý Thanh Hồng cùng đáp xuống trung điện, cùng Lý Uyên Bình chia chác chiến lợi phẩm.

Túi trữ vật của tu sĩ Thai Tức có mười cái, linh vật và pháp khí sung vào kho, chỉ còn dư hơn bốn mươi viên linh thạch thêm vào tộc khố, cuối cùng cũng bù đắp được khoảng trống linh thạch mà chi hệ Dư Sơn của Lý Thanh Hiểu để lại.

Tiếp tục đổ ra tích lũy của tên ma tu Luyện Khí kia, chỉ riêng linh thạch đã có tới hai mươi viên. Lý Uyên Giao định giao cho Uyên Bình thì thấy hắn nhíu mày nói:

Anh chị cũng phải giữ lấy một ít! Cứ đưa hết cho tộc thì lấy đâu ra tư lương tu luyện? Huynh trưởng sắp Trúc Cơ rồi, hãy nghĩ cho mình nhiều hơn.

Hai anh em nhìn nhau rồi chia đôi số linh thạch đó, mỗi người lấy vài bình đan dược dùng được. Phần còn lại đa số là ma công, Lý Uyên Giao lựa chọn xem qua từng cái, cuối cùng mắt sáng lên:

Có một bộ pháp thuật tứ phẩm.

Pháp thuật lưu truyền rộng rãi ở Ngô Việt đa số là nhất nhị phẩm, hạng tam tứ phẩm đều là mật tàng của thế gia, cao hơn nữa chỉ có tiên môn mới có. Nghe vậy, mọi người vây lại. Lý Uyên Giao đọc kỹ rồi đáp:

Chuyện lạ! Đây là pháp thuật tứ phẩm của tiểu tông môn Đồ Quân Môn ở Ngô quốc, gọi là: 【Đồ Quân Quý Quang】. Sử dụng các loại hàn khí, hàn thủy khác nhau để luyện. Nhập môn cần chín đạo hàn khí hoặc ba đạo hàn thủy, đại thành cần tới tám mươi mốt đạo!

Ngày thường tế luyện những hàn khí và hàn thủy này vào ngón trỏ tay trái, lúc lâm trận kết ấn phóng ra 【Đồ Quân Quý Quang】, có thể ngăn cản pháp lực địch phương vận chuyển. Nếu luyện đến đại thành, vừa đối mặt có thể khiến tu sĩ Luyện Khí hóa thành nước đá.

Lý Uyên Giao nói xong, Lý Thanh Hồng nhận lấy đọc kỹ, tiếc nuối thở dài:

Em không dùng được. Lôi thuộc Hỏa, khắc nhất là âm hàn, nói gì đến việc tế luyện vào ngón tay.





Lý Uyên Giao gật đầu. Bản thân lão tu hành 《Giang Hà Nhất Khí Quyết》 và 《Hàn Tùng Lộ Tuyết Quyết》 đều khá phù hợp với thuật này. Thái khí 【Hàn Tùng Tuyết Khí】 của 《Hàn Tùng Lộ Tuyết Quyết》 có thể dùng làm một đạo hàn khí để tế luyện.

Trong nhà còn một đạo thiên địa linh thủy 【Địa Sát Lãnh Tuyền】, có thể dùng được.

Đồ Quân Môn… Lý Uyên Giao cảm thấy quen tai, nghi hoặc: Hình như lão hầu từng tu hành ở tông môn này, trong 《Bạch Hầu Du Ký》 có nhắc tới. Tông môn này công pháp âm hàn, tổ thượng từng hiển hách, có mấy loại bí pháp, sau bị ma tu diệt môn, cuối cùng lại lưu lạc đến tay chúng ta.

Pháp thuật này cần nhiều loại hàn khí hàn thủy khác nhau, chín loại mới tính là nhập môn, tu luyện có chút độ khó. Lý Uyên Giao tạm thời cất đi, định nghe ngóng xem nhà nào có hàn khí để từ từ luyện.

Lý Uyên Giao bế quan nửa năm để ổn định tu vi, uống vào Lục Đan trong nhà, dễ dàng đột phá Luyện Khí tầng chín, cuối cùng Trúc Cơ đã ở trước mắt.

Lão vừa xuất quan hỏi thăm thì biết tu sĩ trong nhà đa số đã đi bế quan. Đợt ma tai này khiến gia tộc dư dả hơn nhiều, bổng lộc thiếu hụt cũng đã phát xuống. Mọi người hoặc là có tiến triển sau sinh tử, hoặc có tiền mua đan dược nên đều lần lượt đột phá. Lý Thanh Hồng sau đợt chinh chiến này tu vi cũng tinh tiến, nhưng Luyện Khí hậu kỳ chú trọng tích lũy nên vẫn chưa đột phá tầng tám.

Vừa xuất quan, hạ nhân đã dâng thư tới. Hóa ra là thư từ miếu Cốc Yên, Trần Đông Hà cuối cùng đã thu thập đủ một phần 【Kim Dương Hoàng Nguyên】. Lý Uyên Giao đại hỷ, dặn Lý Thanh Hồng coi nhà, còn mình đi về phía tây.

Mang theo niềm vui khởi hành, nhưng khi vượt qua Tây Bình Sơn, cát vàng cuồn cuộn tràn tới, Lý Uyên Giao đáp xuống trước miếu Cốc Yên, sắc mặt lập tức khó coi.

Bức tường thành cổ kéo dài ngàn dặm trước kia nay đã sụp đổ vài đoạn, bị chia cắt thành ba bốn khúc, những đoạn còn lại cũng loang lổ vết nứt.

Trần Đông Hà sắc mặt vẫn tái nhợt, dáng vẻ vết thương cũ chưa lành đã thêm vết thương mới. Hắn bay đến trước mặt lão, gọi:

Công tử!

Lý Uyên Giao chỉ vào tường thành, nhíu mày im lặng. Trần Đông Hà đáp:

Là ma tu. Năm nay thường xuyên có ma tu vượt biên tới, đa số cưỡi gió đi qua, cũng có một bộ phận nảy lòng tham vây đánh miếu Cốc Yên… Trong lúc chiến đấu thường xuyên ảnh hưởng đến tường thành cổ này, nên mới thành ra thế này.

Trần Đông Hà thở dài, tiếp tục:

Phần 【Kim Dương Hoàng Nguyên】 này sở dĩ chậm nửa năm cũng là vì nguyên do này. Tường thành sụp đổ, vốn dĩ đủ cho ba người hái khí, nay chỉ có thể chứa nổi hai người…

Lý Uyên Giao cảm thấy đau đầu. Đây không phải chuyện sửa sang là xong, 【Kim Dương Hoàng Nguyên】 yêu cầu phải là quan ải cổ, nếu tự mình đi sửa lại không khéo còn làm hỏng cả nơi hái khí này.

‘Chẳng lẽ còn phải phái người tới bảo vệ sao!’

Nhưng chiến lực dòng chính nhà mình vốn ít, phân bố ở đây vừa trì trệ tu hành vừa rất nguy hiểm.

Chỗ này quá tàn tạ, hiệu suất hái khí rất thấp, xem ra phải phái người khác ra ngoài tìm kiếm nơi khác thôi…

Lão nhận lấy hộp ngọc từ tay Trần Đông Hà, khẽ mở ra thấy ánh vàng bên trong lưu chuyển, đỏ vàng rực rỡ, gật đầu nói:

Chuyện của thái cữu công, cô cô đã biết chưa? Dù sao cũng là cậu ruột, có thể về tộc một chuyến… tế bái một phen.

Trần Đông Hà nghe ra ý tứ: Có thể về tộc một chuyến, nghĩa là khí này vẫn phải hái. Trần Đông Hà là người biết điều, ôn tồn đáp:

Xin công tử đưa nàng về một chuyến. Khí này mắt thấy ngày càng khó hái, Đông Hà phải tranh thủ thời gian nên không đi cùng được.

Lý Uyên Giao mặc nhiên gật đầu, phái người đi mời Lý Cảnh Điềm. Một lúc sau hạ nhân về báo Lý Cảnh Điềm không chịu về nhà, chỉ ở đằng xa tế bái, thay đồ trắng coi như trọn lễ nghĩa.

Trần Đông Hà khẽ thở dài, cúi người với Lý Uyên Giao coi như tạ lỗi. Lý Uyên Giao hiểu ý, đành để lại đan dược và tư lương, rồi cưỡi gió bay đi trong ánh hoàng hôn đơn độc.

Lý Uyên Giao về đến nhà, ngồi thẫn thờ trên tảng đá xanh một canh giờ mới thấy tâm lực hồi phục. Có người báo Lý Hi Tuấn đến.

Cho nó lên đây.

Lý Hi Tuấn khoác gấm bào bước nhanh lên, pháp khí 【Vãn Hồng Diệu】 được khảm cẩn thận vào vòng ngọc, treo lủng lẳng bên hông rất đẹp.

Hi Tuấn kiến diện trọng phụ.

Lý Hi Tuấn chắp tay, trông khá thoải mái. Lý Uyên Giao thần thức lướt qua, lập tức hiểu ra, khẽ nói:

Thai Tức tầng năm Ngọc Kinh Luân, khá lắm.

Hi Tuấn mười sáu tuổi, đang lúc rực rỡ như mặt trời mới mọc.资质 của nó kém Lý Hi Minh một chút, chắc là Hi Minh ở Tiêu gia cũng sắp ngưng tụ Ngọc Kinh rồi.

Lý Hi Tuấn khiêm tốn vài câu. Lý Uyên Giao biết nó đến cầu Lục Đan, liền lấy bình ngọc đưa qua. Đợi Hi Tuấn và Hi Minh uống đan này, cả hai sẽ là tu sĩ Thai Tức đỉnh phong. Nhưng 【Kim Dương Hoàng Nguyên】 chỉ có một phần, Lý Uyên Giao ôn tồn nói:

Tuấn nhi, 【Kim Dương Hoàng Nguyên】 trong nhà chỉ có một phần, nguồn khí ở đại mạc lại có vấn đề, phần tiếp theo e là phải đợi mười mấy năm nữa…

Lý Hi Tuấn khẽ gật đầu, vẻ mặt không quá bất ngờ. Tình cảnh của huynh trưởng Lý Hi Thành năm xưa nay lặp lại trên người nó. Nhưng tính cách nó hoàn toàn khác huynh trưởng, cung kính đáp:

Hi Tuấn xin nghe theo sắp xếp của trưởng bối!

Nó không đưa bậc thang cho Lý Uyên Giao xuống, khiến lão im lặng trong chốc lát. Lý Hi Tuấn đôi mày kiếm hạ thấp, dừng lại hai nhịp thở, rốt cuộc không nỡ nhìn vẻ mặt áy náy của trưởng bối, cười nói:

Hi Tuấn lại yêu thích bộ 《Hàn Tùng Lộ Tuyết Quyết》 kia, tiêu sái thoát tục, hàn khí lạnh lùng, hợp với việc đeo kiếm hành tẩu.

《Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết》 nghe tên cứ như địa chủ giàu xổi, tu luyện chẳng có ý nghĩa gì.

Hi Tuấn đùa một câu, nhưng Lý Uyên Giao cười không nổi. 《Hàn Tùng Lộ Tuyết Quyết》 chỉ là công pháp tam phẩm, còn 《Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết》 là cổ pháp tứ phẩm. Một đạo linh khí thiên địa này sẽ quyết định con đường của trăm năm sau.

Bên trọng bên khinh, lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, sao có thể nói đùa là xong được. Trong lòng Lý Uyên Giao muôn vàn cảm xúc nhưng không giỏi diễn đạt, chỉ thở dài:

Đợi sau khi đột phá ổn định tu vi, thì xuống núi lấy 【Hàn Tùng Tuyết Khí】, chuẩn bị đột phá.

Lão lấy từ túi trữ vật ra bộ 《Đồ Quân Quý Quang》, đưa cho Hi Tuấn như để bù đắp, hiếm khi ôn hòa nói:

Đây là pháp thuật tứ phẩm nhà ta mới có, con đọc kỹ rồi từ từ tu hành, đợi đến khi có thể thu nạp hàn khí hàn thủy thì lại tìm ta.

Bình 【Địa Sát Lãnh Tuyền】 trong nhà không phải loại linh khí tái tạo được như 【Hàn Tùng Tuyết Khí】, Lý Uyên Giao vốn không định lấy ra dùng, nhưng sau khi đọc kỹ pháp thuật này thấy lượng cần không nhiều nên mới chấp nhận bỏ ra.

Đa tạ trọng phụ ban pháp!

Lý Hi Tuấn trầm tĩnh gật đầu, nhận lấy đọc kỹ rồi phát lời thề Huyền Cảnh, chắp tay lui xuống.

Đến Hàm Ưu phong hỏi xem tu vi Minh công tử thế nào rồi, nếu đã đột phá Ngọc Kinh thì mau chóng trở về.

Lão lại lấy lại bức thư, sửa sang một hồi rồi dặn thêm:

Bảo nó viết thư về, ta sẽ đích thân đi đón nó.