Chương 445: Ngọn nguồn sự việc.

Lý Thanh Hồng bình tĩnh lại, đem những chuyện mấy năm qua kể rõ. Lý Huyền Phong ngồi bên nghe xong, khẽ nói:

Những năm ta không ở nhà, mọi việc không thể góp sức, thật khó cho các ngươi rồi.

Nói đoạn, ông khẽ vuốt đai lưng mặt hổ Ô Kim, trong tay hiện ra một ngọc giản sáng lấp lánh, mở lời:

Đây là thuật phù lục ta được ở Nam Cương, ngươi mang về cho đại bá tham khảo. Nước Việt thích hợp tu phù lục, nhà ta có thể tiến thêm ở đạo này.

Lý Thanh Hồng nhận lấy, cảm tạ, nghe lời ông thì nghi hoặc:

Nước Việt thích hợp tu phù lục… Thanh Hồng chưa từng nghe.

Chuyện vốn không tiện nói, may ở trong động phủ. Đại để là quả vị lục thủy của chân quân Thanh Trì có liên hệ với phù lục, đạo tràng ông ta ở Việt quốc, nên nơi đó sản sinh nhiều phù lục.

Nói ra mới thấy, đúng là ở Việt quốc hầu như ai cũng biết vài đạo phù, phù lục nhiều vô kể. Tuy bậc đại sư tinh sâu không nhiều, nhưng so với đan đạo, khí đạo thì vượt xa. Ngay cả tán tu cũng có vài phù để phòng thân. Lý Thanh Hồng gật đầu, lại nhớ tới chân quân vừa gặp ngoài biển, do dự không nói:

Truyền rằng chân quân tu Việt tông là đứng đầu tam tông, thần thông càng lợi hại, khó đo lường… thôi không nhắc, tránh sinh thị phi.

Nàng xem ngọc giản, thấy ghi chú nhạt chữ Thượng Nha Tiên Chú, tác giả là Trần Cáo núi Đâu Huyền, chép các loại thuật phù lục.

Đâu Huyền sơn, hẳn là cổ tông môn.

Xem sơ, thấy cuối có mấy chế pháp phù kiếm, mới hiểu ý Lý Huyền Phong, gật:

Đúng rồi, nhà ta nhiều kiếm tu, có thể luyện phù kiếm cho hậu bối, truyền đời, trấn vận tộc.

Lý Huyền Phong gật, lại lấy ra hai ngọc bình, một lớn một nhỏ. Bình lớn màu xanh lam, như có chất lỏng chảy, bình nhỏ như bình đan dược thường. Ông nói:

Đây là [Dung dịch đá Vũ Oa] và [Trường Mục linh đan], trợ giúp tu Trúc Cơ. Dung dịch Vũ Oa có năm phần, Trường Mục linh đan có mười viên. Dùng hai thứ này tu luyện, tiến bộ lớn.

Phần nhỏ ông lấy từ Nam Cương, phần lớn là tích góp nhiều năm. Ông đặt lên bàn, nói nhỏ:

Nhà còn cần gì, nhân lúc ta ở chợ đảo, ta sẽ bổ sung.

Lý Thanh Hồng nhìn hai bình, lấy lên. Dung dịch Vũ Oa là chất lỏng xanh nhạt trong suốt, Trường Mục linh đan màu xám xanh, mười viên.

Nàng nghiêng bình, một viên lăn ra tay, xem kỹ, dùng linh thức phân biệt, rồi nói:

Nhị bá… đây là đan dược huyết khí.

Gì?

Lý Huyền Phong hơi sững. Lý Thanh Hồng chậm rãi:

Trung phụ… đan này luyện từ huyết khí. Nay trong và ngoài hải đều thịnh hành, bí mật không truyền. Thanh Trì ngày ngày năm năm thu huyết khí, phần lớn để luyện thứ này…

Nàng kể rõ ngọn nguồn. Lý Huyền Phong nghe lặng, lâu mới thở dài:

Ta ở Nam Cương biết nhiều tin, lại không biết chuyện này… đủ thấy Thanh Trì tông giữ kín tin tức trong thành.

Ông nhìn hai bình, phất tay:

Dung dịch Vũ Oa thì dùng, Trường Mục linh đan để ta bảo Ninh Hòa Viễn đổi.

Lý Thanh Hồng gật, rồi hỏi về Ninh gia, hơi nhạy cảm, nàng cúi đầu:

Ninh gia… có thể tin không?

Không thể tin hết, nhưng có thể dựa. Ninh và Trì không thân mật như ngoài đồn. Ninh gia thế lực lớn trong Thanh Trì, nếu nhà ta muốn nuốt Vọng Nguyệt, phải có Ninh gia và Nguyên Tố chân nhân ủng hộ.

Ta nghe ngóng Nguyên Ô phong, Nguyên Ô chân nhân rất coi trọng Dự Mộ Tiên, còn gả con gái. Nếu việc không che được, phải chịu giận Nguyên Ô.

Lý Thanh Hồng hiểu ông nói chuyện Dự Mộ Tiên, thở dài:

Chúng ta chưa chắc đối phó được, huống hồ hậu sự Nguyên Ô chân nhân. Huynh trưởng coi trọng, chỉ mong dẫn hắn ra, giải quyết trong tay, đừng để kéo tới khi Dự Mộ Tiên thành Tử Phủ…

Khó dẫn ra.

Ta hỏi Hòa Miên, người này một lòng cầu tiên, vô tình vô dục, chỉ có đạo, coi mọi thứ khác là gánh nặng, không kiêng kỵ. Công pháp hắn thẳng tới Tử Phủ, không ra tông vô cớ.

Công pháp Trúc Cơ hắn tu là cổ pháp, tu khổ cực, như dao vàng chạy trong kinh mạch từng khắc. Trăm năm qua chỉ hắn luyện thành. Truyền rằng lạnh lùng, thậm chí tàn nhẫn, lại có thủ đoạn luyện pháp khí bằng hồn huyết, tích lũy gia sản dày.

Nàng nghe, hình dung rõ người này, lo lắng:

Một kẻ vô tình, lạnh lùng, lý trí cầu đạo… khó đối phó nhất…

Lý Huyền Phong thấy vậy, nói nghiêm:

Đừng lo, ta sẽ cho người dò thêm. Ngươi ở đây vài tháng, rồi dẫn ta gặp Uyên Giao.

Được.

Lý Thanh Hồng tự nhiên đáp. Nàng đi lần này có nhiều việc: một là tính ngày thu lôi điện, hai là muốn tới hẻm Quần Di dò động thiên. Nàng nói:

Chỉ sợ kinh động.

Không ngại.

Lý Huyền Phong đáp:

Nhà Dự và nhà ta kết thù, người ngoài thấy ta hỏi tin là bình thường.

Lý Thanh Hồng thêm:

Xin nhờ nhị bá hỏi Ninh Hòa Viễn. Nhà ta tìm được vài bảo vật, để trưởng bối hỏi là hợp.

Nhà nàng ở núi Đại Quật tìm thấy sông ngầm, cùng một khối khoáng đỏ to bằng bàn ghế, đầy vân trắng, lại có mảnh đá vàng, không biết là gì.

Nàng sợ hỏi bừa để lại hậu họa, muốn nhờ Lý Huyền Phong hỏi, sau lưng có Tử Phủ chống, được gì cũng có đường lui.

Lý Huyền Phong nghe xong, gật, vận linh thức, gọi Ninh Đỉnh Bá tới, bảo:

Đi mời Ninh Hòa Viễn.

Điện lớn của Ninh Hòa Viễn gần đây, hắn nhanh chóng tới, cười chào. Lý Huyền Phong gật, hỏi:

Nguyên Ô phong gần đây có động tĩnh?

Ninh Hòa Viễn hơi ngẩn, rồi hiểu, đáp:

Anh rể, Nguyên Ô phong tu kim thiết, chuyện Thanh Tùng quán… nghe nói Nguyên Ô chân nhân rất hứng thú.

Quả nhiên rơi vào Thanh Tùng quán!

Lý Thanh Hồng lòng chắc, Lý Huyền Phong nhớ lại, nói:

Ta nhớ… Thanh Tùng quán nổi tiếng về kim và hỏa… di tích trong đó phần lớn là công pháp?

Đúng.

Trong quán còn nhiều cổ pháp, chỉ là công pháp kim hỏa gần đây nhiều, dễ tu, nên bị thèm muốn.

Di tích chờ người mở, các tông đều chuẩn bị.

Lý Huyền Phong từng nghe, nhưng chưa rõ, nói nhỏ:

Kể rõ trước sau.

Được.

Ninh Hòa Viễn gật, kể:

Chuyện phải nói từ [Thương Hỏa thương] Sở Dật.

Động