Chương 458: Tiểu Viện.

Tư Đồ Thân diện mạo còn tính là tuấn tú, sống mũi cao thẳng, trông có vài phần tương tự với Tư Đồ Mạt, toàn thân hỏa diễm bốc cao, quấn quanh từng luồng hắc hồng chi khí.

Luồng hỏa diễm này của hắn rất hiếm thấy, huyễn hóa thành hình dạng các loại chim chóc bên cạnh người, uy lực cực lớn, cứng rắn đánh tan từng đạo lôi điện, hai thanh trường đao múa lên hổ hổ sinh phong.

Mấy người xung quanh thấy vậy lộ vẻ chần chừ, Miêu Diệp và Tư Đồ Thân này đều không phải hạng vừa, hai người tranh đoạt với nhau, e là bọn họ cũng chẳng vớt vát được chút lợi lộc gì, nên rất nhanh liền giải tán, để mặc hai người đối trì trên không.

Tư Đồ Thân càng kiên định thái độ, viên 【Trầm Vân Bảo Châu】 kia là mấu chốt để hắn đúc pháp khí, lúc này chỉ nói:

Ta cũng không muốn ở đây lãng phí thời gian với ngươi, đạo hữu hay là ra một cái giá, ngươi và ta thương lượng ổn thỏa…

Phi!

Miêu Diệp lạnh cười một tiếng, mắng:

Cái đồ nhà ngươi, ngươi tưởng đạo 『Diễm Trung Ô』 trên người ngươi từ đâu mà có! Chính là Tư Đồ Đường tại núi Đồ Huyền đã đoạt lấy cơ duyên của tổ thượng ta, mới có được công pháp này! Nay còn dám đến làm bộ làm tịch, cái gì mà thương lượng ổn thỏa, ta phi!

Nụ cười vừa lộ ra của Tư Đồ Thân nhanh chóng trầm xuống, lạnh giọng nói:

Gương dám gọi thẳng danh húy của Chân nhân, bản thân đánh mất cơ duyên lại quay sang oán trách người khác, ngươi cũng thật là kẻ không nói lý.

Miêu Diệp phẫn nộ cười một tiếng, nói:

Lão già kia chết thì cũng chết rồi, mắng hắn ngay trước mặt ngươi thì ngươi làm gì được?

Hai người lời qua tiếng lại không hợp, lập tức chiến thành một đoàn. Lý Huyền Phong toàn thân Ô Kim linh giáp chậm rãi thu liễm hào quang, ẩn nấp trong tầng mây, tỉ mỉ quan sát.

‘Hóa ra là ngươi… Diễm Trung Ô, quả nhiên là Diễm Trung Ô…’

Trong ký ức của dân làng Lê Kính, cửa Lê Xuyên từng có một trận đại hạn khiến mười nhà thì chín nhà trống không. Năm đó cả nhà Từ lão hán bị người ta ăn thịt, chỉ còn lại mình lão, Trần Nhị Ngưu thì chạy đến dưới trướng Lý gia làm tá điền.

Từ lão hán năm đó chết trước mặt Lý Huyền Phong, đã nói ra bí mật, chính là Thao Kim Môn vì thiếu chủ luyện khí mà chuẩn bị một đạo 【Diễm Trung Ô Khí】, dẫn yêu giết người lấy hỏa.

【Diễm Trung Ô Khí】.

Những chuyện này thời gian đã quá xa xôi, linh khí thiên địa thường là thu thập từng sợi từng sợi, phải tốn đến vài năm thậm chí vài chục năm, Thao Kim Môn chắc hẳn không chỉ lấy khí ở nơi này, chỉ là không ai để ý mà thôi.

Phàm nhân thọ ngắn, không rảnh rỗi để tâm đến thương đau. Từ Tam trước khi chết túm lấy ống quần của Lý Huyền Phong mới sáu tuổi, lại khiến lão ghi nhớ suốt hơn bảy mươi năm.

Lý Huyền Phong khẽ búng trường cung, huyền tiễn rung động, từ trong ống tên bên hông nhảy vọt ra, đặt lên dây cung. Lưu quang màu vàng ngưng tụ ra, trên dây cung nhanh chóng hội tụ.

Lão cầm cung mà đứng, ẩn mà không phát, trong tay tích súc thế lực, trái lại chậm rãi kéo giãn khoảng cách, phục kích trong tầng mây để chờ thời cơ, cẩn thận ghi nhớ tướng mạo của Tư Đồ Thân.

‘Trong động thiên, hai kẻ này nhất định sẽ không thật sự đánh đến mức ngươi chết ta sống, nếu không sẽ là nhặt hạt mè bỏ quả dưa… chẳng qua là thăm dò lẫn nhau mà thôi. Kẻ này là thiếu chủ Thao Kim Môn, tuyệt đối không phải hạng dễ đối phó, hoặc là không ra tay… hễ ra tay là phải đẩy hắn vào chỗ chết, tuyệt đối không được đánh cỏ động rắn, khiến hắn nảy sinh phòng bị!’

Giữa biển mây thẫm màu, Tư Đồ Thân hai tay cầm đao, toàn thân hỏa diễm hắc hồng bốc cao. Theo thanh trường đao trong tay hắn múa may, vung ra từng đạo liệt diễm hắc hồng. Miêu Diệp ở bên cạnh không cam lòng yếu thế, lôi quang luân chuyển trong bát đồng giữa hai tay.

Hai người bắt quyết thi pháp, thăm dò lẫn nhau mấy chục hiệp, dần dần đánh ra chân hỏa, thanh thế ngày càng hào hùng, hỏa diễm hắc hồng và lôi đình va chạm tan tác, truyền khắp chân trời xa xăm.

Quả nhiên, hai người thấy đối phương đều không chịu buông tay, dần dần lộ vẻ cố kỵ. Động thiên này không giống bên ngoài, chỉ sợ hai người tương tàn để kẻ khác hưởng lợi, nên rất nhanh đã ăn ý dừng tay.

Tư Đồ Thân thu lại trường đao, cũng không nói nhiều, chỉ hừ lạnh một tiếng, cưỡi gió bay về phía dãy núi xa xa. Miêu Diệp cũng nhổ một bãi nước bọt về phía bóng lưng hắn, xoay người bay về một hướng hoàn toàn khác.

Đợi đến khi hai người tách ra, Lý Huyền Phong bấy giờ mới ẩn nấp linh giáp, dưới chân cưỡi gió, lặng lẽ không một tiếng động bám theo sau Tư Đồ Thân đi về hướng Bắc.

Lý Huyền Phong xuyên hành trong mây mù, lưu quang bên cạnh rõ ràng dần nhiều lên. Phá không tiến lên trong màn mây xám thẫm, những kẻ không thèm che giấu đã nhiều như vậy, nếu tính cả những kẻ pháp quang u ám, khiêm tốn hành tiến thì e là phải có đến hơn mười người.

‘Trong vân hải này không biết phân bố thế nào, nếu ước tính thô sơ, e là có khoảng bốn năm mươi người, trong đó kẻ có mệnh số cũng phải đến mười vị. Nếu thật sự đánh nhau, sẽ có một màn kịch hay để xem!’

Lão lướt nhìn một cái, cắm đầu bay, rất nhanh dãy núi đã dần lộ ra trước mặt. Chân núi màu nâu thẫm từ trong tầng mây vươn cao, thẳng tới chân trời. Nhiều nhất vẫn là các loại linh tùng, rực rỡ lấp lánh, thổi ra từng luồng gió màu xanh nhạt.

Ngọn gió này gào thét không thôi, thổi biển mây kia tan ra tứ phía, lại như sóng biển ập tới, lặp đi lặp lại, thực sự giống như một hòn đảo giữa biển khơi.

Mà giữa rừng tùng rộng lớn này điểm xuyết những phiến thạch bản màu bích lục, giống như một con thanh giao khổng lồ, từ chân núi kéo dài vươn lên đỉnh núi. Suốt dọc đường là đình đài lâu các, tiên khí phiêu diêu.

Lão chỉ vừa tiếp cận dãy núi này, pháp phong quanh thân liền bị ngọn thanh phong kia thổi tan sạch sành sanh, loạng choạng trên không trung, buộc phải hạ chân xuống chân núi.

Lý Huyền Phong phân biệt một lát, nhận ra linh phong này chính là 【Trọng Uyên Đại Phong】, có thể đánh tan pháp phong, làm rơi linh chu, thổi tung cát bụi, dẫn động pháp khí, được coi là một loại linh vật không tệ, đến tu sĩ Trúc Cơ cũng phải thèm thuồng.

Gió này ở hiện thế đã cực kỳ hiếm hoi, chỉ còn lại một chút dấu vết ở vùng Đại Tây Nguyên phương Tây, thỉnh thoảng mới tìm được một sợi một luồng, có thể dùng để luyện chế pháp bảo đánh rơi pháp khí của người khác, tung ra đủ để đám tán tu này tranh giành đến sứt đầu mẻ trán.

Tuy nhiên, gió trước mắt dường như vô cùng vô tận, xoay quanh ngọn núi này bốn phía. Mọi người bị gió này đánh rơi xuống, không ai dừng lại để thu thập linh phong mà đều vội vội vàng vàng chạy lên núi.

Lý Huyền Phong vừa hạ chân xuống, lại có một nam tử hắc y đáp xuống phía trước, lông mày thô và nhạt, hai má gầy hóp, chắp tay nói:

Ta vừa rồi ở trên không đã thấy Huyền Phong đạo hữu, trên núi nguy hiểm, hay là cùng nhau kết bạn.

Người này chính là Lâm Trầm Thắng của Đại Hưu Quỳ Quan. Lý Huyền Phong nhận được lời nhắc nhở của hắn nên ấn tượng về người này khá tốt, nhướng mày gật đầu, khẽ nói:





Được.

Hai người sải bước, vận khởi thân pháp, đạp lên gạch đá tiến lên, ngó lơ từng gốc linh tùng bên cạnh, chỉ hướng về phía gác xép gần nhất mà rảo bước.

Gác xép này chỉ to bằng tiểu viện của nhà bình thường, trước cửa đặt hai con sư tử đá. Lý Huyền Phong định thần nhìn lại, đã có người đến trước một bước, đứng trước viện này.

Người này là một nữ tu, mặc hồng y, khoác hồng bào, chăm chú nhìn vào gác xép kia, trong lòng còn ôm một thanh tiểu kích, chỉ dài bằng cánh tay, toàn thân màu hồng vàng, chia làm ba nhánh, đầu đỉnh ba nhánh tụ lại như một cánh hoa, không giống hình dáng binh khí, trái lại giống như một món lễ khí.

Đạo hữu… chỗ này ta đến trước một bước, xin hãy đi nơi khác…

Ánh mắt nàng quét qua Lâm Trầm Thắng phía sau Lý Huyền Phong, bỗng nhiên khựng lại, đôi mắt hơi cong lên, lộ ra biểu cảm vui mừng khôn xiết, gọi:

Trầm Thắng huynh!

Lâm Trầm Thắng cũng có chút ngạc nhiên, đáp:

Hóa ra là Ngọc Trang đạo hữu…

Hắn hiện ra nụ cười chân thành, giới thiệu với Lý Huyền Phong:

Đây là Tất Ngọc Trang đạo hữu của 【Hành Chúc Đạo】, giao hảo với ta từ nhỏ!

Lâm Trầm Thắng nhìn về phía Tất Ngọc Trang, cười nói:

Đây là Lý Huyền Phong, là đắc lực cán bộ của Nguyên Tố Chân nhân.

Tất Ngọc Trang đáp lại một câu, thái độ chuyển biến nhiều, cười nói:

Ta đang sầu vì không mở được pháp trận này… có chút luống cuống, hai vị đến thật đúng lúc, hay là cùng nhau chia chác, đỡ phải dây dưa nhiều, lãng phí thời gian.

Lâm Trầm Thắng có chút ngượng ngùng chắp tay nói:

Nàng biết ta vốn không thông trận pháp, Huyền Phong đạo hữu cũng không thạo đạo này… nếu có Khám Tử Ngọc ở đây… thì có thể thử một phen.

Tất Ngọc Trang suy tính một lát, đáp:

Ta nhìn một hồi, trận pháp này rất kỳ lạ, mang phong vị cổ xưa, không thiết lục chương, không điểm cửu văn, hơn nữa trải qua nhiều năm biến đổi, thế đạo đổi thay, quả vị ẩn độn biến ảo, đã mất đi nhiều uy lực.

Nàng lật tay một cái, từ túi trữ vật lấy ra mấy cái tiết ngọc màu bích lục, đuôi mỗi cái đều buộc mấy sợi xích sắt dài nhỏ, nhẹ nhàng ném ra, những sợi xích ở đuôi cùng nắm chặt trong tay.

Những cái tiết ngọc này linh động rơi trên trận pháp, tự di chuyển vòng quanh. Tất Ngọc Trang giải thích:

Trận pháp này khi bố trí chắc hẳn là từ ngàn năm trước, Lục Thủy chưa phục, Minh Dương Quyết Âm đều có mặt không nói, Thái Dương và Thái Âm có lẽ cũng còn tại thế, cho nên trận điểm áp dụng Âm Dương định trận, là vững chắc nhất.

Thế đạo ngày nay đã biến động quá nhiều, người đời nay ưa dùng Ngũ Đức Tam Kim để bố trận, hầu như không dùng Âm Dương nữa. Tuy sức ảnh hưởng trong động thiên giảm đi rất nhiều, nhưng chung quy vẫn xuất hiện sơ hở.

Nàng nhẹ nhàng gảy mấy sợi xích này, trên trận pháp dần hiện ra từng đốm sáng di động. Tất Ngọc Trang chỉ ra vài chỗ, khẽ nói:

Hai vị chỉ cần theo sự chỉ dẫn linh thức của ta, đánh phá những khiếm khuyết này là được.

Lâm Trầm Thắng lật cổ tay, lấy ra một đạo phù lục, phù lục một mảnh đen kịt, lặng lẽ lưu chuyển thái quang. Nắm trong tay chờ đợi một lát, hắn bắt quyết thi pháp, tế khởi phù lục kia, ầm một tiếng nện xuống.

Lâm Trầm Thắng rõ ràng có bảo lưu, không dùng toàn lực. Chỉ nghe một tiếng vang trầm, đại trận này minh diệt một trận, rồi lại sáng lên.

Lý Huyền Phong giương cung, không dùng tên, chỉ ngưng tụ ra một đạo kim mang dài thượt, một tên bắn trúng trận kia. Lão cũng thu lực lại, đánh cho đại trận rung chuyển một hồi.

Đại trận này vốn không phải được bố trí tỉ mỉ, giống như tiện tay dùng để trông nhà giữ cửa, lại có sơ hở, dưới sức lực của mấy người hợp lại tức khắc đánh cho nó vỡ vụn tan tành. Hai con thạch thú trước cửa viện từ từ ảm đạm xuống.

Ba người cùng thu tay, Tất Ngọc Trang lại từ túi trữ vật lấy ra một viên viên châu màu trắng rực rỡ, nhẹ nhàng ném đi.

Pháp khí này vừa chạm đất liền lập tức bốc cao, hóa thành một bạch y giáp sĩ, chỉ có tu vi Luyện Khí đỉnh phong, ngũ quan đoan chính trên mặt, không nói một lời đứng dậy, sải bước đi vào trong viện.

‘Trái lại có vài phần thần tự với 【Thanh Tuyên Nhạc】 của Viên Truất…’

Lý Huyền Phong nhìn vài cái, bạch y giáp sĩ kia đã đẩy cửa đi vào, đường hoàng sải bước tiến vào bên trong. Giữa đình viện ngay chính diện sụp đổ một đống đá vụn.

Đống đá vụn này còn khá hoàn chỉnh, thấp thoáng có thể nhận ra từng dựng một con thạch thú.

Con thạch thú này không phải sói cũng không phải hổ, trên cái đầu để lại trên mặt đất có ba mắt, răng nanh sắc bén, lộ vẻ rất hung dữ. Trên con mắt thứ ba kia còn khảm một viên bảo thạch, không biết là loại bảo vật gì.

Lý Huyền Phong chỉ thấy quen mắt, nhận diện một lát, bỗng nhiên nhớ ra trước cửa nhà Nguyên Tố Chân nhân cũng có pho tượng đá này.

Quả nhiên, hai người bên cạnh không hẹn mà gặp đều chuyển ánh mắt lên người lão. Lâm Trầm Thắng thấp giọng nói:

Tam Mục Tiêu Sơn Thú… thú này có thể hộ trận chiêu tài, thời cổ đại còn có chút dấu vết, người ta thường dùng thú này để trấn thủ đại trận, con gần đây nhất… hại!

Lý Huyền Phong nghe nói Nguyên Tố từng có linh thú này, bị Tư Đồ Đường của Thao Kim Môn giết chết. Lúc này lão hỏi:

Viên bảo thạch này là…

Lâm Trầm Thắng và Tất Ngọc Trang đều không nhận ra. Lý Huyền Phong dùng pháp lực thu lấy trước, khẽ nói:

Vật này liên quan đến linh thú, ta phải thu hồi cho Chân nhân, xin phép giữ lấy.

Hai người tự nhiên gật đầu, nhìn bạch y giáp sĩ kia lục soát sạch sành sanh mấy căn sương phòng bên trong, lấy ra một đống đồ đạc, nhẹ nhàng khuân đến cửa, bày ra lần lượt.

Mấy chục cuốn cổ tịch, mười mấy chiếc ngọc bình, còn có một số vật dụng như gối ngọc, bồ đoàn ngọc. Hưng hứa chủ nhân của viện này căn bản không ngờ trong động thiên còn có người xông vào, trước khi đi không hề thu dọn chút nào.

Lâm Trầm Thắng không trì hoãn thời gian, trước tiên lấy những cuốn cổ tịch kia, đưa vào tay hai người, theo quy tắc bình thường để cả ba người cùng đọc.

Lý Huyền Phong xem xét kỹ lưỡng, có mười ba cuốn về trận pháp, bảy cuốn về công pháp, hơn mười cuốn còn lại đều là truyện ký tiểu thuyết, đồ lục yêu thú, đa số đều xoay quanh các giống rồng dưới biển.

Tất Ngọc Trang ở bên cạnh xem xong hết các đồ lục trận pháp này, than thở:

Tiếc quá, tiếc quá… những trận pháp này thực sự tinh diệu… nay thiên địa đổi thay, đại bộ phận đều không còn giá trị tham khảo nữa.

Lý Huyền Phong thì xem qua mấy cuốn công pháp này. Ba cuốn là công pháp Thai Tức, hai cuốn tứ phẩm là 《Lục Chương Tầm Tiên》 và 《Lân Thú Vấn Pháp》, một cuốn công pháp Thai Tức ngũ phẩm, gọi là 《Quan Thái Hoa Kinh Sở Đắc》.

‘Những người cổ đại này đặt tên đều cổ phác thành thật, không bao giờ đặt những cái tên lòe loẹt.’

Trong ba cuốn này, 《Lân Thú Vấn Pháp》 tu ra lục luân chỉ có thể tu tiếp công pháp Thủy đức, hơi có chút hạn chế. Những cuốn còn lại thì đa phần đều có thể thông dung. Chỉ có 《Lục Chương Tầm Tiên》 ở đoạn cuối đặc biệt ghi thêm một câu: không thể tu tiếp Tịnh Cổ Pháp.

‘Tịnh Cổ Pháp là cái gì… chưa từng nghe qua… nay làm sao còn thấy được nữa…

Ba cuốn công pháp Thai Tức này đối với lão không có tác dụng, nhưng đối với vãn bối nhà mình thì thực sự rất tốt. Tuy lão không biết vãn bối nhà mình ngoại trừ tu hành 《Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh》 ra thì tu hành loại công pháp Thai Tức nào, nhưng nghĩ thế nào cũng không với tới được ngũ phẩm.

‘Nay cũng chỉ có trong động thiên mới tìm được công pháp phẩm cấp cao như vậy!’

Ghi nhớ ba cuốn công pháp này, bốn cuốn còn lại thì ba cuốn là công pháp Luyện Khí, đều là những chương tiết phần đầu, chắc hẳn chủ nhân viện này vốn dùng để lựa chọn từ các đoạn trích dẫn. Mà cuốn cuối cùng có thể tu đến Trúc Cơ, chính là bản hoàn chỉnh của một trong số các công pháp Luyện Khí kia.

‘Xem ra chủ nhân viện này cuối cùng đã lựa chọn cuốn này.’

Mấy cuốn Luyện Khí tác dụng không lớn, Lý Huyền Phong lướt qua nhanh chóng, chăm chú đoan tường cuốn công pháp Trúc Cơ này. Cuốn cổ thư này chất liệu đặc thù, sờ vào thấy kiên cố vô cùng, mấy chữ lớn ở trang đầu dứt khoát gãy gọn:

《Thái Việt Hàm Bắc Thư》.

Lão lật mở trang đầu, muốn đọc kỹ một chút.