Chương 676: Rời đi.

Không Hành ngự phong hạ xuống núi Thanh Đỗ, lúc này trời đã tối hẳn. Lý Huyền Tuyên đang đứng đợi trong đại điện, ông cụ vẫn chưa hết bàng hoàng, chưa kịp hoàn hồn sau những dị tượng đáng sợ vừa rồi.

Khi hai người đáp xuống vững vàng, Lý Huyền Tuyên vội vàng ra đón. Thấy cả hai đều bình an vô sự, ông mới lộ vẻ vui mừng, nhưng nhìn kỹ lại, Lý Hi Minh thì đầy vẻ thẫn thờ, còn Không Hành thần sắc phức tạp, niềm vui của ông cụ liền nhạt đi:

Đây là…

Lão đại nhân. Không Hành chắp tay, cung kính bái ông một lạy, ôn tồn nói: Tiểu tăng sắp phải rời đi, chu du các quận… một mạch rời khỏi Giang Nam, đi đến nơi khác.

Cái gì! Lý Huyền Tuyên ngẩn người, cuống quýt hỏi: Phải chăng có chỗ nào đối xử không phải với Không Hành… mấy chục năm qua đều đã như vậy rồi mà…

Ông cụ suy nghĩ một hồi, liên tục nói: Lão hòa thượng Phục Giáp kia nói hươu nói vượn, mười phần thì hết tám chín là nhắm vào nhà tôi! Không Hành đừng để bụng…

Lý Huyền Tuyên vừa nói, Không Hành chỉ chắp tay bái, giọng ôn hòa: Lão đại nhân có phúc tướng, nửa đời trước trắc trở, gian nan về sau không còn nhiều, bớt lo âu là tốt nhất!

Lý Huyền Tuyên không đáp lại được, chỉ biết gật đầu. Không Hành khẽ nói:

Về chuyện Chu Nguy, tôi đã có suy tính. Vốn nghĩ linh vật Quyết Âm khó tìm, định nhờ người mua ở hải ngoại, may mắn nghe nói quý tộc cũng có được một món pháp khí Quyết Âm, vừa vặn dùng nó để thi pháp.

Hắn lấy từ trong ống tay áo ra một bản thảo giao vào tay Lý Hi Minh. Trên giấy là những chữ nhỏ như đầu kiến thanh tú, rành mạch từng nét, hiển nhiên là do hòa thượng tự mình chắp bút.

Không Hành dặn: Dùng pháp thuật trong sách này thi triển có thể bảo vệ phu nhân, cũng có thể ức chế linh tính, giúp thai nhi không bị Minh Dương ảnh hưởng.

Lý Hi Minh vô cùng cảm động, đón lấy cất đi. Không Hành áy náy nói: Chỉ là không phải tôi tự tay thi pháp, lúc làm phép nặng nhẹ khó lòng nắm bắt, nếu Quyết Âm quá mức cũng sẽ gây ra rắc rối, còn cần chư vị kiểm soát nhiều hơn, hành sự cẩn trọng.

Được!

Lý Hi Minh đáp lời. Hòa thượng bái biệt Lý Huyền Tuyên rồi đi ra ngoài, men theo bậc đá xuống đến lưng chừng núi. Con hươu đực kia vẫn ngơ ngác nằm bên đường, lặng lẽ nhìn hai người.

Không Hành dừng bước, thở dài: Hắn không nên đối xử với ngươi như vậy.

Nói đoạn, hòa thượng lấy từ trong ống tay áo ra 【Diệu Bạch Chân Ngọc Phục Ma Côn】. Bảo khí này dưới ánh trăng đã hóa thành một thanh đoản bổng dài bằng cẳng tay, to cỡ ngón tay, lấp lánh rực rỡ, lờ mờ có thể thấy các hoa văn trên đó.

Không Hành than thở: Phen này không thể không đi một chuyến tới phương Bắc rồi, cần phải trả lại những thứ này cho chùa Bắc Phục Ma mới đúng! 【Diệu Bạch Chân Ngọc Phục Ma Côn】 và 【Huyền Giáp Hổ Văn Cà Sa】 vô cùng trân quý, xá lợi tử càng nên được đưa vào tháp.

Lý Hi Minh sớm đã đoán ra Không Hành sẽ nói lời này, trong lòng đắng ngắt: ‘Lão lừa trọc kia quả nhiên tinh khôn, lấy đạo nghĩa mà lừa người, bày ra đủ trò, dùng cả tính mạng để ép Không Hành phải đi phương Bắc một chuyến. Trọng lượng của một cổ tu như Không Hành không hề nhỏ, con đường sau này tính mạng có lẽ vô ưu, nhưng đạo thống thì khó bảo toàn…’

Kiện bảo khí này thực sự lợi hại, chỉ mới lấy ra xem đã thấy tầng tầng lớp lớp ngũ sắc hoa quang lan tỏa. Lý Hi Minh quan sát kỹ, thầm đánh giá: ‘Thứ này tuyệt đối không phải cấp bậc Trúc Cơ, ít nhất có thể sánh ngang Linh khí Tử Phủ, một lúc đưa ra ba món, đúng là chịu đầu tư.’

Không Hành cầm bảo khí, gõ nhẹ lên đầu hươu: Tội không đến mức này, đáng được giải thoát.

Con hươu rên rỉ một tiếng, vùng vẫy tại chỗ, lông hươu như lá rụng bị gió cuốn bay lả tả, máu đỏ bắn ra thành một vũng, một người đàn ông từ đó lăn ra. Mặt hắn đầy máu hươu, thần sắc hốt hoảng, bái một lạy đáp: Đa tạ Pháp sư.

Không Hành khoác cho hắn một bộ y phục, khẽ nói: Người chết không thể sống lại, hãy nén đau thương.

Người đàn ông rũ mày, lộ vẻ mê mang, thấp giọng: Tiểu nhân từ nhỏ khốn khổ, luôn trong cảnh đói rét, đến khi trưởng thành vẫn trắng tay. Nội tử từ ngàn dặm gả đến, cùng nhau chia ngọt sẻ bùi, nay nàng chết oan, tiểu nhân cũng chẳng còn thiết sống nữa…

Không Hành nhìn hắn, vận chuyển Tha Tâm Thông, nhận ra người này đã sinh lòng muốn chết, bèn ngoảnh mặt đi.

‘Lúc đó nếu ta nhận chức Hiển Tướng Đế Sát Tử, thu thúc duyên pháp, không chỉ hắn có thể ứng mệnh thành một vị La Hán thân hươu, mà người vợ e là cũng có thể vãng sinh Thích thổ.’

Cũng may người này là người Giang Nam, không phải bách tính nước Triệu. Nếu hắn hiểu chút ít về Thích pháp, không chừng sẽ oán hận Không Hành. Nay bị hòa thượng hại lại được hòa thượng cứu, trong mắt chỉ có sự mịt mờ. Không Hành khẽ thở dài, ôn tồn nói: Hay là đi theo tôi về phương Bắc, cũng để hỏi chùa Bắc Phục Ma một câu.

Người đàn ông ngẩn ra, thoáng hiện vẻ oán hận, rồi gật đầu. Một mái tóc đen rụng xuống rào rào, hắn mặc bộ thiền y vào, lẳng lặng theo sau Không Hành.

Lý Hi Minh gật đầu quan sát, tiễn đưa đến tận bờ hồ. Đêm khuya thanh vắng, bờ hồ tĩnh lặng không bóng người, chỉ có tiếng cát sỏi sột soạt dưới chân hai người.

Hi Minh tiễn đến đây là được rồi. Không Hành chắp tay mời hắn quay về.

Lý Hi Minh dừng bước, lặng lẽ nhìn hắn, đột nhiên phát giác: ‘Không Hành đi rồi, những người cùng lứa với ta năm xưa giờ chỉ còn lại một mình ta.’

Hắn bèn khẽ nói: Năm sau nếu Pháp sư có đi ngang hồ Vọng Nguyệt, hãy dừng chân nghỉ lại. Nếu lúc đó tôi còn sống để đón tiếp thì tốt nhất, nhưng có lẽ Hi Minh đã thất bại thân vong, vật đổi sao dời, nơi này cũng không còn họ Lý nữa.

Lý Hi Minh đột nhiên mỉm cười, thái độ vốn luôn có chút bất an của chàng thanh niên nay đã thay đổi, hắn tự tại nói: Đến lúc đó, Pháp sư chớ có siêu độ tôi, cứ để tôi chết cho thanh thản.

Hi Minh không còn mặt mũi nào gặp lại tiên nhân liệt tổ và phụ huynh tiền bối nữa.

Không Hành chắp tay cầu nguyện một tiếng, thở dài không nói được lời nào, cáo từ rời đi. Lý Hi Minh nhìn hai người dưới ánh trăng dần đi xa, biến mất trong cánh rừng phía Bắc, lúc này mới ngự phong quay về núi.

Việc tu hành 【Bảo Giai】 chậm đến mức khiến Lý Hi Minh phát hỏa. Lần xuất quan này cũng không làm xáo trộn gì nhiều, bởi tiến triển của hắn chưa được bao nhiêu, tính kỹ ra cũng chỉ mới nghiên cứu được một phần mười.

‘E là mười năm cũng không xong.’ Hắn hạ xuống đỉnh núi, lòng nặng trĩu suy tư.

Đông Hải.

Trên lưng Bích Thủy Lân Thú cung điện san sát, nhưng vẫn để lại một khoảng trống trải, bên cạnh sừng sững một cao đài xanh biếc. Ba chiếc bàn phỉ thúy được bày ra, Đỉnh Kiểu ngồi cao ở vị trí chủ tọa.

Phía dưới, hai con thủy thú đang liều mạng cắn xé nhau. Một con là Thủy Tượng vảy dày răng dài, vảy trắng như tuyết, răng sắc lẹm; con kia là Hủy xà độc giác đuôi dài, độc giác giữa trán tỏa hào quang lấp lánh.

Hào quang này hiện màu xanh nhạt, chiếu rọi phía trước một mảnh sương mù mông lung. Con Thủy Tượng vảy dày lăn lộn qua lại, hai mắt máu chảy như suối, xuôi theo lớp vảy chảy xuống, hóa thành từng viên trân châu lăn tròn trên mặt đất.

Minh Hoàng!

Giọng nói uy nghiêm minh lãng của Đỉnh Kiểu kéo tầm mắt Lý Chu Nguy trở lại. Vị Long thái tử này tựa vào ghế san hô phỉ thúy, chỗ tay vịn có hai cái đầu Câu Xà trắng muốt sáng bóng như ngọc.

Huyền quang này thế nào?

Lý Chu Nguy đặt chén ngọc xuống, gật đầu nói: Đạo 【Thường Diễn Hợp Thủy Huyền Quang】 này tuy là tứ phẩm, nhưng biến hóa có thừa mà sát thương không đủ. Các loại biến hóa đủ để khiến kẻ địch hoa mắt, nhưng không thể giết chết được. Nếu đơn thương độc mã, vẫn sẽ e ngại kẻ địch giỏi phòng thủ.

Lời này khiến Đỉnh Kiểu gật đầu. Bên dưới hai con dị thú đang tử chiến, Long thái tử đôi mắt xanh nhạt lơ đãng quan sát, thản nhiên nhấp rượu, dường như tâm trí không đặt ở đây.

Lý Chu Nguy đã ở trong cung hồi lâu. Bích Thủy Lân Thú phi nước đại tuần du một vòng quanh biển Chu Lục. Đỉnh Kiểu xem ca múa đã chán, bèn lệnh cho thủy thú lên đài chém giết.

Nghe tiểu yêu bên cạnh giới thiệu, Lý Chu Nguy được biết hai con thủy thú này một con là 【Bảo Lân Độ Thú】, một con là 【Bích Cảnh Giao】… thảy đều không phải yêu quái tầm thường. Bất kỳ con nào đưa ra ngoài cũng là yêu vật hùng bá một vùng nước.

Mà con Ô Sao nhà mình đặt ở Đông Hải thậm chí còn không có cơ hội lên đài. Ít nhất cũng phải hạng Bạch Lân Câu Xà của Cốc Lan Ánh, hay Toàn Đan Thủy Viên của biển Hợp Thủy năm đó mới có cơ hội này.

‘Nhưng trước mặt Long thuộc, cũng chỉ là vật tiêu khiển mà thôi.’

Lý Chu Nguy quan sát thêm đôi chút, 【Thường Diễn Hợp Thủy Huyền Quang】 dần yếu đi, 【Bảo Lân Độ Thú】 bắt đầu phản công. Hắn hiếm khi thấy yêu vật hạng này liều chết nên khá hứng thú, nhưng trong lòng lại thầm nhủ: ‘Không biết chuyện trên hồ thế nào rồi, giữ ta lại lâu như vậy………’

Vốn dĩ mọi việc ở Nam Hải đã xong, có thể rời đi từ sớm, nhưng Đỉnh Kiểu và Bạch Dung lại kéo hắn đi dạo một vòng trên biển. Ngặt nỗi đi suốt quãng đường chẳng có chuyện gì đáng nói, chẳng qua là muốn hắn về muộn một chút.

Lý Chu Nguy dù lo lắng nhưng cũng lực bất tòng tâm, đành ổn định tâm trí. Đang suy tính thì phát giác từ hành lang cung điện bên cạnh có một yêu quái vội vã đi lên, thân mặc ngân giáp, mặt vàng răng bạc, sau lưng đeo hai cây đoản kích, hiển nhiên không phải hạng tầm thường.

Yêu vật này đi thẳng tới bên ghế cao của Đỉnh Kiểu, dường như dùng bí pháp truyền âm nói gì đó. Tay Đông Phương Đỉnh Kiểu đang cầm chén ngọc khựng lại giữa không trung, sắc mặt không có gì thay đổi.

Lát sau, yêu tướng này lạy tạ rời đi. Đông Phương Đỉnh Kiểu khôi phục như thường. Bạch Dung ở phía đối diện hiển nhiên cũng đã chán, nghe một hồi rồi đứng dậy cười nói: Lần này đàm đạo rất vui, nhưng trong phong của tôi không thể rời đi quá lâu, xin phép không làm phiền điện hạ nữa…

Đỉnh Kiểu đứng dậy khách sáo vài câu, tiễn ra tận cửa điện, hộ tống hai người băng qua hành lang. Hai con yêu tướng vẫn đang tử chiến, máu bắn tung tóe hóa thành trân châu lăn đến chân Đỉnh Kiểu, nhưng không ai thèm liếc mắt nhìn.

Đỉnh Kiểu tiễn khách xong, một mình trở lại đài cao, nụ cười trên mặt biến mất.

Tin tức mà ngân giáp yêu tướng mang lại rõ ràng không phải tin tốt lành gì. Chỉ vì Đỉnh Kiểu có tâm cơ sâu, trước mặt khách vẫn cười nói tự nhiên, nhưng khi hai người vừa đi, thần sắc lão lập tức sa sầm xuống.

Sừng trắng của Long thái tử hơi phát sáng, lão im lặng nhìn chằm chằm, chống tay lên lan can bích ngọc, từ trên cao nhìn xuống hai con yêu tướng vạn yêu chi thượng đang chém giết.

Dù khách quý đã đi, nhưng Đỉnh Kiểu chưa lên tiếng, hai con yêu vật không dám lơ là nửa điểm, đánh đến mức vảy nát xương tan, khắp đất đầy máu chảy ròng ròng và trân châu rơi vãi.

Đỉnh Kiểu vẫn không nói gì, đôi mắt xanh nhạt nheo lại. Trong điện bao trùm một bầu không khí nghẹt thở. Người tinh mắt đều thấy tâm trạng của Bạch Long thái tử đang cực tệ. Thị vệ hai bên bắt đầu run rẩy, không dám ngẩng đầu.

Lão khựng lại một khắc đồng hồ, vị yêu tướng mặc ô giáp cuối cùng cũng không nhịn được nữa, thấp thỏm quỳ xuống, cung kính nói: Điện hạ, thọ đản Long Quân vừa qua, e là không nên để quý chủng đấu đá mà chết…

Yêu tướng ô giáp tên là 【Nhiễm Ô】, đi theo Đỉnh Kiểu nhiều năm, không phải hạng thường. Lúc này Đỉnh Kiểu đang nổi giận, trong điện cũng chỉ có lão mới dám lên tiếng.

Đỉnh Kiểu không đáp, sầm mặt quay người bước vào điện, cửa điện ầm ầm đóng lại.

Yêu tướng như được đại xá, sắc mặt sợ hãi không dám lên tiếng, cuống quýt xua tay. Hai con yêu vật bên dưới vội vàng dừng tay, dập đầu lạy đại điện mấy cái rồi bò lăn bò càng lui xuống.

Bên ngoài điện reo hò vui mừng, trong điện lại trống trải, tĩnh mịch âm u, đèn lửa hiu hắt.

Đỉnh Kiểu đi thẳng lên ghế cao, đột nhiên hất tay áo, loảng xoảng một tiếng hất đổ một loạt bình ngọc chén ngọc xuống đất. Khuôn mặt Đỉnh Kiểu đột nhiên kéo dài ra, trong miệng lộ ra nanh trắng nhọn hoắt, bờm rồng trắng muốt mọc ra từ hai bên cổ, màu sắc hai mắt đậm hẳn lên, bàn ghế trong điện thảy đều rung bần bật.

Lạc… Hà… Sơn!

Lão nghiến răng nghiến lợi, giọng nói như sấm rền nhưng bị vây khốn trong đại điện không thoát ra được, chấn động khiến mọi thứ đều nhảy dựng lên.

Hai người ra khỏi mặt biển, Bích Thủy Lân Thú sớm đã dừng lại ở vùng biển nông. Việc Bạch Dung cáo từ rõ ràng không phải vô cớ. Lão lấy ra chiếc song luân xa, ôi chao một tiếng ngả người xuống, than vãn: Thật là mệt chết ta mà!

Vẻ ung dung tao nhã trên người Bạch Dung biến sạch sành sanh, trở lại dáng vẻ lười biếng, hai chân gác ngoài xe đung đưa, ngay cả việc giá ngự pháp khí cũng không buồn làm, cứ thế nằm rên hẩm hừ.

Ở dưới đáy biển lâu như vậy, Lý Chu Nguy một lần nữa ngửi thấy mùi gió biển trong lành, lòng cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Bạch Dung đã đình công, Lý Chu Nguy đành phải điều khiển pháp khí đi về hướng Tây.

Bạch Dung nằm một lát, đi mãi đến tận hồ Hàm mới dần tỉnh táo lại. Lão vừa bảo Lý Chu Nguy lái chậm cẩn thận, vừa cười nói: Ngày tháng của Long thuộc chính là vô vị như thế, không được đến địa bàn nhân thuộc dạo chơi… Yêu vật trong biển có bày trò thế nào cũng chẳng bằng nhân thuộc chơi khăm… Cái trò đấu thú kia… nhân thuộc từ thời nhà Chu đã chơi chán rồi! Làm ta chán muốn chết.

Lý Chu Nguy đáp lời, khen ngợi Đỉnh Kiểu vài câu, rồi khẽ hỏi: Suốt quãng đường này, chắc hẳn trên hồ nhà tôi đã xảy ra không ít chuyện, tiền bối có tin tức gì không?

Lý Chu Nguy lo lắng cho gia đình, định tăng tốc chạy về nhưng bị Bạch Dung ngăn lại, nghĩ bụng trên hồ chắc không có vấn đề gì lớn, bèn gặng hỏi con cáo già này.

Bạch Dung khựng lại một chút, cười bảo: Cũng chẳng có gì, một gã Phẫn Nộ Lân Mẫn thừa cơ lẻn tới, là để đuổi hòa thượng nhà cậu đi. Nếu cậu còn ở trên hồ, đám tu sĩ cũng rất thích xem thử thực lực thật sự của cậu đấy.

Con cáo cũng không giấu giếm hắn, vừa ngước mắt nhìn cảnh biển xa xa, vừa bình thản nói:

Phải biết rằng Minh Dương không đơn thuần chỉ là bị Thích tu đạp đổ tiên phủ vương triều, mà còn có một vị Thích tu Minh Dương tên là Thắng Danh Tận Minh Vương!

Nếu hòa thượng kia thực sự đầu nhập Phẫn Nộ hiển tướng chi đạo, duyên pháp ở ngay trước mắt, cậu lại ở trên hồ, mười phần thì hết tám chín lão có thể phỏng theo chuyện cũ, kéo con Bạch Lân là cậu vào Tịnh Thổ… làm Thắng Danh Tận Minh Vương, bắt về phương Bắc rồi!

Ồ? Lý Chu Nguy trong lòng thoáng hiện lên hình bóng Không Hành. Bạch Dung lắc đầu cười: Chỉ là Ma Ha còn chẳng khuyên nổi hắn, Lân Mẫn lại càng khó. Tôi đã bảo đó là mấy chuyện rắc rối nhỏ, một là không cần thiết phải nhúng tay vào, hai là cũng để đề phòng vạn nhất.

Lý Chu Nguy thấp giọng cảm ơn, trầm tư nói: Hóa ra Thích tu cũng có thể tu Minh Dương……

‘Minh Dương’ vốn là quả vị thiên địa, không phân Tiên Thích Yêu Ma!

Bạch Dung trở mình tìm tư thế nằm thoải mái hơn, tùy tiện nói: 【Thắng Danh Tận Minh Vương】 vốn chính là thủ đoạn của Thích tu. Tô Tất Không đoạt lấy 『Hoa Khí』, từ đó Thích thổ có thêm hoa quang, Thích tu có bảo khí để dùng. Nếu có thể lấy được 『Minh Dương』… chẳng phải là tuyệt vời lắm sao.