Chương 648: Long thác.

Phụ thân ta là Bị Hải Long Vương, chính là con trai của Đông Phương Du.

‘Đông Phương Du.’

Lý Chu Nguy trước khi tới Đông Hải đã đặc biệt tìm hiểu qua, tự nhiên biết rõ danh tính này, vị Đông Phương Du này là Long Vương đỉnh phong Tử Phủ, đột phá Kim Đan thất bại mà vẫn lạc, cũng chính là nguồn gốc của hiện tượng Thủy giáng lôi thăng hiện nay. Hắn đã thành tựu Trúc Cơ, quá mục bất vong, rất nhanh đã lục lại được ký ức:

Hủy Dược từng nhắc tới, chủ nhân ban đầu của Chu Nam Giao cung là Đỉnh Viễn Long tử, vì Đông Phương Du đột phá thất bại, mất đi chỗ dựa, liền bị mất vị trí, quay về Hợp Thủy hải rồi…

Thế là hắn lộ ra vài phần kinh ngạc, tâng bốc một câu, rồi chuyển sang hỏi:

Không biết Đỉnh Viễn Long tử là…

Ồ.

Đỉnh Kiều uống linh tửu, nữ tử áo hồng phía sau bóp vai cho y, thiếu niên lắc lắc đôi sừng trắng, nhướn mày mỉm cười:

Là nhị đệ của ta, bị phạt quay về Đoạn Sơn rồi, ta đành phải từ Bắc Hải trở về, thay nó trấn thủ nơi này.

Lý Chu Nguy nghe y nói một câu đành phải, Đỉnh Kiều và Đỉnh Viễn đa phần là đứng cùng một phe, đều là cháu của Đông Phương Du, đối với Đỉnh Viễn mà nói mất đi Chu Nam Giao cung này là phạt, nhưng đối với Thái tử Đỉnh Kiều mà nói đa phần đây không phải là nơi tốt lành gì, hắn đặt pháp bôi màu thanh bích xuống, khẽ nói: Thật đáng tiếc.

Ánh mắt Đỉnh Kiều lưu luyến trên đám vũ cơ bên dưới, nhẹ giọng nói:

Minh Hoàng, ta lần này mời ngươi tới, một là vì tiên bối của ngươi và ta từng có duyên xưa, nay có thể tương phùng, hai là… cũng có chút chuyện muốn nghe ngóng.

Y vân vê chén rượu, khẽ hỏi:

Nghe nói quý tộc từng có chút liên hệ với yêu động Đại Lê Sơn, có chuyện này chăng?

Lý Chu Nguy trong lòng không rõ quan hệ giữa loài rồng và hồ tộc Đại Lê Sơn, hơi khựng lại, giãn mày nói:

Tiên gia ta từng có giao tình với một vị yêu hồ đích hệ của Đại Lê Sơn, nay thế hệ thay đổi, liên hệ cũng dần ít đi…

Tốt.

Đỉnh Kiều vẫn nhìn chằm chằm vào các nữ tử trong điện, đôi mắt xanh nhạt dưới xương mày cao nhúc nhích, đáp:

Làm phiền Minh Hoàng thay ta tìm kiếm Lê Sơn chi hồ, tốt nhất có thể gặp mặt một lần, việc này nếu thành, Đỉnh Kiều định có báo đáp.

Lý Chu Nguy ngập ngừng một lát, nhà mình với yêu động Đại Lê Sơn chỉ có giao tình của một vị Bạch Dung hồ, thực chất chính là tình nghĩa của Lý Thông Nhai, Lý gia tuy năm nào cũng gửi linh đạo vào núi, Bạch Dung hồ cũng nhận đủ, nhưng đã rất ít khi gặp mặt.

‘Dù sao tình nghĩa thứ này, xưa nay là nhân tình nhạt nhẽo…’

Hắn thấy Đỉnh Kiều không có ác ý với Đại Lê Sơn, không lập tức nhận lời mà đáp:

Nếu thuận tiện, có thể tiết lộ đôi chút chăng, vô duyên vô cớ, Minh Hoàng cũng khó mà thay Long tử đi mời.

Gọi ta Đỉnh Kiều là được.

Đỉnh Kiều nghiêm túc sửa lại lời của hắn, lúc này mới khẽ nói:

Minh Hoàng và ta đều là đồng loại, nói cho ngươi biết cũng không sao, Đỉnh Kiều muốn mượn Thính thuật của Lê Sơn chi hồ để nghe ngóng một nơi hải uyên, chỉ là bọn ta không thể vào hải nội, yêu quái thông thường cũng không thấy được Lê Sơn hồ.

Thì ra là thế.

Mặc dù Đỉnh Kiều vẻ mặt thản nhiên, Lý Chu Nguy cũng không biết chuyện này mấy phần thật mấy phần giả, cứ để cho Lê Sơn hồ tự phán đoán, bèn gật đầu nói:

Được, tin tức này sẽ mang tới cho Đỉnh Kiều huynh!

Ha ha.

Đỉnh Kiều cười hai tiếng, trong điện bắt đầu tấu nhạc, vị Long tử này ôm lấy nữ tử áo hồng bắt đầu nô giỡn, đồng thời tùy miệng nói:

Minh Hoàng huynh, ngươi đã là Bạch Lân, con cháu chắc chắn hưng thịnh, nhìn khắp các triều đại, chỉ có Ngụy thống là hưng vượng nhất, có pháp thuật gì dạy ta chăng?

Lý Chu Nguy nhất thời cứng họng, rồng tính vốn dâm, con Bạch Giao này tự nhiên khó tránh khỏi thói tục, bàn xong việc chính, câu đầu tiên chính là thuật phòng trung, hắn bèn cười đáp:

Truyền thừa nhà ta đa phần thất lạc, thuật pháp loại này lại càng ít, dù sao cũng không dùng tới.

Hắn dùng câu này để đối phó qua chuyện, đã từ ngữ khí của Đỉnh Kiều nghe ra được nhiều điều, trong lòng thầm tính toán:

‘Con Bạch Giao này từ đầu đến cuối không coi ta là người, tuy mời là Thế tử Lý gia, nhưng lại coi ta là một con Bạch Lân hóa thành hình người, nếu không… huyết mạch y cao quý như thế, sao có thể khách khí như vậy.’

Đỉnh Kiều cũng không nói gì thêm, cười một hồi, lại mượn chủ đề này bàn luận về mấy chuyện thú vị của Ngụy Đế thời cổ, gật đầu nói:

Minh Hoàng nếu có linh vật Minh Dương giúp sinh nhiều con cháu, mong hãy nghĩ tới ta… loài rồng ta không dám nói cái khác, linh vật pháp khí thì nhiều lắm, chắc chắn có thể khiến huynh đệ vừa ý!

Nữ tử lông vũ đỏ Ngọ Phiến che miệng cười khẽ, liếc nhìn Lý Chu Nguy một cái, dịu dàng nói:

Ta không bì được với Đỉnh Kiều huynh nhiều quy củ, đến lúc đó bay qua Giang Nam, tới Vọng Nguyệt trạch nghỉ chân, Minh Hoàng huynh đừng có đuổi ta đi đấy.

Lý Chu Nguy vốn là thiên sinh dị chủng, ba người nói cười qua hơn nửa đêm, quen thuộc hơn nhiều, Đỉnh Kiều quan sát Lý Chu Nguy một hồi, quay đầu lại, chỉ vào người đàn ông miệng lớn râu dài đi lên, quát:

Đi, lấy Càn Dương Trạc của ta tới đây!

Người đàn ông miệng lớn râu dài vội vàng đi xuống, một lát sau bưng hộp ngọc đi lên, Đỉnh Kiều cầm vật này đùng một tiếng đập lên bàn, mở nắp hộp, liền thấy bên trong có hai chiếc vòng tròn nhỏ sáng rực, y cười nói:

Chu Nguy huynh! Vật này là bảo vật Minh Dương, nếu việc này thành công, vật này thuộc về ngươi!

Lý Chu Nguy khẽ nhướng mày nhìn qua, phát hiện hai chiếc vòng vàng này hơi có độ dày, chắc không phải là pháp khí ném ra để bắt người khác, mà là đeo trên hai cổ tay, không biết có thần diệu gì.

Đỉnh Kiều một tay phát lực, bất động thanh sắc cầm hai chiếc vòng vàng lên, đưa về phía tay hắn.

Lý Chu Nguy chỉ cảm thấy vào tay ấm áp, hai chiếc vòng vàng nhẹ như hạt óc chó, dùng hai ngón tay khều lên xoay hai vòng, lật đi lật lại xem một lượt, khen:

Quả thực là bảo vật tốt.

Đỉnh Kiều thu hồi ánh mắt, chuyển sang nhìn Hỏa Loan Ngọ Phiến, hai yêu nhìn nhau, Đỉnh Kiều thầm tính:

‘Có thể cầm lên được Càn Dương Trạc, đúng là Bạch Lân không sai rồi.’

Đỉnh Kiều hai người tuy đoán hắn là Bạch Lân, nhưng rốt cuộc phải xác nhận một phen mới không đến mức nhầm lẫn, cố ý lấy bảo bối này ra, nay đã xác nhận xong, nhìn thần sắc của hắn cũng thân cận hơn.

Lý Chu Nguy liếc mắt hai cái, tùy tay bỏ vào trong hộp ngọc, đôi mắt ngước lên, khẽ nói:

Đỉnh Kiều huynh khách khí rồi, cũng không cần như thế, việc này có thành hay không phải xem Đại Lê Sơn, ngươi và ta trò chuyện vui vẻ, chẳng qua là đưa tin, không cần tặng pháp khí gì.

Hắn đẩy hộp ngọc qua, Đỉnh Kiều thì ấn giữ hộp ngọc này, ngẩng đầu nhìn một cái, thu lại nụ cười, khẽ nói:

Vật này vẫn phải phân minh.

Lý Chu Nguy đặt chén xuống, lắc đầu nói:

Đỉnh Kiều huynh nếu muốn tính phân minh, một con Bích Thủy Lân Thú thồ cung vào biển này, đã coi như xong xuôi việc đưa tin rồi.

Lý Chu Nguy trong lòng sớm đã đề phòng, Đỉnh Kiều gióng trống khua chiêng điều động tọa giá thồ hắn vào biển, thanh thế bực nào kinh người? Lúc trước hắn còn lo lắng phiền phức khi từ hải ngoại trở về, nay trải qua một phen náo động này, trước khi các vị Tử Phủ điều tra rõ việc này, kẻ nào dám ra tay?

Việc này chẳng qua là mang một câu nói, Đỉnh Kiều thậm chí không yêu cầu hắn khuyên nhủ, Lý Chu Nguy tuy hiểu rõ bản thân không tầm thường, nhưng Hứa Tiêu, Đồ Long Kiển, Trường Tiêu chi lưu kẻ nào không phải không tầm thường?

Lúc đầu, lời thoái thác còn có chút độ tin cậy, nhưng khi Càn Dương Trạc chạm vào tay, Lý Chu Nguy chỉ cần thức ý khẽ động đã nhận ra:

‘Tử Phủ linh khí! Còn là cổ linh khí!’

Vật này ngay cả tu sĩ Tử Phủ cũng sẽ ra tay tranh đoạt, cho dù loài rồng có giàu có đến đâu, sao có thể vì chuyện nhỏ nhặt này mà tặng hắn? Sự hoài nghi trong lòng hắn lập tức kéo lên đỉnh điểm, sao dám nhận?

Lời này của hắn là sự việc nói sự việc, Đỉnh Kiều bên này thì dừng động tác, trầm tư, khẽ nói:

…

Y thu hộp ngọc lại, ngập ngừng một hồi, dường như có chút tâm thần bất định, lời nói ít đi, lại qua nửa canh giờ, Lý Chu Nguy đứng dậy cáo từ, vị Long tử sừng trắng cùng hắn ra khỏi điện, thần sắc nghiêm túc, giọng trầm xuống:

Chuyến đi này tiếp đãi không chu đáo, Minh Hoàng xin chớ trách.

Lý Chu Nguy hơi suy nghĩ, lắc đầu nói:

Đỉnh Kiều huynh sao lại nói lời ấy, đợi ta có tin tức, sẽ tới biển để Hủy Dược đưa xuống.

Hai bên yêu vật hộ tống hắn ra ngoài, con Bạch Giao này quay người vào trong điện, lúc này mới cau mày, có chút hối hận nói:

Ngọ Phiến, vị Bạch Lân này e là chân tâm kết giao với ta, ta lại lấy linh khí lừa hắn… môn đệ hắn sa sút, có lòng đề phòng, phen này là ta làm không đẹp rồi.

Hỏa Loan cũng thu lại nụ cười, Đỉnh Kiều ngồi xuống nhấp rượu, rất nhanh đã giãn mày, khẽ nói:

Hợp Vân thế thúc từng nhắc tới Lý gia này, hiếm thấy Sách Lôi Bạc Vân Pháp Đạo còn có một Lý Thanh Hồng, biết đâu không phải là lời nhắc nhở của thúc ấy, nếu có thể, cùng Bạch Lân này kết giao đôi chút cũng không sao.

Đông Phương Hợp Vân…

Ngọ Phiến lắc đầu cười, có chút hiếu kỳ mở miệng:

Vị Đông Phương Hợp Vân này ở quý tộc rốt cuộc là nhân vật thế nào? Ta nghe nói ông ta tính tình ác liệt, lại nghe nói ông ta ôn văn nhã nhặn, sao lại có hai cách nói hoàn toàn khác biệt như vậy?

A…

Đỉnh Kiều tổ chức ngôn ngữ một chút, lắc đầu nói:

Địa vị của thúc ấy ở chỗ Long quân không thấp, lại vì có liên quan tới việc Chân quân giáng sinh, có rất nhiều thần diệu vượt xa bình thường, nhưng mấy Long tử chúng ta cũng có thể tùy thời triệu gọi thúc ấy ra…

Y khẽ nói:

Chỉ là mẫu thân ta nói rồi, một khi Long quân nuốt lôi, Hợp Vân thế thúc sẽ nhận được đại hảo xứ không thể tưởng tượng nổi, không chỉ đơn giản là lập tức thành tựu thần thông, vẫn nên tranh thủ thời gian này tốt tốt kết giao với thúc ấy.

Lý Thanh Hồng đi thẳng về phía Đông, mới ra khỏi địa giới hồ Vọng Nguyệt, vào vùng hoang dã ven bờ giang, bỗng nhiên phát hiện bầu trời đã hóa thành màu tím.

Một đám mây trôi chuyển thành màu tím nhạt, ráng chiều đang từ phương xa dâng lên, mang theo một vùng màu sắc vàng óng ánh, nhuộm cho những đám mây này trên vàng dưới tím, trôi bồng bềnh trong một vòm trời tím đỏ.

Cô hiếm khi thấy kỳ cảnh này, ước chừng là vị nào đó đột phá Tử Phủ, hoặc lại là vị Tử Phủ nào đó vẫn lạc, bay thấp xuống không ít, vội vã bay qua vùng hoang dã, đi thẳng về phía Đông.

Địa giới Huyền Nhạc môn ngay xung quanh hồ Hàm, Lý Thanh Hồng giá lôi mà đến, mới ở trước trận hỏi một tiếng, người này nghe nói cô là người của Lý gia Vọng Nguyệt đến, vội vàng vào tông báo cáo.

Chỉ đợi một lát, nữ tử áo sương giá phong mà ra, đáp xuống gần đó, vội vàng đi xem Lý Thanh Hồng, thấy thần sắc cô vẫn ổn, hơi có chút thấp thỏm, tiến lên đón tiếp, thấp giọng nói:

Thanh Hồng muội muội…

Đình Vân tỷ.

Lý Thanh Hồng khách khí đáp lời, Khổng Đình Vân biết nơi này không phải chỗ nói chuyện, vội vàng đưa cô vào trận, đi thẳng lên đỉnh núi chính.

Lý Thanh Hồng vốn không thường vào nội bộ sơn môn Huyền Nhạc môn, càng không đi sâu vào trong đó, đi lên đỉnh núi chính này, chỉ thấy các ngọn núi hai bên hình thù kỳ quái, khí tức khác biệt, có nơi hỏa mạch dâng trào, qua một hai dặm lại là một vùng hồ nước, hiển nhiên đa phần đều là dời từ nơi khác tới.

Cô quan sát hai bên vài cái, phát hiện bầu trời nơi này của Huyền Nhạc môn cũng là một mảnh tím đỏ, mây màu tử kim bay đi bay lại trên không trung, Lý Thanh Hồng thấp giọng nói:

Nhìn thiên tượng này, là vị chân nhân nào?

Khổng Đình Vân nghe ngữ khí của cô hòa hoãn, thở phào nhẹ nhõm, khẽ nói:

Là Tử Bái chân nhân của Tử Yên môn, mấy ngày trước chân nhân nhà ta đã tới xem lễ rồi, nay nhìn thấy thiên tượng, mười phần thì có tám chín phần là đột phá thất bại, thân tử đạo tiêu.

‘Tử Bái chân nhân!’

Lý Thanh Hồng đương nhiên nhớ vị chân nhân này, từ khi Thượng Nguyên đột phá, Giang Nam Giang Bắc đáng lẽ thuộc về vị chân nhân này tu vi cao nhất, nay mấy năm trôi qua, chung quy không thể như Thượng Nguyên Chân quân mà thành tựu Kim Đan.

Khổng Đình Vân ngập ngừng một lát, thấp giọng nói:

Chân nhân nhà ta cũng từng nói chuyện với ta một hồi, nghe nói vị chân nhân này năm đó… suýt chút nữa đã cùng Động Hoa chân nhân kết thành đạo lữ, chỉ là tạo hóa trêu ngươi, cuối cùng lại thành phản mục…

Vâng.

Mặc dù vị chân nhân này đa phần đã mất, Lý Thanh Hồng vẫn không dám đáp lời nhiều, Khổng Đình Vân cũng giữ kín như bưng, tùy miệng dẫn qua một câu, rồi chuyển lời:

Lần này Tử Yên môn suy yếu xuống, Việt quốc cũng không còn vị nào có thể coi là áp đảo mọi người nữa rồi.

Cô vào động phủ, lúc này mới áy náy nói:

Thanh Hồng… chuyện Minh Phương Thiên Thạch vốn dĩ ta còn định giúp một tay, không ngờ cục diện thay đổi quá nhanh, tin tức đưa ra lại có vấn đề, thực sự là xin lỗi.

Lý Thanh Hồng vốn không hề có ý trách cô, lắc đầu nói:

Tỷ tỷ cũng là một phen hảo ý, Thanh Hồng hiểu.

Khổng Đình Vân khẽ lắc đầu, đáp:

Có những chuyện quả thực không phải khả năng của ta, nhưng trận chiến bờ giang và Minh Phương Thiên Thạch, trước sau hai lần đều là tin tức ta truyền tới, chung quy là lỗi của ta.

Cô chỉ chỉ bàn đá, bên trên đang đặt hai chiếc hộp ngọc, Khổng Đình Vân khẽ nói:

Trong lòng ta thực sự áy náy, liền lấy hai đạo pháp quyết, tuy không thể bù đắp được một phần vạn chuyện của Hi Tuấn, chỉ là chút lòng thành…

Lý Thanh Hồng tự nhiên không chịu nhận, từ chối một hồi, Khổng Đình Vân thấp giọng nói:

Nếu như vậy, là còn hiềm khích rồi.

Lý Thanh Hồng và cô quan hệ luôn rất tốt, cũng hiểu rõ không phải do cô, miễn cưỡng gật đầu, Khổng Đình Vân tức thì có chút ý cười, cầm hộp ngọc tới, mở một chiếc ra trước, giới thiệu:

Đạo này là công pháp tam phẩm Minh Nguyên Quan Ly Quyết, tiên cơ tu thành là Trường Minh Giai!

Cô lấy miếng ngọc giản có chút năm tháng kia ra, khẽ nói:

Đây là lấy được từ trong Đông Hỏa động thiên, đạo tiên cơ này rất khó tu thành, nhưng có thể hóa quang thành hỏa, ảo hóa thành đủ loại hình thái, quấn quýt trói buộc, hộ vệ bản thân, cũng có thể đặt bút thành quang, chiêu hỏa nhiếp thần…

Phẩm cấp công pháp này không cao, nay mới gọi tên này, nghe nói trong đích hệ Ngụy Lý thời cổ có công pháp phẩm cấp cao hơn, cũng không gọi tên này, mà gọi là: Đế Quan Nguyên.

Đế Quan Nguyên.

Lý Thanh Hồng ghi nhớ toàn bộ, lại thấy cái tên thời cổ này hợp lý hơn nhiều, dù sao lúc đó Ngụy Lý Chân quân là đế vương, tiên cơ cũng sẽ có biến hóa tương ứng, bèn đáp:

Đa tạ tỷ tỷ!

Khổng Đình Vân lại lắc đầu, khẽ nói:

Chỉ là công pháp tam phẩm, tuy lấy được từ động thiên, nhưng cực khó tu luyện, thái khí cũng khó vô cùng, thực sự mà nói thì khá là gân gà, ta lại không lấy thứ này để lấp liếm muội.

Cô lấy chiếc hộp ở phía bên kia, cười nói:

Mà thứ này là cầu từ chỗ chân nhân về, mới là món đồ tốt đáng để nói tới! Chính là thứ xuất sắc trong các pháp thuật tứ phẩm, chân nhân năm xưa lấy được từ Từ quốc, vừa vặn vật quy nguyên chủ!

Lý Thanh Hồng nhận lấy ngọc giản, phát hiện ngọc giản này hiện ra màu vàng nhạt, trên góc khắc những chữ nhỏ:

Thượng Diệu Phục Quang