Chương 952: Phản chế.

Ánh sáng mãnh liệt giao thoa trên bầu trời, sắc mặt Mộ Dung Nhan thay đổi đột ngột, hắc khí trong tay co rút lại với tốc độ kinh người, trong mắt lóe lên một thoáng do dự.

Dù mọi nguy cơ lúc này đều chuyển hướng về phía linh khí trong tay, hắn cũng lập tức có đối sách:

‘Tốt nhất hẳn là bước tới một bước… lấy thân nhập môn, sau đó tìm cơ hội dùng thần thông thoát thân!’

Nhưng ngay khi ý niệm đó vừa nảy ra, nụ cười của Lý Chu Nguy phóng đại vô hạn trong đồng tử hắn, khiến hắn nảy sinh nghi kỵ:

‘Nếu là đơn đả độc đấu, ta đi một chuyến cũng chẳng sao, nhưng lúc này lại khác… Trong đại chiến biến ảo khôn lường, nếu Trì Bộ Tử ở bên cạnh, hoặc thanh Đại Tuyết Tuyệt Phong kia tìm cơ hội mưu hại ta… chẳng phải là tự làm hỏng việc sao!’

Sự nghi kỵ này khiến hắn trì hoãn trong tích tắc. Mà Lý Chu Nguy đã sớm chờ đợi thời khắc này, thần thông Yết Thiên Môn vốn đã viên mãn, tốc độ cực nhanh, lại thêm một thoáng trì hoãn này, làm sao có thể để hắn trốn thoát? Ngay cả cơ hội lấy thân nhập môn cũng không còn nữa!

Oành!

Nhất thời khí diễm quang minh sôi trào, dưới bầu trời nơi các loại thần thông giao hội, một tòa thiên môn rực rỡ đứng sững giữa không trung. Trong cửa như có húc nhật đông thăng, bạch quang xán lạn, khiến tu sĩ hai bờ đều phải cúi đầu, không dám nhìn thẳng.

Mà dưới tòa thiên môn này vẫn còn một điểm xám xịt đang run rẩy, giống như một con ma đầu bị thiên môn trấn áp, không cam lòng phản kháng, thỉnh thoảng khiến thiên môn nhích lên một phân, nhưng cuối cùng vẫn khó lòng thoát khỏi.

Mộ Dung Nhan đã đứng xa ở một nơi khác, sắc mặt khó coi, cánh tay tráng kiện của hắn giờ đây đã trống trơn!

‘Yết Thiên Môn……’

Mộ Dung Nhan đương nhiên biết lợi hại của thuật này, nhưng là người tu trì Tẫn thủy thần thông, hắn vốn không sợ nhất là mài giũa trấn áp, trong lòng tự nhiên có phần khinh suất. Nay cảm nhận được từng đợt trọng áp truyền tới từ linh khí, sắc mặt không khỏi biến hóa.

Cùng lúc đó, từng phiến bạch quang tuôn ra từ thiên môn như thủy triều tràn tới, xua tan ô quang của Nịnh Vô Thần, tự thành một vùng đất giữa luồng sáng Tẫn thủy này.

Lý Chu Nguy đứng trên thiên môn, cảm nhận được sự rung động nhẹ truyền tới từ dưới chân, bất động thanh sắc gia trì, trường kích trong tay chỉ về phía xa, hào quang lấp lánh.

‘Lại tính sai sự bá đạo của Yết Thiên Môn này rồi! Ngay cả khi ta nhập môn, nếu không dùng Tẫn thủy thần thông cũng không dễ dàng thoát ra, huống chi là linh khí!’

Lúc này vì nhất thời đại ý mà đánh mất binh khí thuận tay, Mộ Dung Nhan vừa giận vừa kinh, sắc mặt càng thêm âm trầm. Ma khí cuồn cuộn quanh người hắn, sau lưng dần hóa thành một đĩa tròn hắc khí khổng lồ.

Từng đạo hắc quang hóa thành mây mù cuồn cuộn, xoay quanh thân thể hắn như một con bọ cạp khổng lồ trăm đuôi, phô diễn hàng vạn móc độc, nhưng lại đem bản thể ẩn giấu thật sâu.

‘Trọng Vân Huyễn Diệt Tẫn Quang!’

Đôi mắt Lý Chu Nguy lại lóe lên kim quang, hào quang minh đào như tơ như sợi một lần nữa hội tụ bên cạnh thân thể, nghênh đón đi lên.

Đáng tiếc Quang Minh Đào vốn phẩm chất không cao, lại là cấp tốc tu thành, tự nhiên khó lòng đối mặt với những luồng hắc khí này. Hào quang tuy tuôn trào tới nhưng bị hắc khí ép cho lui bước từng tấc một.

Oành!

Hào quang giữa mày Lý Chu Nguy hốt minh hốt ám , Thượng Diệu Phục Quang băng qua không trung rồi biến mất trong nháy mắt như một chùm pháo hoa rực rỡ, nhưng lại chuẩn xác vô cùng đập trúng người Mộ Dung Nhan đang ẩn mình sau lớp sương mù dày đặc.

Hắc khí cuồn cuộn lập tức đình trệ, nhưng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. Bất luận đối phương ẩn náu thế nào trong hắc khí, Thượng Diệu Phục Quang luôn có thể tấn công chuẩn xác vào bản thể hắn trong thoáng chốc, khiến pháp thuật trong tay hắn bị ngưng trệ.

Nhất thời trên bầu trời bạch quang không ngừng lóe lên, chiếu rọi đám mây đen lúc sáng lúc tối.

Bùm! Bùm! Bùm…………

Tuy tốc độ của Thượng Diệu Phục Quang không nhanh, không thể luôn đi theo Mộ Dung Nhan đang di chuyển trong hắc vân và không đối kháng trực diện, nhưng nó luôn có thể đánh gãy thuật pháp của hắn, khiến thế công của hắn luôn bị đình trệ.

Không biết qua bao lâu, thuật pháp cuối cùng cũng uể oải đi, hắc vân quanh người Mộ Dung Nhan tiêu tán. Sắc mặt hắn khó coi, hai ngón tay chụm lại trước thân, tay kia đưa lên phía trước, buộc phải từ bỏ duy trì Trọng Vân Huyễn Diệt Tẫn Quang để đổi lấy cơ hội gọi ra một đạo Tẫn thủy ma quang.

Luồng sáng này đen và nặng, giống như một lớp lụa dày, như cá gặp nước trong Nịnh Vô Thần, nhưng lại không tiến lại gần mà lượn lờ đầy âm hiểm. Mà Mộ Dung Nhan đối diện với binh khí đang lao tới, chẳng những không tránh mà còn áp sát tới, ô quang trong mắt lay động, càng thêm hung hãn.

Oành!

Một cơn bão kim sắc lập tức nổ tung trên bầu trời, thanh trường kích kia bị hắn dùng hai tay đỡ lấy. Thủy khí sôi trào cùng với minh quang tuôn ra từ điểm tiếp xúc, ma khí cuồn cuộn tiêu hao với tốc độ kinh người.

Màu sắc trong mắt hắn đảo lộn, cái miệng lớn bỗng chốc phình to, nứt ra tận mang tai. Một vầng sáng xoáy màu tím đen lún sâu vào trong, nuốt chửng sạch sành sanh mọi minh quang trước mặt, đồng thời dùng ma khí tím đen quấn lấy Đại Thăng, ngăn cản uy thế của nó.

Kim phong trên bầu trời khẽ lắc lư, rung động nhè nhẹ. Lý Chu Nguy xoay người tung người lên, đỉnh lấy ma khí tím đen ập vào mặt, một chiếc ủng đạp mạnh lên Đại Thăng, khiến cán binh khí hơi cong lại, giữa mày cũng bắt đầu ủ ra hào quang rực rỡ.

Cú đạp nhẹ này không biết đã quán chú bao nhiêu thần thông pháp lực, trong hai bàn tay Mộ Dung Nhan hốt nhiên sáng lên những vết nứt vàng chi chít. Hai ngón tay bị chém đứt, bay vọt lên không trung, khiến đồng tử hắn co rụt lại.

Nhưng uy năng của Đại Thăng không chỉ dừng lại ở đó. Kẻ tay không tấc sắt ngày hôm nay không còn là Lý Chu Nguy nữa, thần diệu Hiệu Phụ không ngoài dự đoán một lần nữa rực sáng.

Tuy bản thể vẫn bị cưỡng ép khóa chặt, nhưng một đạo bóng vàng bị Lý Chu Nguy đạp mạnh một cái đã bật tung mũi kích, xuyên qua giữa hai bàn tay hắn, cắm thẳng vào yết hầu, gần như đâm thủng cổ hắn.

Vòng xoáy tím đen khổng lồ đang phình to hơi chớp tắt, cũng may đạo hạnh Mộ Dung Nhan thâm hậu, cố sống cố chết duy trì pháp thuật này, nhưng Thượng Diệu Phục Quang rực rỡ đã đến đúng hẹn!

Oành!

Kim quang lóa mắt lấp lánh, hơi nóng phả vào mặt, đồng tử Mộ Dung Nhan phản chiếu hào quang vàng rực kia. Linh thức không ngừng quét qua không trung, hốt nhiên phát hiện tay Lý Chu Nguy đã chạm vào Hoa Dương Vương Việt!

Không ổn!

Gần như trong tích tắc hắn đã có hành động, tử hắc quang thải trong miệng lập tức đình trệ thu lại, định tháo chạy, nhưng thứ ảm đạm nhanh hơn lại là Thượng Diệu Phục Quang của Lý Chu Nguy!

Kẻ này thế mà chỉ lướt nhẹ qua Hoa Dương Vương Việt, căn bản không có ý định cầm lên, mà là nhấc ủng lên, chuyển đạp thành đá, đá mạnh vào cán dài.

Bùm!

Mộ Dung Nhan đã thu thuật pháp, khiến Đại Thăng trong tay không còn bị ràng buộc. Cú đá này khiến Đại Thăng mang theo minh dương quang thải nồng đậm xuyên thấu tới, cuối cùng tuột khỏi tay hắn, không biết đã chém đứt mấy ngón tay, đâm mạnh vào tâm phế hắn.

Phụt!

Kim quang của Hiệu Phụ hiện lên trên trường kích, nhưng ngoài ý muốn lại sáng rồi tắt ngay. Đôi mắt Lý Chu Nguy bỗng rực sáng, hai tay sớm đã hợp trước ngực, hiểm hóc nắm lấy một điểm Tẫn thủy ma quang đen kịt như con cá nhỏ!

Xì xì……

Ma quang này chậm rãi tiến về phía trước giữa hai tay hắn, phát ra tiếng ken két ê răng. Ma khí nồng đậm phun lên mặt hắn, Mộ Dung Nhan nhân cơ hội ho ra một ngụm máu, thần sắc lộ vẻ tiếc nuối. Thuật pháp của hắn bị nhìn thấu, lập tức chuyển đổi suy nghĩ, cố ý áp sát phía trước nắm lấy binh khí đối phương chính là vì lúc này… không ngờ đòn tấn công liên hoàn của đối phương quá mạnh, pháp thuật rơi xuống một cách vội vã!

Oành!

Hào quang nồng đậm nổ tung trong tay Lý Chu Nguy, từng đạo ma khí như đao kiếm đâm xuyên bạch quang tràn tới. Trong cuộc va chạm ngắn ngủi, bóng dáng hai người một lần nữa biến mất tại chỗ.

Phụt.

Mộ Dung Nhan hiện ra, kim quang lấp lánh trong lồng ngực, sâu đến mức thấy cả nội tạng. Hai bàn tay đã mất hết năm ngón, chỉ còn lại hai lòng bàn tay trơ trọi và những đoạn xương trắng hếu.

Hắn không có nửa điểm đau đớn, hai tay lặng lẽ vẩy một cái, xương trắng tái sinh, da thịt mọc lại, chỉ trong khoảnh khắc đã khôi phục. Vết rách nơi lồng ngực cũng nhanh chóng khép miệng, tạm thời che giấu kim quang kia đi.

Luận về chữa thương, là một Tẫn thủy ma tu, trên đời chỉ có tu sĩ Giác Mộc mới có thể tranh cao thấp với hắn, thậm chí Giác Mộc thiên về chữa cho người, Tẫn Thủy thiên về tự chữa, trong tình huống thần thông ngang nhau thì Giác Mộc còn kém hắn một đoạn!

Nhưng đôi mắt hắn không có nửa phần đắc ý, ngược lại lóe lên một tia bất an đầy do dự:

‘Chọn làm bị thương lồng ngực ta… thay vì đâm vào khí hải của ta…’

Lúc này khi hắn đang do dự, Lý Chu Nguy cũng rũ bỏ ma khí trong lòng bàn tay, làn khói trắng mịt mù hiện ra trong lòng bàn tay chậm rãi chữa lành thương thế của hắn. Đại Thăng tĩnh lặng treo bên cạnh, bốn đạo bạch quang xoay quanh.

Trong khoảnh khắc hai người đối trị trên không, dường như đều thấy được sự bất thường và ám chỉ từ mắt đối phương. Từng đạo hoa quang đã từ trên trời giáng xuống, Ma Kha thân quấn hắc xà, đầu như mặt ngựa hiện ra giữa hư không, bên cạnh là mấy vị kim thân cùng đứng sững.

Đãi Tất  đã chạy tới!

Ninh Uyển lặng lẽ điều khiển trong trận, cùng Trúc Sinh chống lại Thị Lâu Doanh Các, vốn đã rất vất vả dưới chân hỏa của đối phương, lúc này từng phiến hoa quang xuyên tuyết mà tới, càng khiến sắc mặt nàng biến đổi.

Chư vị đạo hữu, cớ gì bắc lai!

Tiếng cười lớn của vị Ma Kha này một lần nữa hiện ra từ giữa không trung, lập tức khiến tu sĩ bên dưới reo hò ầm ĩ. Đáng tiếc Ma Kha vốn là kẻ đáng ghét, Đãi Tất lại là kẻ nổi bật trong số đó. Mộ Dung Nhan rõ ràng cau mày, Thị Lâu Doanh Các vốn đang đấu rất thong dong cũng lạnh lùng quét mắt nhìn qua.

Nhưng sắc mặt chư tu phương nam đã có sự biến hóa. Lý Chu Nguy thầm tính toán trong lòng, nhíu mày:

‘E là hơi quá sớm…’

Đãi Tất trên không trung quét mắt nhìn qua đám người phương bắc, trong lòng thầm mắng chửi:

‘Đây đều là những hạng người gì vậy!’

Đãi Tất là Ma Kha của Không Vô Đạo, Cao gia vốn luôn ghi hận, Thị Lâu Doanh Các tuy chủ trương khôi phục họ gốc nhưng thù tộc là thực sự! Sao lại muốn gã giúp?

Mà Mộ Dung gia thì hoàn toàn ngược lại, nói ra thì Trọc Không Ma Kha Lượng Lực của nhà gã, và kẻ đứng đầu Không Vô Đạo là Giá Lư  đều là nhờ Mộ Dung gia giúp đỡ mới leo lên được, vốn dĩ phải cực kỳ thân cận mới đúng… Nhưng Đãi Tất tự biết chuyện nhà mình, Giá Lư tuyệt đối không muốn làm một con rối nghe lời Mộ Dung gia và Đại Dục đạo, những năm gần đây càng lúc càng có sắp xếp riêng… Đãi Tất gã coi trọng lập trường hơn, thực sự không dám sán lại gần!

Huống chi, con Bạch Lân  kia Đãi Tất nhận ra rất rõ, trong lòng tuy tham lam vạn phần nhưng thực sự bắt gã nhúng tay vào thì lại có chút sợ hãi. Đại Tuyết Tuyệt Phong lại lợi hại, gã sớm đã quan sát rồi, quét mắt một lượt, chung quy vẫn là tu sĩ Phủ Thủy kiếm tu  này dễ bắt nạt nhất!

Thế là gã ha ha cười một tiếng, cưỡi vân hạ xuống.

Trần Dận tu vi còn kém Tín Trùng một bậc, có thể kiên trì đến bây giờ hoàn toàn là nhờ tiêu tốn phần lớn tích cóp cả đời, thanh linh kiếm mới luyện thành trong tay sắc bén, đối phương cũng không muốn bị thương, không có ý chí chiến đấu quá lớn. Gã chỉ khẽ liếc nhìn một cái, tim gan đã rơi xuống nơi lạnh lẽo nhất:

‘Sao lại nhắm vào tôi!’

Bốn vị Liên Mẫn trên không trung nhìn nhau, trong lòng đều có tính toán, do dự một lát, không hẹn mà cùng đi theo Đãi Tất cưỡi phong hạ xuống.

Trần Dận toát mồ hôi lạnh, chỉ thấy đại nạn lâm đầu!

‘Trận thế này mà bắt tôi chặn?!’

Gã không chút do dự thu kiếm lùi lại, gia trì Phủ Thủy thần thông. Nhưng Tín Trùng thấy cục diện này làm sao chịu để gã đi, thầm đánh chủ ý lên thanh linh kiếm trong tay gã, lòng tham nổi lên:

‘Trách không được nói Giang Nam trù phú, một kiếm tu trông chẳng có bối cảnh gì cũng có thể có một thanh linh kiếm của riêng mình! Thứ này nếu đoạt được vào tay, không biết có thể đổi lấy bao nhiêu thứ!’

Thế là thần thông gia trì, cấp thiết đuổi theo, quấn lấy gắt gao. Mấy vị Liên Mẫn cũng lập tức hợp vây, chuẩn bị kết trận vây khốn người này.

Duy chỉ có Đãi Tất mặt mang nụ cười, căn bản không dám tiến lên phía trước, chỉ lén lút quan sát, không ngừng để ý đến vị trí của Ninh Uyển.

Không có gì khác, thực sự là sợ Đại Tuyết Tuyệt Phong rồi!

‘Còn cần chú ý kiếm ý phong tồn trong linh khí kia nữa, so với mấy tên phương bắc này, mấy người trước mặt này có lẽ còn hận ta hơn… Cứ để tu sĩ tiên môn bọn họ đấu với nhau đi, giống như nghìn năm qua vậy, để bọn họ tự tiêu hao sức lực…’

Trần Dận chỉ kịp giơ tay lên, linh kiếm trong tay đâm ngược lên, từng mảnh hào quang trắng rừng rực cuồn cuộn hiện ra, chỉ mới hóa giải được thế công của mấy người đã khiến sắc mặt gã trắng bệch, suýt chút nữa nôn ra máu.

Nhưng tình cảnh ngặt nghèo không chỉ dừng lại ở đó, mũi kiếm gã vung ra một cách vội vã hốt nhiên quét qua, vội vàng chém lên người ma tu áo trắng trước mặt, chia cắt pháp khu của hắn làm đôi. Ma tu này lại sắc mặt không đổi, tan biến rồi lại tụ lại, một lần nữa ập tới.

Trần Dận trong lòng hiểu rõ. Tín Trùng cũng được, Đãi Tất cũng thế, vì sao cứ nhắm vào mình mà tới, chẳng qua là vì không có át chủ bài, dễ đối phó mà thôi, lại mới đúc một thanh linh kiếm, tự nhiên khiến kẻ khác thèm muốn… Nhưng Trần Dận gã có bao nhiêu nỗi khổ?

Khác với Lý Hy Minh, Trần Dận gã thành tựu thần thông lúc Thái Dương đang mạnh thế, lại không có được vị trí tốt như Tiêu Sơ Đình… thực chất gã từ sớm đã tồn tại như một tiên tộc thành tựu dưới đạo thống Thái Dương. Áp lực này tuy những năm gần đây có giảm bớt… nhưng sự trói buộc trên người gã vẫn xa hơn nhiều so với Lý Hy Minh…

‘Vũng nước đục này không thể không lội… dù sao thanh kiếm trong tay cũng là mới lấy đồ của người khác luyện thành… làm gì có khả năng từ chối… Nhưng một khi nguy hiểm đến tính mạng, ai có thể tiếp tục thay Thái Dương canh giữ!’

Vẻ hung tàn trong mắt gã càng đậm, không quản được gì nữa, linh kiếm trong tay dựng đứng lên trên, cực nhọc nhấc lên!

‘Bách Quang Phân Hình Kiếm Pháp!’

Thanh linh kiếm màu xanh đậm trong tay gã trong khoảnh khắc chia làm tám, theo hai ngón tay gã nhấc lên, đạo linh kiếm này xoay quanh thân thể gã hình thành một vòng cung khổng lồ, cùng lúc tỏa ra kiếm quang màu trắng. Ngay sau đó thứ rực sáng chính là đồng tử của lão nhân này:

Giết!

Đây là đại kiếp đủ để mất mạng, Trần Dận không có chút giữ lại hay do dự nào, hiển nhiên đã bắt đầu liều mạng. Tám đạo linh kiếm này hào quang càng lúc càng nồng đậm, từng mảnh to như tấm ván cửa che chắn trước người gã, nhược thủy quanh người cuộn trào, quét sạch mọi pháp phong thần thông.

Trần Dận tự nhiên là có vài phần bản lĩnh thực sự, đạo thống Phủ Thủy lại có chút kỳ lạ. Lúc này đột nhiên toàn lực thúc động, thần thông dưới chân mấy người cùng bị quét sạch, nhược thủy dưới chân truyền tới lực kéo vô cùng vô tận, không tự chủ được mà rơi xuống gấp.

Ngay lúc tám đạo linh kiếm tỏa sáng rực rỡ, trong Thái Hư hốt nhiên vọt ra một vật.

Đó là một cái bát màu tím quấn hai vòng viền đen, miệng bát đen ngòm, sắc tím đã sáng đến cực điểm, trấn áp toàn bộ nhược thủy bên dưới!

Không Tất Giáng Ma Bát!

Bảo vật này của Đãi Tất vốn dĩ được luyện ra để thu nhiếp thủy hỏa, trong thời gian ngắn đã khống chế được nhược thủy thần thông. Mấy vị tu sĩ phản ứng lại, cùng vận chuyển thần thông thoát ra!

Thần thông hay!

Kẻ đầu tiên thoát ra tự nhiên là Tín Trùng. Ma tu này làm việc gì cũng lấy giữ mạng làm đầu, chiếc ủng dưới chân gã thế mà lại là một đạo linh phôi, lấp lánh từng tấc hào quang, từ sớm đã thoát khỏi thần thông, hai tay kết ấn, trong lòng đại hỷ! ‘Nam hạ quả nhiên có đồ tốt để lấy!’

Thực lực gã vốn đã cao, lúc này thấy có cơ hội đoạt được linh khí, càng thêm rục rịch, không chút bảo lưu, hai mắt đỏ rực, trong đồng tử thế mà hiện ra hai điểm lưu quang vàng nhạt, như ong độc bay vọt tới.

Thần thông của Trần Dận vận chuyển toàn lực, cắn răng, thế mà hoàn toàn không để ý tới, đang định bước vào Thái Hư, lại thấy Không Tất Giáng Ma Bát đã treo cao trong Thái Hư từ sớm, một đạo tử quang xán lạn ập vào mặt.

Phụt!

Tình thế xoay chuyển đột ngột, trong mắt Trần Dận lóe lên sự do dự rõ rệt. Dù gã có nhất thời cấp thiết, lúc này cũng buộc phải tạm tránh mũi nhọn, linh kiếm đâm ngược lại, nhưng lại nghe Tín Trùng cười nói:

Giao linh kiếm ra, ta không làm hại ngươi!

Trần Dận làm sao có thể đồng ý? Thanh kiếm này là linh vật cả đời gã luyện thành, lại tiêu tốn không ít cơ duyên có được và tài bảo của tổ tiên, cầm cả Trần thị đi cũng không đủ giá của thanh kiếm này!

Hơn nữa đối phương cười thì cười, mọi thần thông vẫn trút xuống như trút nước, kim khí của các Liên Mẫn xung quanh cũng nối gót mà tới, đánh cho gã lại nôn ra máu, hai mắt đỏ hoe, thầm nghiến răng:

‘Càng nguy hiểm càng phải bình tĩnh, tìm được sơ hở mới có thể an nhiên mà đi, nếu không cũng chỉ là tiếp tục đấu pháp trong Thái Hư mà thôi!’

Nhưng ngay khi gã đang trái chống phải đỡ, lại nghe Thái Hư động hưởng, một kích quét ngang không trung, tử hỏa dập dềnh, thần thông bạo động!

Oành!

Thần thông trắng dày đặc nổ tung trên trường kích, nhánh dài hình trăng khuyết kia cùng lúc móc trụ mấy kiện kim khí. Áp lực của Trần Dận nhất thời giảm mạnh, có chút kinh ngạc nhìn người trước mặt, thần thông trong tay lại không chậm chút nào, một lần nữa phá mở Thái Hư, nhưng tử quang xán lạn kia lại chiếu vào mắt.

Lần này không phải trước sau kẹp kích, truy binh phía sau cũng sớm có người ngăn cản, không cần sợ bọn chúng bám sát, chỉ cần đỉnh lấy ánh sáng này, chịu một chút thương nhẹ, chắc chắn có thể thoát thân!

Nhưng Trần Dận do dự trong tích tắc, linh kiếm trong tay tối rồi lại sáng, chung quy không bước ra bước này, mà cực kỳ nhanh nhẹn vươn kiếm ra, keng một tiếng chặn đứng thần thông đang đâm về phía sườn Lý Chu Nguy.

Hành động của Trần Dận cũng khiến Lý Chu Nguy có một thoáng kinh ngạc, khiến hắn mỉm cười, hai cánh tay không chút do dự đột ngột phát lực, trường kích đảo ngược, keng một tiếng thoát ra, xoay thương tiến mũi, đôi đồng tử lập tức khóa chặt Tín Trùng!

Ma tu này rõ ràng có chút nộ ý âm thầm, không biết là nhắm vào Mộ Dung Nhan hay nhắm vào Lý Chu Nguy, nhưng cơn giận và lòng tham bốc lên đầu lập tức giảm bớt trong sự cân nhắc về thực lực. Nếu không thể có được lợi ích, việc gì phải đánh trận này?

‘Mộ Dung Nhan đâu rồi! Đến mức này mà hắn cũng không kiềm chế nổi!’

Hắn mới không…

Mộ Dung Nịnh Vô Thần đã từ…

…đi trấn áp hai người Trúc Sinh!

Tín Trùng âm trầm nhìn hai người, lại thấy khi Lý Chu Nguy thu thương, một đạo kim hoàn nhân cơ hội phá mở Thái Hư, hốt nhiên tròng tới, chính là bảo khí mới của Đãi Tất.

Kim hoàn này oai phong lẫm liệt, giữa không trung lúc to lúc nhỏ, keng một tiếng tròng vào nhánh dài của Đại Thăng, ngay sau đó đột ngột thắt chặt, không ngừng lay động. Lý Chu Nguy một tay cầm kích, binh khí thế mà bị vật này quấy nhiễu, nhất thời khó lòng thoát ra.

Tốt!

Tín Trùng đại hỷ, một lần nữa vồ về phía Trần Dận!

Oành!

Hào quang hỏa diễm lấp lánh trên bầu trời, lớp tuyết bay vốn bao phủ nơi này lúc có lúc không cuối cùng đã tan biến, những lá trận kỳ màu trắng yếu ớt bay múa giữa không trung.

‘Ninh Uyển, Trúc Sinh có chút chống đỡ không nổi rồi… Phương bắc là muốn hốt trọn một mẻ… trấn áp tất cả mọi người, ít nhất cũng phải cướp lấy một số thứ…’

Lý Chu Nguy nghiêm mặt nhướng mày, dựng trường kích bên cạnh, kim hoàn kia vẫn nhất thời không gỡ ra được, các loại thần diệu bị câu thúc, khó lòng phóng ra lần nữa. Đôi mắt hắn hốt nhiên trở nên lạnh lẽo, quét qua Đãi Tất đang thầm bước vào Thái Hư và Tín Trùng ở gần đó. Tiếng ầm ầm đã vang lên trong mây.

Yết Thiên Môn!

Uy năng của thần thông này vừa mới hiển lộ, mấy tên Liên Mẫn vốn đã cẩn thận xung quanh đều đại kinh thất sắc, ngay cả Đãi Tất cũng có chút kiêng dè liếc nhìn một cái, chú ý tới Hoa Dương Vương Việt bên hông hắn.

Dù sao Lý Chu Nguy là nhân vật được chú ý hiện nay, nhất là Thích tu, có ai mà không nghiên cứu kỹ về hắn? Lập tức tản ra xa. Tín Trùng thấy mục tiêu lại là mình, càng thêm biến sắc, cười gằn vì tức giận.

‘Có mấy phần can hệ với ngươi, cũng chẳng nghe nói Lý gia và Trần gia thân thiết gì, ngay cả linh khí của Mộ Dung Nhan cũng thả ra rồi, cứ nhất quyết phải tới phá hỏng chuyện tốt của ta!’

Bảo vật của Đãi Tất đều đang kiềm chế trong Thái Hư, Yết Thiên Môn này rõ ràng là lấy việc bức lui làm chủ. Tín Trùng không cam lòng không tình nguyện tháo lui, mang theo chút nộ ý quay đầu lại.

Lúc này mới phát hiện bóng dáng Lý Chu Nguy hốt nhiên xông ra từ giữa vòng vây của ba người, giết tới trước mặt!

Tín Trùng lúc này đã hiểu ra, hóa ra là mình không có bối cảnh nên bị nhắm vào. Dù sớm biết huyết mạch Lý Chu Nguy hiển hách, lúc này bị nhắm vào hết lần này đến lần khác, cũng khó tránh khỏi cười gằn:

Coi bản chân nhân dễ bắt nạt sao!

Hai mắt gã đột ngột sáng rực, bạch khí bao phủ trên mặt, trực tiếp dùng tới át chủ bài. Nhân lúc Yết Thiên Môn vồ hụt, đột ngột lao vào, cười lạnh:

‘Linh khí bị cấm cố, thần thông lại vồ hụt, đối mặt với thần thông này của ta, để xem ngươi thu dọn cục diện thế nào!’

Nhưng Lý Chu Nguy dường như hoàn toàn không tập trung vào việc binh khí bị quấn chân, lạnh lùng đứng trước mặt gã, phất tay áo một cái, thế mà từ hư không ném ra một bức họa.

‘Linh khí gì vậy!’

Trong lòng Tín Trùng chấn động, bạch quang trong tay đã toàn lực ném tới, lại phát hiện cuộn họa trước mắt hết sức bình thường, tuy ẩn ước có một luồng Lục thủy chi khí , nhưng căn bản không có hào quang pháp lực gì, chỉ là vẽ một người mà thôi.

Người này cũng rất lạ lẫm, áo xanh tóc xanh, tướng mạo trông rất tà ác, chắc hẳn là ma đầu nào đó…

Gã tưởng là linh khí chống đỡ, thần thông trong tay căn bản không thu thúc, cuồn cuộn đánh cho cuộn họa tan tành, đập thẳng vào người Lý Chu Nguy, khiến hắn bay ngược ra hơn mười trượng, nôn ra một ngụm máu.

‘Chỉ thế thôi sao?’

Tín Trùng hơi ngẩn ra, phản ứng đầu tiên là muốn mỉa mai, nhưng mây mù nghi hoặc nhanh chóng bao phủ lên, ánh mắt cực nhanh quét qua chiến trường, nhìn xa xăm bắt gặp thần tình như thấy quỷ, như muốn khóc của Mộ Dung Nhan ở phía xa.

Thế nhưng thần tình đó chỉ duy trì trong tích tắc. Mộ Dung Nhan cũng được, chân hỏa đầy trời cũng thế, Thị Lâu Doanh Các cũng vậy, tuyết trắng phất phơ cũng thế, đều đã biến mất không thấy tăm hơi từ lúc nào, tháo chạy về phía xa.

‘Hả? Sao lại bay bộ?’

Lông tơ toàn thân gã dựng đứng, linh thức lóe lên trong tích tắc, lúc này mới muộn màng nhận ra, cái lạnh thấu từ đỉnh đầu xuống tận xương cụt.

Thái Hư không thể kết nối được nữa.

Mấy tên Liên Mẫn bên dưới vẫn chưa biết chuyện, trên không trung bộc phát ra tiếng cười nhạo khiến gã muốn nôn ra máu, giữa bầu trời yên tĩnh này nghe cực kỳ chói tai. Gã đành phải quay người với tốc độ nhanh như chớp, nhưng động tác lại đột ngột dừng lại.

Đồng tử gã giãn ra đến cực điểm, phản chiếu đôi mắt màu thanh tử  như rắn giao — dường như đang cười lạnh.