Chương 477: Chuyện Thanh Tùng Đã Xong.

Đông Hải.

Đại chiến trên đảo Thanh Tùng đã đánh hồi lâu, cùng với việc động thiên rời khỏi hiện thế, tán tu giải tán như ong vỡ tổ, linh cơ rực rỡ như ánh mặt trời gắt gao dần dần suy tàn xuống, từ mức độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường thuở ban đầu trở về dáng vẻ của một động thiên phúc địa tầm thường.

Trong Thái Hư thì phiêu miểu vô ngần, từng đạo lưu quang đang trỗi dậy, động thiên Thanh Tùng Quan đã hoàn toàn thoát ly, biến mất trong Thái Hư đen kịt, hóa thành từng trận thái quang chìm vào trong cõi hư vô vô tận.

Các loại quang hoa của thần thông lưu chuyển trong Thái Hư, từng đạo thân ảnh đang đứng đó, vây quanh ở giữa, tĩnh lặng đứng nhìn, nhìn hai chiếc hộp ngọc đang lơ lửng chính giữa, không một ai lên tiếng.

Bầu không khí vẻ rất khó xử, nhanh chóng có một thân ảnh phía Bắc mở lời, khẽ nói:

Hai chiếc của 【Hành Chúc Đạo】, 【Trường Hoài Sơn】 vốn dĩ là trống không, còn về hai chiếc bị mất, là đồ của 【Thanh Trì Tông】, 【Tử Yên Môn】.

Thái quang bên cạnh hội tụ, hóa thành một mảng xanh xám, Nguyên Tố đứng trong Thái Hư, lạnh lùng cười nói:

Hay cho một đám người tranh tới tranh lui, ta thấy Hành Chúc Đạo đã sớm biết chiếc của nhà mình là trống không rồi! Ngay cả Tử Phủ cũng không thèm phái tới…

Hai chiếc còn lại là của Kiếm Môn và Đại Thu Quỳ Quan, đều không dễ chọc vào, mấy vị cứ tính toán cho minh bạch đi!

Nguyên Tố dường như vốn dĩ danh tiếng không tốt lắm, mọi người đều biết tính khí của lão, lại thêm thọ nguyên sắp cạn, bách vô cấm kỵ, cho dù chịu sự giễu cợt cũng không nói gì, chỉ có vài vị Tử Phủ hừ nhẹ một tiếng.

Đám Tử Phủ đều không nhắc đến kết cục của mấy người mang mệnh số, dường như đã sớm đạt thành mặc khế gì đó, chỉ có một người đeo kiếm nói:

Ta chỉ lấy chiếc hộp ngọc mà mình xứng đáng được nhận…

Lời này vừa thốt ra, lập tức có người khinh miệt cắt ngang:

Hảo xứ đều để Kiếm Môn các ngươi lấy hết, vậy bọn ta há chẳng phải đến để đứng xem?

Nam tử đeo kiếm khựng lại, nói:

Có thể cho chư vị chút ít bồi thường, trong hộp ngọc là di vật của tiên tổ lập phái, Trình mỗ nhất định phải mang về.

Trong Thái Hư một mảnh tĩnh lặng, cuối cùng đợi đến khi một nam tử mặc hắc bào lên tiếng:

Thu Quỳ Đạo ta cũng vậy.

Linh thức của đám Tử Phủ va chạm, dường như đang thì thầm to nhỏ, Nguyên Tố thì cúi đầu, đang chờ đợi điều gì đó, nhìn chằm chằm vào chiếc hộp ngọc kia một cách tỉ mỉ, quả nhiên thấy trong Thái Hư chậm rãi bước ra một thân ảnh.

Người này mặc một bộ bạch bào, bên hông đeo một thanh kiếm, là vỏ gỗ, chuôi kiếm cũng là gỗ tùng màu nâu đỏ, thong dong tự tại tiến lại gần, chậm rãi dừng lại trước hai chiếc hộp ngọc kia.

Khuôn mặt người này mờ mịt một mảnh, khẽ bước chân tới, dưới chân gợn lên từng mảng hào quang trắng xóa, giống như sóng nước dập dềnh.

Thượng Nguyên!

Thượng Nguyên.

Đám Tử Phủ đồng loạt dừng lại, từng con mắt quán chú thần thông chú thị nhìn tới, các loại thần thông và đồng thuật huyền diệu xuyên thấu va chạm trong Thái Hư, dường như muốn nhìn thủng một cái lỗ trên bộ bạch bào của người kia.

Họ không hề có vẻ kinh ngạc, mà là tranh thủ từng phân từng giây gắt gao dùng thần thông để đo lường người trước mặt, tất cả tranh chấp, tất cả lời thì thầm lúc nãy dường như chưa từng xảy ra, mười một vị Tử Phủ này đều là để đợi một mình người này.

Thượng Nguyên chân nhân đưa tay ra, cầm lấy một chiếc hộp ngọc trong đó.

Chiếc hộp ngọc mà mọi người tranh giành cướp đoạt, bấy lâu chưa mở ra, ở trước mặt người này giống như một cái hộp bình thường, khẽ gảy một cái liền mở ra, bên trong đang nằm một thanh kiếm ngắn nhỏ.

Thượng Nguyên chân nhân tùy ý lấy ra, dường như có chút thất vọng, tùy tay búng một cái, lưỡi kiếm này liền bay về phía người đeo kiếm kia, người khẽ nói:

Cất cho kỹ đi.

Vị chân nhân Kiếm Môn này vô cùng cảm kích, liên tục chắp tay, chỉ nói:

Tiền bối… định khi nào đột phá? Đã nghĩ ra cách chưa?

Thượng Nguyên chân nhân dường như có chút giao tình với hắn, trực tiếp ngó lơ những Tử Phủ còn lại có mặt tại đây, khẽ cười nói:

『Ngọc Chân』 thuộc về cổ pháp đồng thời, ta không lấy âm dương, cũng không lấy ngũ hành, mà lấy hư thực để chứng kim tính.

Người quay đầu lại, nhìn chân nhân Thu Quỳ Đạo bên cạnh, khẽ nói:

『Hành Chúc』, 『Thu Quỳ』 đều thuộc cổ pháp đồng thời, các ngươi cứ việc tới xem một chút, sẽ có nhiều lợi ích.

Người vừa nói vừa cầm lấy chiếc hộp ngọc còn lại, quăng vào tay vị chân nhân kia, cũng chẳng thèm quan tâm đến tiếng cảm ơn của hắn, đạp không biến mất không còn tăm hơi.

Chân nhân của Kiếm Môn và Đại Thu Quỳ Quan nhận được lợi lộc, trong lòng sớm đã vui nở hoa, đâu còn chịu ở lại Thái Hư này nữa, đồ đã tới tay, liền biến mất dạng trong nháy mắt.

Chín vị Tử Phủ còn lại không thốt một lời, cứ thế trơ mắt nhìn người kia chuyên quyền phân chia hai chiếc hộp ngọc, không một ai dám lên tiếng, chỉ có vị ở chính giữa thở dài một tiếng, khẽ phất tay, trong không trung hiện ra từng món bảo vật.

Số lượng bảo vật này rất nhiều, cơ bản nhất cũng là cực phẩm trong các bảo vật Trúc Cơ, bày đầy trong Thái Hư, chỉ có một phần nhỏ trông giống như cổ pháp khí trong động thiên, vị Tử Phủ này nói:





Hai mươi sáu kiện pháp khí, hai kiện linh khí Tử Phủ, sáu đạo tin tức truyền thừa, chín đạo manh mối di tích, còn có các loại linh tinh đã thất truyền từ lâu, tự mình chọn lấy một ít đi, nếu giá trị vượt quá quá nhiều, hãy để lại chút đồ vật để bù vào.

Lão nhướng mày, từ trong đống vật phẩm đó chộp tới một khối đá tinh oánh như nước, bên trên sóng nước dập dềnh, nhấp nháy ánh sáng lấp lánh như sao.

Vị chân nhân này liếc nhìn một cái, khẽ nói:

Món này có ai muốn không? Trong Trúc Cơ có thể coi là cực phẩm, gọi là 【Bích Họa Thiên Bình】.

Thanh Trì Sơn cách hồ Vọng Nguyệt phải băng qua đại bộ phận nước Việt, Lý Hy Trị đã thay bạch y, một nhóm người cưỡi gió đi ra, không muốn để người khác bắt gặp nên bay rất cao, phi hành trên mây.

Nơi này linh cơ mỏng manh, cưỡi gió không dễ, cho nên ít người bay tới đây, mấy người đều là xuất thân tiên tông, ở nơi này cưỡi gió tự nhiên là dễ như trở bàn tay, im lặng phi hành trong ánh hà quang đang trỗi dậy.

Trong mây màu sắc rực rỡ, hà quang của Lý Hy Trị như cá gặp nước, hắn mặc nhiên bay đi, phi hành trên không trung mấy ngày, hai người phía sau vắt óc suy nghĩ, muốn nói điều gì đó để chuyển dời sự chú ý của hắn.

Vừa vặn lúc này, từ trên trời cao rơi xuống mấy con vũ thú, lại là những sinh vật loại cá có tạo hình ưu mỹ, màu sắc lộng lẫy, hai cánh mọc ra từ dưới sườn, đầu to não tròn, mõm cá dẹt, lông vũ màu cam ở hai cánh vỗ đập trong không trung, trông rất linh động.

Hiếm thấy! Còn có thể gặp được Hạ Dao.

Mấy con Hạ Dao này hơi khựng lại trong hồng quang của Lý Hy Trị, rất nhanh liền xuyên vào trong mây biến mất, Lý Hy Trị nhìn thoáng qua, đáp:

Nước lớn thì Hạ Dao ra, chắc là do mây mưa của lão tổ quý tộc gây ra, khiến linh thú này khi đi ngang qua bay thấp như vậy, để bọn ta có thể nhìn thấy.

Hạ Dao ưa nước thích hồng , Lý Hy Trị tu tập hà quang đạo thống, tự nhiên rất hiểu vật này, nếu không phải có hai người bên cạnh, con cá này còn muốn hút thêm mấy ngụm hồng quang của hắn, sẽ không rời đi dễ dàng như vậy.

Chắc là đến từ Bắc Hải… đi về phía Đông Hải và Nam Hải.

Dương Tiêu Nhi ứng một câu, tiếc nuối nói:

Thế đạo ngày nay, những linh thú này không thấy nhiều, thiên băng địa liệt không biết đã hủy hoại bao nhiêu thứ…

Chịu tổn thương sâu nhất tự nhiên là thiên lôi địa từ, ngàn năm nay đều không thấy được… Thiên lôi tiêu diệt không nói, ngay cả Huyền Nhạc cũng chỉ là ngọn 『Ngu Cản Sơn』 miễn cưỡng coi là Cấn Thổ kia thôi…

Viên Thành Chiếu xen lời vào, Lý Hy Trị thầm thở dài, hiểu được tâm ý của hai người, coi như là an ủi hai người, thấp giọng nói:

Có biết tại sao Hạ Dao thích hồng không?

Hai người ngẩn ra, vừa mừng vì Lý Hy Trị cuối cùng đã mở miệng nói chuyện, lại vừa sinh ra nghi hoặc, hỏi một câu, Lý Hy Trị nói:

Thuộc về vũ thú, tòng Lục tòng Đăng, như Vũ Xà, Loan Điểu; thuộc về lân thú, tòng Hợp tòng Tịnh, như Hủy Giao, Kiêu Ô. Hạ Dao cánh lông mà thân vảy, nằm giữa hai thuộc tính.

Mà ở giữa hai thuộc tính, nước tán quang tụ, tương tề tương phù, chính là hồng hà.

Lý Hy Trị khẽ nói:

Vị tiền bối tu hành 《Triêu Hà Thải Lộ Quyết》 đời trước gọi là Lân Cốc Hạ, tọa kỵ của người chính là Cổ Điêu, cũng là yêu vật nửa vảy nửa lông.

Viên Thành Chiếu than rằng:

Ta lúc nhỏ nghịch ngợm, không hiểu chuyện học hành, nay chỉ có thể nhìn sư huynh mà hâm mộ… Xem ra năm loại thuộc tính Mao Vũ Côn Lân Khỏa này cũng đều tự liên kết với đạo thống, học vấn trong đó lớn lao vô cùng.

Mấy người bay một trận, Tầm Lâm Nguyên của Viên gia đã xuất hiện trước mặt, vẻ mặt Viên Thành Chiếu xị xuống, cáo từ một câu rồi hạ xuống, hồ Vọng Nguyệt cũng đã ở ngay trước mắt, tâm trạng Lý Hy Trị lại trầm xuống.

Thanh Đỗ Sơn.

Hơn một năm nay, mấy quận phía bắc nước Việt tuy không còn mưa to tầm tã, nhưng vẫn là mưa dầm liên miên, lúa gạo và đậu thê không thấy được mặt trời, thảy đều thối rữa trên ruộng, không có thu hoạch.

Lý gia những năm trước nông thu phong thực, sớm có dự trữ, từng nhà từng hộ phát lương theo lệ, tuy không tránh khỏi tham ô nhơ nhớp, nhưng may mà gia để dày dặn, không xảy ra chuyện gì lớn.

Tang lễ của Lý Uyên Kiều đã sớm hoàn tất, lúc này tin tức về Thanh Tùng Quan mới chậm rãi truyền ra, tu hành giả các nơi mới hậu tri hậu giác, vội vã tìm đến bái kiến, nói mấy câu nén bi thương.

Dù sao Lý gia giết đệ tử Nguyên Ô Phong mà vẫn có thể ngồi yên ổn, tuy Lý Uyên Kiều thân vẫn, nhưng đồng thời cũng thể hiện ra nội hàm và bối cảnh thâm hậu của Lý gia.

Những người này không rõ đầu đuôi, nhưng điều đó không ngăn cản họ hiến chút ân cần, Lý Huyền Phong ở Nam Cương thì không tìm thấy, nhưng Lý gia ở hồ Vọng Nguyệt thì không đi đâu được.

Cùng với việc tin tức truyền ra, Lý gia dần có cảm giác người đến nườm nượp, Lý Nguyệt Tương mặc tang phục, là con một của Lý Uyên Kiều, dùng chân cũng nghĩ ra được nàng đã kế thừa không biết bao nhiêu đồ tốt, lại sinh ra khả ái, dẫn đến một đám gia tộc thèm muốn, suýt nữa đạp nát ngưỡng cửa.

Đi… đem bức thư đó gửi trả lại!

Lý Huyền Tuyên cho người hầu lui xuống, vẻ mặt có chút đau đầu, những người này thường không nháo đến trước mặt lão, nhưng Hàn gia ở Đông Lưu cũng phái người tới hỏi, sự thái dần có cảm giác không thể thu xếp, chỉ sợ xử lý không tốt sẽ đắc tội vài nhà.

Lão đanh mặt lại, hiếm khi hiện ra mấy phần không vui, thấp giọng nói:

Thật là châm biếm! Lúc này lại thấy người đến nườm nượp!

Lý Uyên Kiều lúc sinh thời không có đại uy danh gì, ấy thế mà sau khi chết người đến phúng viếng nhiều không đếm xuể, có chút cảm giác châm biếm, càng khiến Lý Huyền Tuyên trong lòng khó chịu.

Lão vừa mới tạm nghỉ, liền thấy bên ngoài vội vã đi vào mấy người, bước chân hỗn loạn ồn ào, xôn xao náo nhiệt, một người kêu lên:

Trưởng lão, lão gia về rồi! Lão gia về rồi!

Một người khác thì túm ống quần, dường như đi từ trong mưa tới, kêu lên:

Trưởng lão! Người của Huyền Nhạc Môn tới rồi!

Lý Hy Tuấn bế quan, Lý Huyền Tuyên tạm thời ra quản chuyện trên núi, hai người này đều là đệ tử lão đích thân nuôi lớn, rất trung thành, nhưng thiếu đi chút quy củ. Lão có chút bất lực chặn một người lại, hỏi:

Lão gia nào!

Lão gia của tiên tông!

Lý Huyền Tuyên đột nhiên đứng bật dậy, vội vàng đi ra ngoài, quả nhiên thấy ngoài trận đang đứng vài người, ông lão a i da một tiếng, vội vàng đi mở trận.

Lý Hy Trị bên này chờ đợi ngoài trận một lát, liền thấy một bên đứng một nữ tử mặc y phục màu tương, tướng mạo là kiểu vùng Chiết Hà phía bắc nước Việt, mặt tròn lông mày đậm, đường nét khuôn mặt tinh tế, mang một vị ngọt ngào, nhưng lại mím môi, tiết lộ ra chút ít vẻ bi thương.

Dường như là trang phục của Huyền Nhạc Môn.

Hắn quan sát một lượt, nữ tử này dường như chú ý tới, lên tiếng hỏi:

Đạo hữu… là thuộc tiên môn nào?

Vợ chồng Lý Hy Trị đều không thích mặc phục sức Thanh Trì, nhưng lại vận huyền văn vũ y, nhìn qua đã thấy xuất thân bất phàm. Nữ tử hỏi như vậy, Lý Hy Trị chắp tay nói:

Thanh Tuệ Lý Hy Trị…

Quý tộc…

Đôi lông mày của nữ tử mặc váy màu tương dịu lại ngay lập tức, còn chưa kịp nói gì, Lý Huyền Tuyên đã vội vã đi ra, ngẩn ngơ nhìn Lý Hy Trị một cái, miệng nói:

Tốt!

‘Đại phụ vậy mà đã già nua thế này!’

Lý Hy Trị suýt nữa không nhận ra ông lão nhỏ bé trước mặt. Khách vẫn còn bên cạnh, Lý Huyền Tuyên kéo hắn qua trước, nói với nữ tử mặc y phục màu tương:

Hóa ra là Đình Vân đạo hữu, mời vào trận…

Khổng Đình Vân gật đầu đáp lễ, rất lịch sự đáp xuống đỉnh núi, theo quy củ đốt giấy, hành lễ xong liền nhanh chóng rút ra khỏi đường, bọn người Lý Hy Trị đang đứng đợi.

Lý Uyên Kiều đã qua đời từ lâu, mấy vị lại là tu tiên giả, cũng không làm nhiều tục lễ, chỉ dẫn Khổng Đình Vân lui xuống.

Khổng Đình Vân sợ khơi gợi nỗi đau buồn của mọi người, không nhắc nhiều chuyện cũ, mà khẽ nói:

Trong động thiên Thanh Tùng có sáu chiếc hộp ngọc, thất lạc hai chiếc, mấy vị có biết chăng?

Thấy Lý Huyền Tuyên lắc đầu, Khổng Đình Vân nói:

Theo ý của đám Tử Phủ, sáu chiếc hộp ngọc này đều có nơi thuộc về, nghe nói còn thiếu và trống không mấy chiếc, lão tổ nhà ta nói, đám chân nhân náo loạn không vui vẻ gì.

Lý Huyền Tuyên vốn muốn nương theo lời nói mà hỏi xem thu hoạch của Trường Hề chân nhân thế nào, nhưng nghĩ lại địa vị khó xử của vị chân nhân này, đa phần là chẳng vớt vát được gì, đành phải chuyển chủ đề, đáp:

Những thứ này chân nhân qua phân, tăng nhiều cháo ít, là chuyện khó tránh khỏi…

Khổng Đình Vân do dự, hồi lâu mới nới miệng, dường như có điều muốn nói lại nghẹn ở cổ họng, trong lòng u ám:

‘Lão tổ cũng thật là, lúc này lại nói chuyện nhờ vả Lý Huyền Phong gặp Nguyên Tố một lần, thật mất thể diện! Thôi cứ đợi chút đi…’

Nàng cuối cùng chắp tay, nhu hòa nhìn về phía Lý Hy Trị, khẽ nói:

Phụ thân ngươi lúc sinh thời có nhiều giao tình với ta, ngày thường có thể thường xuyên tới Huyền Nhạc ta ngồi chơi.

Khổng Đình Vân không rõ tính khí của Lý Hy Trị, không phân biệt được có phải người biết đại thể hay không, cho nên không dám nói lời quá đầy, hứa hẹn điều gì, nhưng Lý Hy Trị lại nhìn ra thành ý của nàng, gật đầu đáp lễ.

Khổng Đình Vân không ở lại lâu, cưỡi gió rời đi. Lý Hy Trị lúc này mới quay đầu lại, nhìn Lý Huyền Tuyên nói:

Dường như… vị tiền bối này và phụ thân quan hệ rất tốt.

Lý Huyền Tuyên phất tay, lão cũng không rõ giao tình giữa hai người đã đến mức độ nào, gạt chủ đề này sang một bên, nghiêm túc nhìn hắn vài lần, thở dài:

Con cũng đã đột phá Trúc Cơ, mấy anh em các con đều có chí khí, hiện giờ chỉ trông vào Hy Tuấn nữa thôi!

Hy Tuấn bế quan rồi?

Lý Hy Trị ngẩn ra, có chút vội vàng nói:

Sao cũng không viết một bức thư qua, đã chuẩn bị sẵn đan dược chưa?

Hắn nói xong lời này, đột nhiên nhớ ra mình cũng bế quan, cho dù có gửi thư cũng không nhận được, chỉ thầm chúc phúc trong lòng. Lý Huyền Tuyên kéo Dương Tiêu Nhi lại nhìn vài lượt, gật đầu nói:

Là người biết điều, hiểu chuyện.

Dương Tiêu Nhi muốn nói lại thôi, vẻ mặt có chút lo lắng, ông lão hiện ra một nụ cười, đương nhiên biết nàng có ý gì, khẽ nói:

Ta đưa các con đi xem Hoài nhi.