Chương 264: Giết Yêu Nhận Lục.

Lý Thông Nhái đáp xuống giữa núi, chỉ nghe vài tiếng tru thấp vang vọng trong rừng, mây mù che khuất bốn phía tối đen như mực. Linh thức quét qua trước động, liền cảm thấy một luồng yêu khí huyết khí nồng nặc phả vào mặt. Hắn đè kiếm tiến lên, tay trái bấm ra một đóa thuật hỏa, búng tay bắn vào trong động.

Thuật hỏa trong yêu khí nồng nặc bốc lên hai hơi, liền mờ tối bập bùng rồi tắt. Ánh mắt Lý Thông Nhái bình thản, nhìn vào quái vật khổng lồ trong động phủ, chỉ nắm chặt kiếm, không nói một lời.

Đạo hữu hà tất khổ khổ tương bức…

Giọng nói khàn khàn truyền đến, vang vọng bên tai Lý Thông Nhái. Yêu vật này sớm đã phát hiện sự xuất hiện của Lý Thông Nhái, chỉ là dựa vào đại trận, im lặng trốn trong động phủ.

Vùng núi Biên Yên này sương mù dày đặc, hoang vu không người, linh thức khó phát huy tác dụng. Yêu vật này đoán chừng tu sĩ Trúc Cơ đường hoàng tâm cao khí ngạo, sợ phiền phức nhất, không thể ở giữa núi Biên Yên khổ sở tìm kiếm, bèn co rúm trong động phủ chờ Lý Thông Nhái biết khó mà lui.

Ai ngờ Lý Thông Nhái cứ nhìn chỗ này đáp xuống. Yêu vật chỉ nghĩ tu sĩ Trúc Cơ này có pháp bảo gì, càng không dám đối địch, rít lên:

Ta là yêu tướng dưới trướng Yêu Vương Sâm Quân, xin đạo hữu mau mau lui đi, đừng làm Yêu Vương không vui!

Yêu vương gì chứ, nếu ngươi có bối cảnh, sao còn dám ở lại Từ quốc!

Lý Thông Nhái sớm đã hỏi qua hồ ly, lập tức bác lại. Yêu vật kia ngập ngừng, thấy không hù được Lý Thông Nhái, chỉ than thở:

Ngươi là tu sĩ đạo Tử Phủ Kim Đan, cũng không phải pháp sư nào thuần thú hàng yêu, nói ra cùng ta yêu loại cũng có giao tình, hà tất khổ khổ tương bức như vậy…

Thấy Lý Thông Nhái không động lòng, giọng yêu vật kia dần trở nên the thé, khóc lóc:

Ta không ăn tu sĩ, không gây sự đoan, chỉ ở núi Biên Yên này tu luyện một mình, đói thì ăn chút phàm nhân, vốn là chuyện đương nhiên, thượng tiên hà tất chứ! Người một thân tu vi cùng yêu lực linh trí của ta đều không dễ dàng, hà tất phải đấu sống chết…

Sói yêu này tu luyện nhiều năm ở núi Biên Yên, Từ quốc lại là nơi giao hội các pháp, đạo pháp hành sự nam bắc hoàn toàn khác nhau, cũng khiến hắn học được không ít thứ. Khẩn cầu một hồi, nói:

Tiểu yêu là từ phía bắc chạy về, may mắn được thấy một Ma Ha pháp tướng, vì tiểu yêu cầu một duyên pháp, ở núi Biên Yên này tu hành trăm năm, sẽ có một nam tử ứng thệ tới độ ta, sau đó liền có đại cơ duyên! Nay thời cơ sắp tới, chỉ mong thượng tiên tha mạng ta…

Lý Thông Nhái mặc kệ nó nói thế nào, luôn âm thầm tích tụ kiếm khí. Sói yêu ngừng một chút, rốt cuộc từ bỏ ảo tưởng, như gió từ trong động chui ra.

Liền thấy một con sói xám to như căn nhà nhỏ hiện ra hình dáng, hai mắt xanh lè như điện như lửa, yêu khí nồng nặc, lông mao bồng bềnh, phủ phục giãn ra, trên đất xoay một vòng, liền muốn chạy trốn.

Lý Thông Nhái sớm đã chờ sẵn, liền rút kiếm ra, mang theo một đạo kiếm quang trắng sáng, khóa chặt sói yêu, tràn đầy mà tới. Sói yêu đành quay người nghênh chiến, vừa kinh vừa giận, gào thét:

Tu sĩ, ngươi muốn hủy đạo đồ ta!

Không chỉ đạo đồ.

Lý Thông Nhái phía sau hiện ra hai con giao xà màu lam thẫm đang lượn vòng, khác với màu xanh thẫm của thủy mạch quanh hồ Vọng Nguyệt, thủy mạch núi Biên Yên lạnh hơn, nên hiện ra màu lam thẫm. Hai con giao xà nhe nanh múa vuốt. Lý Thông Nhái mở miệng:

Còn có tính mạng ngươi nữa!

Sói yêu này hận hận nhìn chằm chằm Lý Thông Nhái, nghiến răng nói:

Thì ra là ‘Kính Long Vương’.

Nói xong khẽ nhổ, phun ra một đạo thanh quang, lên xuống chập trùng, bốn phía bay lượn, trong chớp mắt chia thành chín đạo, ùn ùn kéo đến, xé nát kiếm khí của Lý Thông Nhái.

Đạo cơ của sói yêu này là ‘Địa Vu Chúc’, biết nhiều bí pháp, nuôi một ngụm thanh quang trong ngực bụng, thực lực cường hoành. Kiếm khí của Lý Thông Nhái trong khoảnh khắc bị xé thành nhiều mảnh, đành dẫn động hai con giao xà tiến lên, tay trường kiếm không ngừng, lần lượt đánh vào người sói yêu.

Sói yêu tuy thực lực mạnh hơn, nhưng không có tâm tư đấu pháp với Lý Thông Nhái, thầm nghĩ:

Người này hình như không phải kiếm tiên đại năng gì, chỉ là tu sĩ tầm thường. Chỉ là bọn tu sĩ này thường ôm cục, giết nhỏ tới già, đừng cùng tên này vướng víu, tìm cơ hội thoát thân là được. Ta chỉ là tiểu yêu sơn lâm, cóc dám trêu chọc đệ tử tiên môn loại này!

Thế là gào dài một tiếng, phía dưới rừng núi hiện ra bốn đạo hắc phong, là thuộc hạ Luyện Khí của yêu vật này, lần lượt lao lên núi. Không ngờ xung quanh đồng thời hiện ra mấy đạo pháp quang, lại là mọi người họ Lý vây khốn nó.

Quả nhiên có chuẩn bị mà đến!

Yêu vật này càng thêm kinh hãi, chỉ lo chạy trốn, nhưng bị kiếm khí của Lý Thông Nhái không ngừng tuôn ra ngăn cản, không thể rời đi. Phát hiện người trước mặt này tuy uy hiếp không lớn, nhưng cũng khó chơi lắm, tuyệt đối không phải nhất thời nửa khắc có thể thắng được.

Cầu xin thượng tiên, hãy tha mạng ta đi!

Yêu vật thể hình to lớn, thanh quang cũng đè Lý Thông Nhái đánh, nhưng khá sốt ruột, hoàn toàn không vui mừng, chỉ lo không ngừng cầu xin, từng giây từng phút chú ý Lý Thông Nhái, sợ hắn lôi ra phù lục hay pháp bảo gì, một hơi kết liễu bản thân.

Lý Thông Nhái không động sắc, trong tay kiếm khí tuôn ra không ngừng, chỉ thầm nghĩ:

Yêu vật này không dễ đối phó, tìm cơ hội rút Thanh Xích kiếm, hay dùng Pháp Giám đều được… chỉ sợ Pháp Giám uy lực quá lớn, một hơi đánh sói yêu này thành bột nhão, há chẳng phải chạy uổng một chuyến.

Linh thức Lý Thông Nhái câu động Pháp Giám, mơ hồ cảm nhận được uy lực của Thái Âm huyền quang trong Pháp Giám. Chính diện trúng một đạo huyền quang của Pháp Giám e rằng không có mạng. Sói yêu này tuy mạnh hơn một bậc, cũng chưa chắc sống sót.

Gâu!

Sói yêu này cũng quả quyết, nhìn thế cục không ổn, không biết trong pháp quang dưới núi có còn tu sĩ Trúc Cơ nào không, gào dài một tiếng, trong yết hầu lại phun ra thanh quang, ẩn ẩn mang theo máu, uy lực càng thắng một bậc. Hai con giao xà của Lý Thông Nhái bị đánh tan hình thể, hai đạo thanh quang trước sau, bay về phía mặt Lý Thông Nhái.

Hay!

Lý Thông Nhái chỉ khen một tiếng, nhẹ nhàng lùi về sau, ngược lại thu kiếm vào vỏ, tay trái nắm ngược thanh trường kiếm bọc kín sau lưng, rút ra một tấc lưỡi kiếm xanh trắng.





Bên tai Lý Huyền Lĩnh và mọi người dưới núi ù ù một tiếng, kiếm trong tay không khống chế được run rẩy. Mảnh kiếm rỉ sét khắp núi giữa đống xương đều nhảy nhót không thôi. Sói yêu kia hồn bay phách lạc, trên người yêu lực bốc lên, không kể hao tổn giương lên pháp thuẫn, rụt đầu không dám lên tiếng.

Tu sĩ này quả nhiên có pháp bảo gì đó!

Lý Thông Nhái chỉ rút Thanh Xích kiếm, liền khiến hai đạo thanh mang gào thét của sói yêu trì trệ một chút. Nguyệt Khuyết kiếm hồ sáng trắng một mảng, *vang* một tiếng cứng rắn đánh hai đạo thanh mang kia lắc đầu lắc óc, rơi xuống đất, hóa thành điểm điểm thanh quang tan đi.

Ằm ừ…

Thanh quang của sói yêu kia là phép thuật ngày ngày ôn dưỡng, không giống hai con giao xà của Lý Thông Nhái gọi ra từ ‘Hạo Hãn Hải’ rẻ mạt. Phép thuật bị phá, lập tức ho ra máu, chảy đầy một đất đỏ tươi, trên người yêu khí lên xuống bất định, trông như nguyên khí đại thương.

Lý Thông Nhái vung ra một đóa kiếm hoa, không cho sói yêu kia thở, ánh sáng trên kiếm nhảy một cái, chia ra ba đạo bạch quang.

Tam Phần Nguyệt Lưu Quang!

Trong Thanh Xích kiếm còn có một đạo kiếm ý năm xưa Lý Xích Kinh nuôi dưỡng. Lý Thông Nhái tự nhiên không tới mức dùng đao mổ trâu giết gà, chỉ dùng Thanh Xích kiếm thi triển kiếm pháp mà thôi. Kiếm ý Nguyệt Khuyết chỉ thoáng hiện, nhưng thanh thế lớn lao, khiến yêu vật kia như đối mặt đại địch.

Ba đạo lưu quang gào thét mà đến, lượn vòng nhảy nhót bên cạnh sói yêu. Kiếm khí của Lý Thông Nhái cũng theo đó tiếp ứng, đánh sói yêu thua lui từng bước, trên người lông mao vì kiếm khí mà dựng đứng, liên thanh cầu xin.

Pháp khí cấp Trúc Cơ trong đấu pháp có tác dụng không thể đánh giá, huống chi là một thanh tiên kiếm đã có linh tính mơ hồ. Sói yêu liên tục thi triển mấy phép thuật, muốn ngự yêu khí bay lên, bị Thanh Xích kiếm một kiếm đánh rơi xuống, dần tuyệt vọng.

Lý Thông Nhái vốn pháp lực hùng hậu, dùng Thanh Xích kiếm đánh tan phép thuật sói yêu, trấn áp yêu vật này, liền thấy sói yêu lầm bầm trong cổ họng, phát ra tiếng gầm nguy hiểm, giọng đầy hận nói:

Đạo hữu hà cố khổ khổ tương bức, hôm nay ngươi đoạn đạo đồ ta, giết tính mạng ta, tiểu yêu thật khó hiểu, vì sao gặp tai họa sát thân này!

Lý Thông Nhái chỉ vẫy tay, Thanh Xích kiếm đè xuống. Sói yêu đã tinh tẫn lực kiệt, pháp lực hao hết, còn chống đỡ sao nổi, chỉ có thể để thanh kiếm xanh treo lơ lửng, lơ lửng ở chính giữa lông mày nó. Lý Thông Nhái cười:

Ngươi muốn ăn người, ta liền ăn ngươi, chỉ vậy thôi.

Nói xong một chưởng đánh xuống, phong ấn đạo cơ sói yêu, rồi phong ấn khí hải huyệt, thăng dương phủ, vẫn không yên tâm, lấy ra mấy tấm phù lục, lần lượt gia trì, rồi mới xách thân hình to lớn của yêu vật này đi xuống núi.

Ra khỏi sương mù núi, ánh nắng rực rỡ chiếu xuống, cảnh vật đều sáng sủa hẳn lên. Lý Thông Nhái đáp lại dưới chân núi, mấy con yêu nhỏ đều bị trói chặt. Hai con sói yêu Luyện Khí sơ kỳ, một con sói già Luyện Khí trung kỳ, một con gấu yêu Luyện Khí đỉnh phong.

Mọi người họ Lý tình trạng còn tốt, do Lý Huyền Phong quấn lấy gấu yêu, mọi người giải quyết ba con yêu nhỏ, rồi cùng nhau bắt sống gấu yêu. Các vị đều quen trừ yêu ở nhà họ Lý, trừ Sa Ma Lý quá nôn nóng đỡ trúng một tát, có chút ủ rũ bất chấn, người còn lại không có tổn thất gì.

Mọi người thấy Lý Thông Nhái xách sói yêu xuống, lòng đang lo lắng liền yên xuống. Lý Huyền Lĩnh khen một tiếng, mở miệng:

Phong ca còn muốn lên núi tìm phụ thân, bị chúng tôi ngăn lại.

Lý Thông Nhái gật đầu, một đám tu sĩ ngoại tính ở đây, không muốn nói nhiều, chỉ nói:

Trước về tộc.

Mọi người về đến nhà, Lý Huyền Tuyên sớm đã sắp xếp tốt việc tế tự. Mấy tu sĩ ngoại tính lấy linh thạch đánh tiễn xuống. Sa Ma Lý về Đông Sơn Việt. Lý Phi Nhược có thai trong người, An Trá Ngôn cũng không tu luyện nữa, không rời nửa bước bầu bạn dưới núi.

Nhà họ Lý đã mấy năm không tế tự, tế tự năm nay đặc biệt long trọng. Tế đàn chia thành hai, một cái ở dưới núi, áp giải một con yêu vật Luyện Khí; một cái ở trên núi, sói yêu và yêu vật còn lại đều ở đây.

Suy cho cùng nay người nhiều mắt lắm, tế tự có thể hiểu là phong tục địa phương, áp một con yêu vật Luyện Khí giết có thể hiểu là uy nhiếp an dân. Nhưng động dụng lão tổ Trúc Cơ khổ sở bắt sống một yêu tướng Trúc Cơ về, đặt trên tế đàn giết thịt, khó tránh gây nghi ngờ.

Dưới núi một mảng náo nhiệt, trên núi lạnh lẽo hơn nhiều, chỉ có một đám người tông chi họ Lý. Đàn tế tròn được mài nhẵn bóng như gương, xung quanh khắc đầy hoa văn nhỏ nhắn. Sói yêu bị phong bế lục thức lại phong ấn tu vi, không nhúc nhích nổi, như một con rối quỳ trên đài.

Người ở hiện trường đều là người nhà, không cần đặt tượng gỗ tượng đất gì che mắt nữa. Phía trên đặt rõ ràng chiếc Pháp Giám xanh xám, nguyệt hoa dập dờn, khá là chói mắt.

Nay có Lê Kính Lý thị, thành kính dâng thanh chước thứ sao, hàn thực sinh nghi, niên niên hương hỏa bất tuyệt… Trừ hại quân điền, tam nguyên lục tiết, vô hữu bất kính, tế thì hưởng nhật, tự bất tuyệt tuyệt… Dĩ yên liêu tự, dĩ huyết tế bổng, sự thần trí phúc.

Sói yêu kia dù ngàn lần bất cam vạn lần bất nguyện, vẫn nhẹ nhàng chết dưới ngọc đao, huyết khí bốc lên hòa lẫn hương hỏa màu nhạt chảy ra, rơi vào mặt kính.

Lục Giang Tiên khẽ vén tay áo, trước mặt hương hỏa và tinh khí tụ hội, ngưng tụ thành từng đoàn đoàn thải quang các sắc. Hắn nhón lên một tia thải quang, lẩm bẩm:

Cái này… vẫn là lần đầu tiên phong thịnh như vậy.

Như kéo bông, giật lên một đạo thải quang, Lục Giang Tiên vo tròn, ngưng tụ ra một tấm bạch lục Trúc Cơ trống.

Lý Uyên Giao… hay Lý Thanh Hồng.

Yêu vật Trúc Cơ hiếm có, yêu vật Trúc Cơ không có bối cảnh lại dễ bắt càng hiếm hơn. Tấm bạch lục này sẽ quyết định thu hoạch trong thời gian dài tới…

Lý Uyên Giao… theo lý sẽ thay thế vị trí Lý Thông Nhái, trấn áp người ngoại tính, tu hành thiên phú cũng không tệ, chỉ kém Lý Thanh Hồng một bậc…

Mà Lý Thanh Hồng có tâm cầu đạo, tu hành khổ luyện, độ ăn khớp Phù Chủng là cao nhất từ trước đến nay nhà họ Lý… thật khiến người ta khó xử.

Lục Giang Tiên từ trong đạo vân khí kia bấm một cái, lại rút ra một tấm hôi lục Luyện Khí đỉnh phong. Vân khí còn lại tụ lại. Lục Giang Tiên thầm nghĩ:

Hãy dùng sức suy diễn kia tính một tính.

Lục Giang Tiên nay đã khác xưa, đã nắm giữ không ít kỹ xảo vu thuật phù thuật. Sức suy diễn lấy từ người Lưu Trường Điệp đã bị Lục Giang Tiên dùng hơn một nửa, nay lại rút ra một tia, lấy vân khí còn lại làm động lực, nhắm mắt suy tính một khắc, chỉ được một chữ.

Giao.

Lục Giang Tiên vung tay, cong ngón tay búng, tấm bạch lục bay về giữa lông mày Lý Uyên Giao. Lục Giang Tiên trước mắt tối sầm, liền thấy một nét bút màu ngọc phác họa.

Hành Khí Thôn Linh.

Thụ lục giả phục khí thần tốc, nã vân khí, khu linh vụ, thăng đằng thiên địa chi gian, đằng vân giá vụ, tiêu dao tự tại.

Đạo thứ hai là nét bút màu nhạt, trông hàn khí sâm sâm.

Tuyết Cốt Băng Cơ.

Đạo lục khí này cũng tăng cao hiệu suất thái khí, có thể vờn đùa phong tuyết băng sương, tu luyện pháp quyết loại hàn khí có hiệu quả gấp đôi công sức.

Nhà họ Lý cũng không có pháp quyết hàn khí nào…

Lục Giang Tiên liếc nhìn, liền ban xuống Hành Khí Thôn Linh lục, lại nhặt đạo hôi lục kia, ném vào thăng dương phủ của Lý Thanh Hồng đang đứng xinh xắn.

Lục Giang Tiên dừng một chút, trước mắt chỉ hiện ra một đạo triện văn màu ám hồng, trông hung lệ dị thường.

Trường Không Nguy Tước.

Thụ lục giả hành khí linh xảo, đằng na điên đãng, kiến huyết tắc hãn dũng, dẫn huyết khí gia trì… Thiện đấu pháp, thiện giá phong…

Cũng không tệ.

Lục Giang Tiên cong ngón tay búng, đánh lục khí vào thăng dương phủ Lý Thanh Hồng. Trong lòng lại nảy sinh một nỗi nghi hoặc, thầm nghĩ:

Lục khí này cũng quái dị, tùy người mà khác. Trường Không Nguy Tước lục nghe có vẻ cùng Trùng Hải Trường Kinh lục của Lý Thông Nhái là lục khí tương cận. Năm đó Lý Hạng Bình thụ lục, chỉ là một yêu vật Luyện Khí sơ kỳ, lại được thần thông tránh chết kéo dài sinh. Phẩm cấp lục khí cố nhiên quan trọng, người thụ lục cũng là then chốt…