Chương 904: Toái Ngọc.

Lôi đình xích hỏa từ trên trời giáng xuống, Hách Liên Vô Cương biết được Diệp Khuê hiện thân nơi này, tất nhiên sẽ không có khả năng hòa hoãn, không giống như hòa thượng kia mở miệng chất vấn, mà là trong đôi mắt hắc khí lưu chuyển, thi triển thần thông, chống đỡ tử thủy từ trên trời đổ xuống.

Diệp Khuê đạo thống xuất thân từ Đâu Huyền, Hách Liên Vô Cương ác chiến đã lâu, lại bị chiếm mất tiên cơ, nhất thời dâng lên nguy hiểm chồng chất, vốn dĩ 『 La Sát Hải 』 đen kịt che khuất bầu trời cũng bị tử thủy áp chế, hóa thành hàn khí cuồn cuộn rơi rụng, dần dần có thể nhìn thấy bầu trời minh mị. Lý Hy Minh giá ngự thần thông tạm nghỉ trên không trung, ngắn ngủi nghỉ ngơi, đan dược uống vào cũng bắt đầu phát huy tác dụng, pháp lực vốn vận chuyển không thông, chỗ nào cũng bị sát khí hạn chế nay lại lưu chuyển trở lại, vận hành trên pháp khu.

Trận đại chiến này đã đánh được đại bán, Hách Liên Vô Cương hiện thân, thanh linh đao kia sát đến gần trước, bên tai hắn mới vang lên thanh âm của La chân nhân, nói rằng có viện binh đến.

Lý Hy Minh không mấy tin tưởng lão, chỉ dùng Tra U để nghe ngóng, lúc này mới biết viện binh này là Diệp Khuê.

Thực sự mà nói, nếu Diệp Khuê hiện thân, Lý Hy Minh căn bản không nắm chắc được hắn rốt cuộc là đến tương trợ hay là giết mình, Diệp Khuê đối với Hách Liên Vô Cương mà nói chỉ là một rắc rối, nhưng đối với Lý Hy Minh ở trạng thái hiện tại lại là chí mạng —— Diệp Khuê cũng không phải Hách Liên Vô Cương, Đô Vệ có mấy đạo thần thông đều có thể ảnh hưởng Thái Hư, muốn đào tẩu trước mặt hắn là một độ khó hoàn toàn khác biệt.

Về tình về lý, hắn vốn sớm nên độn tẩu… Điều duy nhất đáng tin cậy là, vị chân nhân này lẳng lặng chờ ở trong Thái Hư phụ cận Hách Liên Vô Cương, chứ không phải ẩn nấp bên cạnh hắn.

Hiện tại hai người đấu thành một đoàn, Lý Hy Minh một bên dùng thần thông, thuật pháp tương trợ, một bên phục đan điều tức, rất nhanh đứng vững gót chân trong mây, trong lòng thế mà có chút phức tạp:

Thế mà cũng có một ngày… cùng Diệp Khuê này hợp lực đối địch.

Hách Liên Vô Cương liền trở nên khó coi.

『 Nam Sầu Thủy 』, 『 Đông Vũ Sơn 』 của Diệp Khuê trấn áp phong tỏa, 『 Đô Vệ 』 nhất đạo khu quỷ điểm linh, thế mà đối với sát khí có kỳ hiệu, đặc biệt là 『 Nam Sầu Thủy 』 kia, đem 『 La Sát Hải 』 khắc chế gắt gao, khắp trời không thấy sát khí, chỉ có hàn phong gào thét, dường như sắp rơi tuyết.

『 La Sát Hải 』 này vừa phá, diệu dụng pháp khu của Hách Liên Vô Cương đại giảm, lôi quang trên bầu trời lại trì trì không ngừng nghỉ, cộng thêm Lý Hy Minh từ bên cạnh hỗ trợ, 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 cùng 【 Quang Minh Thiên Đào 】 qua lại kiềm chế, trái một đạo thiên quang, phải một đạo quang đào, 【 Thị Xuyên 】 lại phá trừ huyễn tượng, thực sự làm người ta khó xử. Liên tiếp đấu mấy hiệp, Hách Liên Vô Cương liền sinh ý thối lui, hắn giá ngự hắc khí, xuyên thoi hồi lâu trong lôi đình, hóa giải pháp thuật của Diệp Khuê, cuối cùng hai ngón tay đặt lên đoản đao ngang hông!

Diệp Khuê lại cười lạnh một tiếng.

Hắn ở một bên quan sát hồi lâu, sớm đã đối với thủ đoạn của Hách Liên Vô Cương có hiểu biết sâu sắc, sao có thể quên chiêu này? Liền thấy hắn nhẹ nhàng búng ngón tay, lôi hỏa trên bầu trời hội tụ, từ đó hiện ra một phiến sắc thái vàng óng mông lung.

【 Tam Huyệt Xá Tố Huyền Quang 】!

Đạo Tam Huyệt Xá Tố Huyền Quang này không biết đã uẩn dưỡng bao lâu, sớm đã ẩn giấu trong mây, chính là Đâu Huyền đạo thống, huyền quang chiếu rọi, xa gần không rời, nếu dùng để đối phó linh khí, lại càng có thần hiệu phân ly thần thông, soi thấu bản thể.

Lúc này từ đầu ngón tay Diệp Khuê thoát ra, tựa xa tựa gần, xoay quanh không trung, mục tiêu của thanh đoản đao kia thế mà như hình ảnh phản chiếu trong gương, từ trên thân Diệp Khuê phân tách ra, rơi vào đạo huyền quang này.

【 Tam Huyệt Xá Tố Huyền Quang 】 lại giống như bóng dưới trăng, từ phần đuôi một điểm phân thành ba đạo quang ảnh mông lung, chỉ nghe một tiếng vang nhẹ:

Bành!

Ba đạo quang ảnh mông lung này mất đi một đạo, tử thủy bị đao khí cuồn cuộn rạch ra, sắc mặt Hách Liên Vô Cương cực kỳ khó coi, thanh đoản đao đen kịt kia đã một lần nữa hiện ra trước mặt hắn, thần thông trên linh khí bồng bột, mặc dù không có nửa phần tổn hao, nhưng hiển nhiên là vô công nhi phàm. Diệp Khuê không đợi hắn, đã đạp lôi mà đến.

Hách Liên Vô Cương phản ứng cực nhanh, dưới chân vọt ra hắc yên cuồn cuộn, độn pháp sớm đã vận chuyển, lập tức muốn thoát thân ra ngoài!

Thiếu niên trước mắt chỉ mỉm cười nhấc chưởng:

『 Tây Thiên Nguyên 』!

Thái Hư sực biến hóa, thế mà có tuyết rơi xuống, hiểm trở dốc đứng, bên cạnh hắn từ không đến có, hiện ra một đạo đại phong vô cùng tận mang theo tuyết rơi.

Cơn gió này thổi đến trước thân, hiện ra sắc thanh nhạt, đem hắn khóa tại nguyên chỗ, tóc dài của Diệp Khuê bị thanh phong thổi bay, hai đạo 【 Tam Huyệt Xá Tố Huyền Quang 】 kia lập tức từ xa đến gần, từ sau gáy hắn tràn vào, trong con ngươi hiện ra lôi hỏa chi quang, tiếng chấn như lôi: Tạt!

Tiếng quát này bình đạm không có gì lạ, lại được 【 Tam Huyệt Xá Tố Huyền Quang 】 gia trì, thân hình Hách Liên Vô Cương chấn động, đôi mắt lộ ra vẻ mê mang, thần thông tan vỡ, Diệp Khuê trước mặt đã hóa chưởng thành đao, đột nhiên hạ phách.

Trong nháy mắt khai đường phá đỗ, sát khí cuồn cuộn, Hách Liên Vô Cương lại không phải hạng tầm thường, đột nhiên há miệng, hóa thành lớn nhỏ bằng một người, trong cái miệng đầm đìa máu tươi thôn phệ thần thông đối phương, phun ra một枚 bạch phù.

Bạch phù này thư triển thân hình, thế mà dài hơn một trượng, hóa giải quang mang, choàng lên thân hắn, mặc dù Hách Liên Vô Cương miệng thổ tiên huyết, sát khí phiêu tán, bị thuật pháp đối phương làm bị thương, thần thông không tụ, nhưng vẫn cũ có thể nhấc lên gió lớn, đưa hắn ra xa vài trượng.

Lui ra một bước Hách Liên Vô Cương không có nửa phần do dự, 『 Bất Không Kiếp 』 chuyển thuấn vận chuyển, khiến cho thân thể hắn hóa thành sát khí cuồn cuộn, từ bốn phương tám hướng phiêu tán mà đi.

Diệp Khuê cười lạnh một tiếng, một phù một lục trên bầu trời lập tức vận chuyển, lại nghe thấy thiên tế phương xa vang lên tiếng sấm như sơn băng hải tiếu, dâng lên một luồng bạch khí, đem tất cả huyết quang bao phủ trên bầu trời quét sạch sành sanh.

Sắc mặt hắn hơi biến, thần thông trong tay thế mà dừng lại, đáy lòng nhất thời có sự kiêng dè chần chừ, hiện ra một cái tên:

【 Quan Hóa Thiên Lâu Đạo 】… Vệ Huyền Nhân!

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, Hách Liên Vô Cương trước mặt hóa thành hắc khí mà tán, thế mà từ đó bắn ra hai điểm kim sắc lân trùng.

Trùng này mười hai chân mà hai cánh, thân có bốn đốt, khoác vảy mịn, mang theo thải quang cùng cuồng phong, giống như khóa long thoát khốn, thăng đằng nhi khởi, phóng ra kim quang rạng rỡ, như lưu tinh bay đến.

Tốt!

Lý Hy Minh đại hỷ, lập tức tiến lên một bước, để lân trùng cưỡi gió mà đến kia rơi trên nửa khuôn mặt, thế là thấy trùng nhi mừng rỡ lăn lộn một vòng, ở trong khoang mũi hắn cuộn thành một đoàn, bạch cốt hiện ra, bì nhục khiêu động, đôi chiêu tử kim lân rạng rỡ kia lại hiển hóa ra ngoài. Con lân trùng còn lại giương nanh múa vuốt, thổ huyết thân vong, thi thể khóa trên đoạn chi của hắn, hóa thành trường cốt, huyết nhục thì biến thành bì nhục, cánh tay bị cắn đứt một lần nữa hiện ra.

Hai con lân trùng này rõ ràng là tàn khu của hắn hóa thành!

Tàn khu bị cắn đứt này bị trấn áp trong thần thông của Hách Liên Vô Cương, chưa từng luyện hóa, nay người này không thể không hóa sát mà đi, đoạn vĩ cầu sinh, tàn khu này tự nhiên là ngoan ngoãn tới tìm chủ nhân. Hiện nay Lý Hy Minh một thân thiên quang kiểu khiết, mặc dù trên sống mũi còn có một đạo văn lộ nhàn nhạt, nhưng không nhìn kỹ, thậm chí không mấy nhìn rõ, ít nhất pháp thân không đến mức thê thảm như vậy nữa. Chiêu Cảnh đạo hữu!

Sát khí tiêu thối, tử thủy cũng tán đi, Diệp Khuê cũng không đuổi theo, quay đầu cười nói:

Đã lâu không gặp.





Hách Liên Vô Cương bại tẩu là chuyện tất nhiên, Diệp Khuê ở một bên đợi đã lâu, hễ hiện thân, bức lui hắn là được, nay động dụng thuật pháp, phá thần thông của hắn, phóng ra tàn khu, thuộc về hảo ý, Lý Hy Minh mặc dù trong lòng khá bất an, vẫn nhướng mày nói: Đa tạ đạo hữu…

Nhưng lời hắn còn chưa dứt, bên tai vang lên một tiếng động nhẹ:

Bành!

Liền thấy ngọc phù bên hông âm thầm tỏa sáng, hiện ra từng đạo vết nứt, hắc quang lấp lánh, trong nháy mắt nổ thành bột mịn, thuận theo y bào của hắn từ từ rơi xuống.

‘Hỏng rồi…’

Trong lòng Lý Hy Minh tức khắc trống rỗng, dâng lên một luồng hàn ý.

Phù này là Đại Thu葵 Quan Khuê Kỳ đưa cho, không chỉ hắn có một phần, La chân nhân cũng có một phần, giữa hai bên có thể cảm ứng, lúc ra tay cũng là dựa vào vật này nhắc nhở… Nay ngọc phù vỡ vụn, là ra hiệu bọn họ buông xuống chuyện trong tay, lập tức quy hồi bảo vệ Thang Đao Sơn… ‘E là phía Khuê Kỳ cũng xảy ra chuyện rồi…’

Từ khi Hách Liên Vô Cương hiện thân, Lý Hy Minh liền biết chuyện này không dễ xử lý, tất có phiền phức, điều duy nhất có thể cho hắn an ủi chính là Khuê Kỳ đưa 【 Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】 tới, miễn cưỡng có thể nói là Khuê Kỳ đối với sự xuất hiện của Hách Liên Vô Cương đã có dự liệu…

Nhưng nay ngọc phù không nghi ngờ gì đã ứng chứng điểm này, khiến hắn nhướng mày, nhìn về phương Bắc.

Sắc trời u ám, lúc sáng lúc tối, hồng quang rực rỡ nơi chân trời đang cực tốc thối lui, ngoài ra không thấy thêm dị tượng gì khác.

‘E là bị bảo vật gì che đậy, không có phấn quang ngút trời… đã không còn tính là chuyện tốt rồi…’

Hách Liên Vô Cương vừa đi, hai hòa thượng cũng không thể không độn nhập Thái Hư, La chân nhân thậm chí không có nửa điểm trì hoãn một hai, mượn thần thông hai người ý đồ chém giết, hiển nhiên cũng bị ngọc phù bên hông làm cho giật mình, lập tức quay đầu, thấy Diệp Khuê chắp tay đứng đó, La chân nhân đầy mặt bất an, chỉ nói: Đi thôi đi thôi, chạy mau rời đi!

Hai người không hề hàm hồ, Lý Hy Minh cũng có thương thế trên người, không muốn lưu lại lâu, lập tức độn nhập Thái Hư, thấy thần sắc Diệp Khuê hơi có chút âm trầm:

Rời đi? Hai vị đạo hữu đi đâu?

Câu hỏi này có chút tàn khốc, nhưng cũng là điều không thể không đối mặt, chủ lực của Thái Dương đạo thống không biết đấu thế nào rồi, lúc này là ai về nhà nấy, hay là tiếp tục đi Thang Đao Sơn?

Ba người mặc dù chưa từng mở miệng, nhưng cục diện hiện nay thế nào, đã không cần nói nhiều.

Nếu như Thái Dương đạo thống thắng, từ Lạc Hạ thối lui, thời gian đầu tiên tất nhiên là giải vây, lúc này nên có một đến hai vị chân nhân cưỡi gió mà đến, đem mấy tên Lân Mẫn này lưu lại, tệ nhất cũng là tiếp ứng một hai… yểm trợ mấy người thong dong thối lui.

Nay một bóng người cũng không thấy, duy độc bóp nát ngọc phù, cảnh báo cấp độ cao nhất, muốn tất cả mọi người tiến về Thang Đao Sơn tiếp ứng, tất thảy đều đang biểu thị một kết quả —— Thái Dương đạo thống không nói là đánh hòa, thậm chí có khả năng là tiểu bại, thậm chí là thảm bại!

‘Kế hoạch của Khuê Kỳ mặc dù xuất kỳ bất ý, e là vẫn bị đối phương ứng phó được, Hách Liên Vô Cương đã có thể xuất hiện ở nơi này, người ở Lạc Hạ có thể ít sao? Người ở Tiểu Thất Sơn có thể ít sao?’

Nếu không phải Diệp Khuê ở đây, Tài Sơn vẫn cứ là không chiếm được lợi lộc gì, tiểu bại mà về, phải biết bên hông Diệp Khuê cũng không có ngọc bội gì, tức là không phải bàn bạc trước với Thái Dương đạo thống, nếu không hắn nên đi Lạc Hạ mới đúng, dù sao Tài Sơn cũng không phải mấu chốt quyết thắng! ‘Hẳn là từ hải ngoại đuổi về che chở tông môn… nói không chừng mang theo tâm tư riêng của hắn, nhưng dù vậy, hai nơi khác cũng không tìm ra được mấy Diệp Khuê tới tương trợ!’

Một khi đi Thang Đao Sơn, an toàn hay không khó mà nói, Lý Hy Minh có Tiên Giám bên thân, nếu như phương Bắc thắng mai phục ở giữa đường cũng có thể phát giác ra, nhưng dù thế nào khẳng định cũng phải đánh một hai trận đấu pháp, trạng thái của bản thân thực sự quá kém:

‘Mặc dù đoạt lại được hai phần pháp khu, thời gian và công sức tu sửa đại giảm, nhưng hai phần tàn khu này tràn đầy sát khí, chấn động không thôi, không kịp luyện hóa, thời gian ngắn cũng không khác gì chưa đoạt lại được…

‘Trạng thái hiện tại mà đi qua, có Lân Mẫn đến ta cũng chưa chắc đã thắng ổn.’

Lý Hy Minh ngẩng đầu nhìn La chân nhân, lại thấy sắc mặt lão khó coi:

Chuyện này lại khó nói rồi, ta mặc dù cấp thiết cần công pháp trên tay Ninh tiên tử, nhưng tu sĩ Thái Dương đạo thống đông đảo, Hành Chúc chưa đến còn đỡ, hiềm nỗi có cái Thuần Nhất Đạo, khó tránh khỏi xem nhẹ ta, không tiện nghênh ngang đi tới Thang Đao

Ta tạm thời đi theo trong Thái Hư, chỉ nương nhờ đạo hữu thay ta nhắc tới với chư vị đạo hữu một chút, nếu như có đại chiến gì, lại âm thầm hiện thân hỗ trợ là tốt nhất!

La chân nhân là ma đầu Nam Cương, vốn dĩ xảo quyệt, lời này lập tức đẩy chuyện qua, tất thảy đều đổ lên người Lý Hy Minh, tâm niệm Lý Hy Minh lại cực tốc vận chuyển:

‘Lạc Hạ một bại, tất nhiên là tứ tán mà đi, một đám chân nhân đến trợ trận có đi Thang Đao Sơn hết hay không đều là một vấn đề…’

‘Nếu ta là đám Thích tu phương Bắc, lúc này sẽ đi đâu? Thang Đao Sơn?’

‘Tất nhiên là Tiểu Thất Sơn!’

Đại trận của Thang Đao Sơn không thể bao phủ toàn bộ dãy Thang Đao Sơn, trên dư mạch còn có các trận pháp tầm thường lớn nhỏ, phía trước chính là Tiểu Thất Sơn nơi Đinh Lan trấn thủ, quần tu còn đó thì tốt, một khi thất thủ, phương Bắc liền có thể đột nhập Bạch Giang Khê! Đám Thích tu, Ma tu này há có thể đi gặm xương cứng? Bạch Giang Khê mà mất, các gia tộc ven bờ đều nguy ngập, bị cắt đứt đường lui, chính Lý Hy Minh cũng phải về bờ Bắc!

Chư vị đắc tội, ta còn phải đi Tiểu Thất Sơn một chuyến, nếu như Đinh Lan đạo hữu thối lui… phương Bắc không chừng sẽ giết vào đất Bạch Giang Khê, lửa nhà ta thiêu đến tận cửa rồi!

Nói xong cũng không đợi hai người hồi đáp, Lý Hy Minh đã vội vã hóa quang mà đi, La chân nhân dục ngôn hựu chỉ, nhìn theo hướng hắn rời đi hết lần này đến lần khác, biểu tình có chút không hiểu:

Chiêu Cảnh trạng thái này mà về, dù cho thực sự có người công đánh Vọng Nguyệt Hồ thì đã sao? Chẳng phải là uổng mạng sao? Theo ta thấy, bây giờ nên ở một góc trị thương, hai bên đều là nơi nguy hiểm, há có thể tự chui đầu vào lưới!

Lão lại liếc nhìn Diệp Khuê, phát hiện thiếu niên này sắc mặt cũng không tốt hơn là bao.

‘… Trước cửa Lý thị là Bạch Giang Khê, chẳng lẽ Đô Tiên Đạo của hắn không phải sao?’

La chân nhân bỗng nhiên đại ngộ, lập tức nói:

Huynh đệ có muốn đi một chuyến?

Diệp Khuê lại híp mắt lắc đầu, Diệp Khuê hắn không phải Lý Hy Minh, nói trắng ra ngoại trừ anh em Quản Cung Tiêu, những người khác hắn căn bản không để vào mắt, càng không quan tâm đến thương vong của bách tính, tu sĩ trong tông trên địa bàn dưới trướng, chỉ phất tay nói:

Ngươi đâu thể quản nhiều như vậy! Sơn môn của ta có Tử Phủ đại trận, nhất thời nửa khắc là không công phá được, chẳng qua là nhân khẩu linh tư bị cướp sạch mà thôi, hai anh em kia còn ở Thang Đao Sơn, ta đi cùng ngươi một chuyến, tệ nhất cũng phải đón hai người bọn họ đi.

Ma đầu này thở dài một tiếng, giá ngự Thanh Ô chi phong, liền cưỡi thần thông cùng nhau đi về phía Nam Thang Đao Sơn, hỏi:

Những năm qua ngươi ra ngoài, có vớ được cái tốt xấu gì không?

Diệp Khuê cùng lão quan hệ thân cận ngoài dự liệu, phất tay nói:

Cái này không tính là gì, vì đoạt bảo vật Đâu Huyền, giao thủ với Trường Tiêu, dưỡng thương mấy năm, hiện nay ta đã về, ta xem hắn sắp đầu tạt sang phương Bắc rồi.

La chân nhân tinh tế nghiền ngẫm, đáp:

Ta thấy lần này phi đồng tầm thường, Vệ Huyền Nhân không phải người dễ tính kế, lần này hắn nhất định sẽ tới, nếu Từ Bi Đạo còn toàn lực tương trợ, khẳng định phải chết người.

Biểu tình Diệp Khuê bình đạm, La chân nhân cũng hắc hắc cười, đáp:

Chỉ là không liên quan đến ta… ai thèm quan tâm chứ? Chỉ cần công pháp có thể tới tay là được, nếu cục diện dần dần kéo dài, thời gian đấu lâu, lấy thêm chút đồ vật cũng không nếm thử là không thể… tự nhiên là chuyện mỹ mãn.

Ngươi xem, phương Bắc làm người xấu muốn cắt thịt bọn họ, chúng ta làm người tốt chẳng lẽ không phải cũng cắt thịt bọn họ sao? Luôn phải cắt thứ gì đó xuống để nuôi, ngươi nhìn Chiêu Cảnh này, đạo thống chính tông hơn, nay đã ăn bao nhiêu đồ vật rồi… cũng là lợi ích tương cận, Thái Dương hào phóng hơn chút.

Hiện nay khó đắc ta cái này ma tu cũng có thể chia hai điểm váng mỡ, ngươi cũng phải chạy tới phân nhuận!

La chân nhân cười chỉ vào hắn, Diệp Khuê trái lại chắp tay mà đứng, không có bao nhiêu não nộ, thất tiếu nói:

Cái đồ ma đầu nhà ngươi!

La chân nhân xì cười, đáp:

Ma đầu? Ta là ma đầu, dầu gì mấy cái đồ đệ, nhi nữ của mình ta không đi tính kế, cho dù lấy huyết khí, dùng cũng là đám điêu dân địa chủ trong xóm núi, đều là những người không liên quan, ta nếu là ma đầu, hạng người Tố Miễn, Cú Lôi kia tính là cái gì? Chẳng thà gọi là súc sinh cho rồi.

Một câu ‘súc sinh’ này khiến Diệp Khuê hơi cúi đầu, đôi môi mấp máy, khóe mắt thấp thùy, lầm bầm nói:

Cái gọi là cầu sinh, cầu cường, cầu vô ngại, vốn dĩ không phải là chuyện lấy lương tâm đạo đức luận cao thấp.

Hắc!

La chân nhân nhổ một bãi, lão bao nhiêu năm qua bị người Giang Nam và phương Bắc chỉ trích là ma đầu, mặc dù miệng không nói, nhưng trong lòng rõ ràng vẫn có sự không vui, mặt mang châm chọc, hỏi ngược lại:

Ngươi thử nói xem, ngoại trừ bản thân lương tâm, còn có chuyện gì lấy lương tâm luận cao thấp? Thái Dương đạo thống quang minh cỡ nào, ta thấy Lý Giang Quần là rõ nhất! Vở kịch hát ngày hôm nay, năm trăm năm trước trên hồ đã hát qua rồi!

Bạch Giang Khê.

Thảo mộc uy nuy, dao động trong cuồng phong, sớm đã rạp mình xuống, đã không thấy bao nhiêu bóng người, chỉ có một mảnh cuồng phong không thấy ánh mặt trời, trầm phù nơi vân đoan.

Lôi đình nơi chân trời cuồn cuộn, trận pháp tan vỡ thanh âm liên miên bất tuyệt, từng đạo kim quang xuyên thoi qua bầu trời, cuốn lên từng phiến lá bay, một đạo thân ảnh chống chọi hàn phong, dán sát mặt đất lướt đi.

Lại là một nam tử cụt tay, một thân chật vật, trên mặt mang huyết, rõ ràng trưởng thành tuấn dật, lại vì bôn tẩu cùng thương thế mà vẻ mặt cực kỳ chật vật, thỉnh thoảng tràn ra ngụm máu tươi, không dám để nó hóa thành hàn sương lộ ra tung tích, chỉ có thể nuốt xuống một ngụm.

‘Tiểu Thất Sơn xong rồi… ngoài chủ trận Thang Đao Sơn cũng là một mảnh huyết sắc… khắp nơi là Pháp sư, cũng không thấy Chân nhân…’

Trong con ngươi hắn vẫn cũ lưu lại nỗi sợ hãi sâu sắc.

Phí Thanh Dực được phái đến Thang Đao Sơn trú thủ, thực ra chưa được bao lâu, đợt tu sĩ Lý gia đầu tiên là đi theo Lý Giáng Hạ vào Bạch Giang Khê, chỉnh đốn xong xuôi, lưu lại mấy chi binh mã, dẫn theo Đô Tiên Đạo tiến về Thang Đao Sơn.

Cho đến khi Thích tu tay chân dần nhiều, đợt tu sĩ thứ hai của Lý gia tăng viện, chính là do Phí Thanh Dực hắn dẫn đội, vị Văn đại nhân phân phối nhân mã kia nghe tên hắn, liền sắp xếp hắn ở phía Nam tương đối thanh nhàn…

Nhưng không ngờ tới Tiểu Thất Sơn bị công khắc, ba vị Lân Mẫn tới công… trong chủ trận không những không có chân nhân đi ra, ngay cả nhân mã cũng báo nguy, may mắn đại trận Phí Thanh Dực thủ hộ hẻo lánh, còn có thể nghe được tin tức, hắn áp căn không nghĩ tới việc dốc sức gì cho Thái Dương đạo thống, mắt thấy các đại trận nhỏ lần lượt tan vỡ, lập tức bỏ trận quăng chúng tu sĩ mà đào.

Không ngờ tới trên đường có đủ mấy vị Pháp sư tới truy, càng tụ càng nhiều, thanh thế hạo đại, hắn không dám nghênh địch, chỉ có thể khiêng thương bôn tẩu, một đường trốn đến địa giới Bạch Giang Khê, đám pháp sư này dường như kiêng kị điều gì, lúc này mới tản đi.

Hắn cẩu diên tàn suyễn đến được nơi này, đã là sơn cùng thủy tận, nhìn một chút địa thế, chính là Mang Hoa Tử Sơn, cách bờ hồ còn một đoạn đường dài, ai ngờ thân quanh đột nhiên cuồng phong động thiên, ô vân che thiên tế nhật, giống như nhập vào ma vực!

Điều này càng khiến hắn tay chân mềm nhũn, quay đầu liền chạy, mới đi được một lát, thế mà phát hiện một trận ma quang từ trên trời giáng xuống, oanh nhiên một tiếng đánh vào hàn phong dưới chân hắn, tức khắc đánh cho hàn khí lưu thối, khiến hắn phun ra ngụm máu, ma quang này nhảy một cái cuốn lấy, quấn quanh giữa ngực lưng hắn, trước mắt đột nhiên tối sầm.

Chỉ cảm thấy bên tai gió thổi vù vù, trước mắt tối rồi lại sáng:

Bùm!

Hắn trong nhất thời không biết đã bay cao bao nhiêu, lăn xuống gian mây, dưới chân đều là sát khí đen thui. Trong lòng tức khắc biết hỏng rồi, lập tức lật người bò dậy, không dám ngẩng đầu nhìn, chỉ dùng dư quang liếc thấy hai bên đứng một hàng tu sĩ, liền dập đầu hô:

Kiến quá đại nhân, kiến quá đại nhân!

Ồ?

Thượng thủ dường như là một thanh niên, thanh âm nghe rất trẻ trung, lại nghe thấy một người bên trái run rẩy nói:

Bẩm… bẩm đại nhân… thuộc hạ thất sát… thế mà thả một Tiên tu qua đây…

Ha ha ha ha!

Thượng thủ truyền đến một trận cười hào sảng, ngữ khí mang theo chút tùy ý:

Cái này tính là gì… nhân mã dưới trướng đều chia đến mấy quận rồi, khắp nơi đang cướp bóc, đâu có quản được phía sau.

Phí Thanh Dực mồ hôi ra như tắm, chỉ nhìn thấy một đôi ủng bạc trắng muốt bước đến trước mặt, truyền đến thanh âm từ trên cao nhìn xuống:

Cho dù các ngươi phòng thủ nghiêm mật, người này các ngươi cũng không ngăn được đâu, là vị Hư Vọng kia đặc biệt đưa xuống, chính là người của Vọng Nguyệt Hồ, hiện tại dùng được hắn, hắn nếu lập công, Hư Vọng còn phải đòi hắn về! Nếu rơi vào tay các ngươi, uổng mạng vô ích, hắn biết tìm ai nói lý?

Phí Thanh Dực toàn thân phát lạnh, không thể động đậy, hắn hiện giờ dầu gì cũng là Trúc Cơ, chuyện phương Bắc phương Nam đều nghe không ít, sao không nghe ra ý tứ trong lời đối phương? Nhất thời không biết đáp lại thế nào, lại chỉ cảm thấy cổ họng thắt lại, cả người đã bị đại lực nhấc bổng, lơ lửng trên không.

Vị Tử Phủ chân nhân trước mắt mặc khải giáp bên trong, khoác vũ y bên ngoài, dung mạo tuấn lãng, một tay chống trường bính điệp đao, tay kia nhấc hắn đến trước mặt, đôi mắt lạnh lẽo:

Chớ có giả chết với ta, Lý Hy Minh còn ở Tài Sơn, hiện tại không tới được… cho dù hắn thoát được một mạng, cũng chỉ có thể về góc nào đó chui rúc, cho dù có tới, e là cũng mang bộ dạng trọng thương sắp chết…

Tử Phủ đại trận ta nhất thời không công phá được, nhưng không thể bỏ mặc miếng thịt béo trước mắt không động!

Hắn thấy nam nhân trước mắt cười rạng rỡ, khẽ giọng nói:

Ta biết Phí thị ngươi ở bờ Bắc… ngươi cũng không cần có cố kỵ, ví phỏng chuyện không thành, ngươi tự nhiên là mất mạng, khu khu bờ Bắc, cũng chỉ là chuyện hạ thủ trong nháy mắt, đám người Phí gia liền có thể thoát ly nơi này, đi theo tới Mạc Nam… nếu thành, Bắc Thích nhất định sẽ cho ngươi một vị trí không tồi.

Phí Thanh Dực bị hắn tóm trong tay, ý chí cầu sinh bộc phát, trong nháy mắt thế mà bình tĩnh lại, nhìn chằm chằm vào mắt đối phương, đáp:

Chỉ mong đại nhân nói lời giữ lời…

Ha ha ha ha ha!

Nam nhân giáp bạc này khá có ý cười đặt hắn xuống, thanh trường binh vũ khí kia dựng trên mặt đất, vỗ tay cười nói:

Cái này ngươi khỏi cần lo lắng, ta là Hách Liên Ngột Mãnh, vương tộc Thiết Phất quốc, tự nhiên không có đạo lý nuốt lời!