Chương 183: Bàn luận trong điện.

Nhà họ Lý điên rồi sao? Thanh Trì Tông cùng Sơn Việt đã phân định ranh giới, vậy mà hắn lại ngang nhiên mang quân vượt giới… Dù Sơn Việt Tử Phủ đã bế quan nhiều năm, nhưng một đám tu sĩ Trúc Cơ trên núi Vu chẳng lẽ đều là đá? Lại có thể trơ mắt nhìn như vậy?

Du Mục Cao xoa trán, trong lòng đầy nghi hoặc, nhìn hai thuộc hạ Luyện Khí đỉnh phong phía dưới, trầm giọng hỏi:

Có nhìn rõ chưa?

Bẩm gia chủ, nhà họ Lý đã nắm được hậu duệ của vị vương Đông Sơn Việt đời trước, lấy cớ đoạt lại vương vị… có lẽ vì thế… Vu Sơn chưa nhận ra, nên chưa ra tay ngăn cản.

Một người bước ra chắp tay giải thích. Du Mục Cao liếc nhìn hắn, đáp:

Ta nào chẳng nhìn thấu thủ đoạn của nhà họ Lý. Ngươi không hiểu, việc này phần nhiều sẽ đắc tội Vu Sơn, là hành binh mạo hiểm, vốn chẳng phải tính cách của Lý Thông Nhai có thể làm ra!

Các vị trên Vu Sơn vốn chẳng phải hạng khoan dung, tuy không giỏi đối chiến chính diện, nhưng thuật Vu Chú lại nổi tiếng quỷ dị. Năm đó Lý Hạng Bình chẳng biết Sơn Việt có Vu Sơn trấn giữ, dẫn người vào sâu trong đất, bị Vu Sơn dùng chú thuật giết chết, bài học còn đó. Lý Thông Nhai tính tình thận trọng, sao có thể như vậy?

Lời Du Mục Cao khiến mọi người dưới kia câm lặng, cúi đầu suy nghĩ. Ông vuốt cằm, mấy năm nay quận Mật Lâm của Du gia rắc rối không ít, ông biết có kẻ ngấm ngầm phá rối, phân tán tinh lực của Du gia, nhưng vẫn phải giữ thế cục. Chỉ sơ sẩy một chút, nhà họ Lý lại gây chuyện, khiến ông phiền muộn vô cùng.

Chẳng lẽ Vu Sơn đã xảy ra vấn đề…

Du Mục Cao loại bỏ nhiều khả năng, cuối cùng đưa ra một kết luận khó tin, trầm giọng nói:

Lấy giấy bút đến, ta viết thư hỏi thử Mục Tiên.

Thuộc hạ vội đưa giấy bút. Du Mục Cao viết xong mật tín, thì thấy trưởng tử rụt rè bước lên một bước, khẽ nói:

Gia chủ, Đông Sơn Việt vốn đã phải vì sinh kế mà cúng nạp cho nhà họ Lý, dùng dân chúng nuôi dưỡng các trấn của họ Lý. Việc này của họ Lý chẳng qua là đổi một vị vương Sơn Việt trung thành, cũng chẳng có lợi lộc gì…

Du Mục Cao sững lại, ngực tức nghẹn, mắng:

Đồ ngu! Trước kia là cúng nạp cho nhà họ Lý, sau này Đông Sơn Việt sẽ thành phụ thuộc của họ Lý, linh điền linh vật đều do họ Lý khống chế. Khác biệt chẳng phải chỉ một chút, sao lời như vậy lại có thể thốt ra từ miệng ngươi?!

Thiếu niên kia mặt tái nhợt lui xuống. Du Mục Cao giận dữ đập bàn, quát:

Ngươi nghe cũng vô ích, cút đi! Ngày mai để em ngươi đến!

Nhìn trưởng tử thất vọng lui xuống, Du Mục Cao trong lòng vẫn đầy uất khí, nheo mắt lạnh giọng:

Cũng không thể buông mặc nhà họ Lý, để Lý Thông Nhai ngồi lớn. Phải nghĩ cách đè ép hắn.

Mộc Lộc Trấn là đô thành của Đông Sơn Việt, có đến hai vạn dân, ngang với một trong bốn trấn của họ Lý. Khi Mộc Tiêu Man còn tại vị, cũng coi như cần mẫn, xây dựng bốn con đường thông ra bốn phương, rất tiện cho quân đội họ Lý. Chỉ mất một đêm, quân họ Lý đã tới Mộc Lộc Trấn.

Cổng thành Mộc Lộc Trấn mở rộng, trước cổng quỳ đầy quý tộc Sơn Việt, trong đó có hai tu sĩ Luyện Khí cũng cúi đầu đứng đó. Cỗ xe đen kịt chẳng buồn để ý, thẳng tiến vào thành, hướng về cung điện.

Xe chở quân tiến vào cung, dừng trước điện. Trước đại điện đầy máu, quỳ một loạt đại thần Sơn Việt. Lý Nguyên Tu bước xuống xe, Trần Đông Hà lặng lẽ theo sau, ánh mắt quét qua mọi người, dừng lại ở nữ nhân đứng đầu.

Lý Nguyên Tu bước lên hai bước, đỡ Lý Phi Nhược, cười nói:

Gần đây nhờ có cô cô giữ được trận pháp trong cung, đủ sức chống lại tu sĩ Luyện Khí bình thường. Trận này cô cô là công thần lớn!

Lý Phi Nhược khẽ cười, thuận thế đứng dậy, dịu giọng:

Quý tộc nghe tin trưởng bối nhà ta sắp đến, sợ hãi mất hồn, đều muốn đầu hàng. Phi Nhược chẳng làm gì lớn, chỉ là đứng ra nối kết mà thôi.

Nói khiêm tốn vài câu, Lý Phi Nhược vỗ tay, liền có người khiêng hai xác chết ra, ném xuống bậc thang. Lý Phi Nhược giải thích:

Hai kẻ này là pháp sư của Tề Mộc và chó săn Trung Dư Đãi, đều đã bị giết.

Lý Nguyên Tu gật nhẹ, phía sau có người lên xác nhận. Lý Phi Nhược lại cho đưa ba đứa con của Tề Mộc ra, lớn tiếng:

Tề Mộc đã giết hết huynh đệ, chi Mộc Tiêu Man nay chỉ còn Sa Ma Lý và ba đứa con này. Phi Nhược nghĩ chủ gia có thể dùng, nên giữ lại, chờ thiếu gia chủ xử trí.

Có ích gì, giết đi.

Lý Nguyên Tu khẽ cười, vượt qua mọi người, cùng Lý Phi Nhược vào nội điện. Sau lưng vang lên tiếng trẻ con khóc và tiếng kêu thảm, cả hai như không nghe thấy, đứng yên trong nội điện đã được dọn sạch. Tộc binh nhanh chóng vào đứng hai bên, khiến đại điện trống trải thêm phần nghiêm túc.

Đây là vật gì?

Lý Nguyên Tu ngẩng đầu nhìn vương vị phía trên, một vật hình cầu nâu sẫm treo lơ lửng, đong đưa nhìn xuống.

Con mắt của Già Ni Hề.

Lý Phi Nhược bình thản đáp. Lý Nguyên Tu hơi khựng lại, nàng mới nói tiếp:

Mộc Tiêu Man có được tàn thi của Già Ni Hề, đem nhãn cầu cảnh giới Trúc Cơ của hắn luyện祭, khiến không hư nát, treo trên vương vị, nhìn xuống mọi người…

Tập tục của Sơn Việt cũng thật quái dị.

Lý Nguyên Tu nhìn chằm chằm nhãn cầu nâu kia, thấy quen thuộc, nhưng không nghĩ nhiều, khẽ dặn:

Lấy xuống, dùng để tế Hạng Bình công.

Rõ!

Lời vừa dứt, lập tức có hai tộc binh tiến lên lấy xuống. Lý Nguyên Tu nhìn thêm một chút, rồi quay sang Lý Phi Nhược:

Cô cô chưa từng có con…

Đã từng, bị Mộc Tiêu Man hại chết.

Lý Phi Nhược khẽ vuốt bụng, thần sắc mệt mỏi. Lý Nguyên Tu nghẹn lời, hơi áy náy, thấp giọng:

Những năm qua cô cô vất vả rồi, có mong muốn gì không…

Lý Phi Nhược mỉm cười, từ từ quỳ xuống, đáp:

Quả có một việc. Ta mới hơn ba mươi, mong được chọn một tu sĩ trong nhà, kết đôi, sinh một hai đứa, để an ủi nửa đời còn lại.

Lời nàng khiến Lý Nguyên Tu bất ngờ, nhưng cũng hợp lý. Hắn gật đầu đồng ý. Lúc ấy, cửa điện không gió mà mở, hai bên tộc binh đồng loạt quỳ xuống. Một trung niên cưỡi gió đáp xuống điện, sau lưng đeo một kiếm, bên hông lại treo một kiếm, khí độ hùng hậu, bước vào.

Nguyên Tu ra mắt thúc công!

Lý Nguyên Tu nghiêm sắc mặt, lập tức quỳ. Lý Phi Nhược tuy không nhận ra người này, nhưng