Chương 319: Nghênh Đón.

Trên đỉnh Hàn Vân Phong mưa tuyết phấp phới, rơi trên bạch bào của thiếu niên. Đôi mắt sáng tỏ nhìn chằm chằm vào Vân Lũng Thiên Nam đại trận với hoa văn phức tạp.

Hai anh em nhà họ Phí không để Lý Thông Nhai đợi lâu, chỉ hơn mười hơi thời gian, Vân Lũng Thiên Nam đại trận ánh trắng lấp lánh màu sắc nhanh chóng nhạt đi, trong trận đón lên một người.

Người này dung mạo ôn hòa, một thân tu vi Luyện Khí tầng sáu, tướng mạo có vài phần giống Phí Vọng Bạch, đạp gió đón lên, cung cung kính kính hành đại lễ, cúi mày nói:

Vãn bối Phí Vọng Giang, gặp qua tiền bối! Tiền bối kiếm trảm Uất Tiêu Quý, giải cứu nhất tộc chúng ta, đại ân mạt xỉ nan vong…

Lý Thông Nhai nghe vậy phất tay, đáp:

Vọng Bạch đạo hữu cùng ta khá có giao tình, hai nhà vọng thủ tương trợ, như vậy cũng là nên.

Phí Vọng Giang đã là dáng trung niên, đối với dung mạo mười sáu mười bảy tuổi của Lý Thông Nhai không dám khinh suất, cung kính đón hắn xuống. Hai người phất phơ đáp xuống đỉnh núi.

Đỉnh Hàn Vân Phong đã đứng đầy một đám người nhà họ Phí, từ lão tu trăm tuổi đến con trẻ vừa tới Thái Tức đều có, rơi lệ khóc lóc, cùng quỳ xuống, đồng thanh nói:

Nghênh đón lão tổ…

Lý Thông Nhai nghiêng người tránh qua, ôm kiếm bước lên phía trước, trước mặt đón lên hai thanh niên, đứng đầu khoảng hai mươi lăm hai mươi sáu, mặt như ngọc, có vẻ bất an, một thân hôi y, quỳ xuống nói:

Vãn tu Phí Đồng Ngọc, gặp qua lão tổ!

Lý Thông Nhai ánh mắt quét qua dung mạo tiều tụy của đám người nhà họ Phí. Năm xưa là áo trắng nhẹ nhàng, tiên tộc tuyết sơn, nay lại người người đều bi thương không thôi, dáng vẻ không thiết sống.

Đứng dậy đi.

Hắn lúc này mới phát hiện người nhà họ Phí vốn chuộng áo trắng đều vội vàng đổi thành một thân áo xám, y phục trên người mấy đứa trẻ bọc gấp vội, trông đều là vừa thay, là sợ xung phạm chiếc bạch bào này của mình.

Ta một đường lên đây… sao không thấy Vọng Bạch đạo hữu…

Lý Thông Nhai há miệng, trong lòng hơi trì trệ, biết cố hỏi mở miệng.

Lão tổ… hắn đã đi rồi!

Lý Thông Nhai vừa nhắc tới Phí Vọng Bạch, đám người nhà họ Phí lập tức khóc hu hu. Phí Đồng Ngọc sợ quấy rầy hắn, vội dẫn Lý Thông Nhai vào viện.

Thiếu niên áo trắng ôm kiếm đứng, nghe Phí Đồng Ngọc lải nhải nói xong đầu đuôi Phí Vọng Bạch thân vong, lúc này mới cung cung kính kính một bái, bước lên phía trước, nhìn chiếc quan tài đen kịt kia, nhẹ nhàng đẩy.

Két… …

Ánh sáng ôn hòa rơi trên dung mạo ung quý của Phí Vọng Bạch. Phí Đồng Ngọc sắp xếp y phục hắn bằng phẳng ngay ngắn, sắc mặt như lúc còn sống. Lý Thông Nhai vạch tấm vải trắng ra, nhìn chằm chằm vết thương khủng khiếp trên người hắn.

『Gian Đạo Cẩm』có những đồng tham nào?

Lý Thông Nhai ôn thanh hỏi một câu. Phí Đồng Ngọc một trận do dự, đạo tham tiên cơ nhà mình vốn là trấn tộc chi bí, nhưng Lý Thông Nhai vừa cứu nhà họ Phí, toàn gia thân gia tính mệnh đều nằm trong tay người khác, đành mở miệng nói:

Trong tộc ghi chép có 『Ngọc Đình Tướng』『Thanh Ngọc Nhai』『Đạo Hợp Chân』… còn lại… liền không biết rồi.

『Ngọc Đình Tướng』

Trong lòng Lý Thông Nhai hoát nhiên, mấy nhà tiên cơ trên hồ này quả nhiên cùng một tính, không trách trước hại chết Uất Ngọc Phong, không ra mấy năm lại chết Phí Vọng Bạch…

Ánh mắt ý vị sâu xa của Phí Vọng Bạch năm xưa ở hội hồ nhà họ Uất vẫn còn trước mắt, nay lại biến thành thi thể lạnh lẽo. Trong lòng Lý Thông Nhai phát lạnh, âm thầm suy nghĩ:

『Hạo Hãn Hải』 của 《Giang Hà Nhất Khí Quyết》 cùng 『Ngọc Đình Tướng』 của 《Bạch Thủ Khấu Thủ Kinh》 vẫn phải ít tu, cho dù luyện thành cũng đừng thành tựu Trúc Cơ…

Tiêu Sơ Đình cùng nhà ta giao hảo, lúc Lăng Duật Môn phá diệt cũng lưu truyền ra lượng lớn công pháp, tu 『Hạo Hãn Hải』 không ít, còn tính tốt một chút. 『Ngọc Đình Tướng』 này lại là vạn vạn không thể tu!

Phí Đồng Ngọc thấy hắn trầm mặc không nói, tưởng là nhận ra cái gì, hai mắt ngấn lệ, bước lên phía trước, đáp:

Nhà ta cũng ở bờ bắc kinh doanh nhiều năm, cùng tam tông thất môn và mấy thế lực nước Từ qua lại, nhưng sao cũng nghĩ không ra lai lịch người này!

Việt quốc cũng không có đại tông dùng kiếm! Vô phi là kiếm tu tam tông thất môn… nhưng Trường Tiêu Môn hồng hoại đại khí, Đường Kim Môn sắc khí vô song, Tử Yên Môn đi như trường hồng, không có một cái nào khớp…

Phí Đồng Ngọc trong lòng hoàng hoàng bất an, tràn đầy hy vọng nhìn Lý Thông Nhai, trong lòng hận thù như sông nhưng không chỗ an phóng, chỉ hy vọng từ miệng hắn được một đáp án xác thực.

Hắn cùng em trai Phí Đồng Khiêu ở sau lưng cũng lén bàn qua, sàng lọc đi sàng lọc lại thậm chí đưa ánh mắt nghi ngờ tới Lý Xích Kinh ở Nam Cương, cũng nghe Lý Xích Kinh kiếm như nguyệt quang, uyển chuyển như phong, vẫn không khớp.

Phải chăng là lão tổ nhà ta… vô ý đắc tội một vị Trúc Cơ tán tu…

Lý Thông Nhai nghe Phí Đồng Ngọc khóc lóc nói xong, lúc này mới nhẹ nhàng giơ tay lên, từ vết thương nơi cổ Phí Vọng Bạch lướt qua, như bắt một con cá bơi nhón lên một đạo kiếm quang nhạt trắng.

Kiếm quang này tự có linh tính, trong tay hắn nhảy trái nhảy phải, không ngừng đâm vào lòng bàn tay hắn, nhưng sao cũng không thoát ra được. Lý Thông Nhai hai ngón tay hợp lại, đủ dùng hai hơi mới mài diệt nó.

Kiếm đạo người này còn ở trên ta.

Lý Thông Nhai chậm rãi nhắm mắt, trong đầu lần lượt hiện lên người tam tông thất môn từng gặp ở pháp hội Tiêu Sơ Đình năm xưa, lẩm bẩm nói:

Phiêu diêu xuất trần, lại sinh sinh bất tức.

Hắn đột nhiên dừng lại, hồi lâu mới thở ra một hơi dài, quay đầu nhìn Phí Đồng Ngọc, ôn thanh nói:

Người này tự cho rằng nhà ngươi tuyệt đối không nhận ra hắn, cho nên chỉ giết một mình Vọng Bạch đạo hữu.

Phí Đồng Ngọc tuy tính cách có chút nhu nhược, nhưng tuyệt không phải người ngu, nghe Lý Thông Nhai nói như vậy, trong lòng lập tức trống rỗng, khàn giọng nói:

Vãn tu minh bạch rồi.

Hai người đang nói chuyện, trong quan tài thi thể và thủ cấp Phí Vọng Bạch rốt cuộc không còn kiếm khí ngăn cản, chậm rãi tự động khâu lại với nhau. Đôi mắt tối tăm không ánh sáng từ từ mở ra.

Lý Thông Nhai và Phí Đồng Ngọc đều thấy quen không lạ. Thân thể Trúc Cơ tu sĩ được tiên cơ tư dưỡng, không tầm thường, có thể sánh với linh vật bình thường. Nếu phơi bày nơi âm tối lâu, còn sẽ tư dưỡng ra chút dị tượng.

Thân thể Vọng Bạch đạo hữu, quý tộc định xử trí thế nào?

Lý Thông Nhai khẽ hỏi một tiếng, liền thấy Phí Đồng Ngọc cung kính ngẩng đầu, đáp:

Nhà ta một hướng tu hành 『Gian Đạo Cẩm』, tổng cộng có ba vị tiên nhân trước sau tu thành Trúc Cơ, sớm có tiền lệ.

Ba năm đầu, 『Gian Đạo Cẩm』sẽ khiến tu sĩ răng, tóc, móng – rụng, hóa thành ngọc thạch, hai mắt thì hóa thành đan sa. Ba năm sau thì da thịt đều hóa thành sa cùng gấm, nội tạng hóa thành kim ngân. Lại ba năm, vật còn lại liền hóa thành thủy ngân, không còn dư vật.

Lý Thông Nhai hơi gật đầu, trên mặt tuấn lãng như có điều suy nghĩ. Hắn tu luyện nhiều năm, cũng nghe qua truyền văn Trúc Cơ biến hóa này, liền thấy Phí Đồng Ngọc cung thanh nói:

Sau đó y theo chế độ đem tất cả vật thu vào trong hộp ngọc, hưởng thụ tộc nhân phụng thờ.

Có tiền chế thì tốt.

Lý Thông Nhai gật đầu. Phí Vọng Bạch dù sao cùng hắn cũng có một chuyến giao tình, nhà họ Phí nay chính là lúc nguy nan, khó bảo đảm dùng thân thể hắn làm chuyện ô uế. Nay nghe Phí Đồng Ngọc nói rõ, cũng yên tâm.

Bèn đậy nắp quan tài, hai bước đi xuống, lại lần nữa cúi người một bái, khẽ nói:

Đều vào đi.

Theo tiếng hắn, viện môn tự động két mở ra, Phí Vọng Giang và Phí Đồng Khiêu cùng bước vào, cung kính quỳ xuống.

Đến rồi!

Trong lòng Phí Đồng Ngọc rung động lớn, bất an nơm nớp đợi Lý Thông Nhai mở miệng. Phù lục trong tay áo nắm chặt lại thả lỏng, rõ ràng biết đối với Lý Thông Nhai như một trò đùa, trong lòng dâng lên nỗi bi thương nồng đậm.

Nếu nhà họ Phí hôm nay liền diệt, tất phải có máu văng tại chỗ. Gia tộc trong tay ta… chỉ có tự sát để tạ tông tộc… Khiêu đệ thiên phú tốt hơn ta nhiều, trong nhà từ nay về sau có hắn bảo hộ, ẩn núp trăm năm… hoặc có ngày xuất đầu.