Chương 783: Năng lượng hội tụ trong viên ngọc đen.

Hạ Thụ Ngư quỳ sụp xuống đất, con yêu tướng kia đang nhu động trên mặt đất, khản cả giọng kêu lên:

Chân nhân… Chân nhân tha mạng…

Lý Hi Minh chê hắn ồn ào, tâm niệm động một cái, thanh âm này mơ mơ hồ hồ bị ngăn cách ra bên ngoài. Hắn cười nói:

Hạ tiểu hữu, ngươi chọn thật đúng lúc, tên này không nghi ngờ gì chính là Phấn Thủy. Hắn có bối cảnh gì, có thân hữu nào không, chớ có náo loạn quá lớn khiến bên ngoài chú ý.

Hạ Thụ Ngư nghe dây đàn biết tiếng nhạc, hiểu rõ lão quái vật trước mắt này muốn ẩn náu chữa thương. Loại lão quái vật này không chừng bên ngoài có kẻ thù nào đó, mười phần thì có tám chín là đại địch hạng nhất như chính đạo khôi lỗi. Nếu thực sự gây ra chuyện, nàng so với con rệp cũng chẳng tốt hơn bao nhiêu, liền liên tục gật đầu đáp:

Chân nhân! Tên này là yêu tướng của Hải Giác, gọi là Khâu đại vương. Mảnh đất này của chúng ta thực sự quá hẻo lánh, Long thuộc Mục Hải cũng không tới nơi này, chỉ có vài con yêu vật Trúc Cơ từng ghé qua trong những năm qua, có chút giao tình với một đám tiểu yêu địa phương. Cho dù đám yêu vật này có chết sạch cũng chưa chắc có chuyện gì…

Lý Hi Minh không tin lời của kẻ tiểu Luyện Khí như nàng, thầm nghĩ:

Tiểu yêu vật này cũng có chút đầu óc, dọc đường tuy không nói là rầm rộ tới đây nhưng cũng dẫn theo một đám tâm phúc. Nếu đồng loạt chết ở chỗ này, nhất định sẽ thu hút không ít ánh nhìn, vẫn nên khiến phong ba nhỏ một chút thì tốt hơn.

Hạ Thụ Ngư thấy hắn trầm mặc, sợ hắn nảy ra tâm tư gì lại lôi mình ra làm quân cờ tiên phong, mong mỏi hắn giữ kín kẽ, liền thấp giọng nói:

Yêu vật này còn đỡ, chỉ nghe nói từ nơi này đi mãi về phía tây, vượt qua mặt biển chính là Khổng Tước hải trong ngoại hải. Giữa biển có một tòa Cửu Khâu sơn, trên núi có vị thần thông đại năng, uy năng vô cùng, có thể khiến người chết mở miệng, người sống thăng tiên. Tiên sứ trên núi đó sáu mươi năm trước từng đến Hải Giác thu đồ đệ… Có thể thấy vẫn luôn quan tâm nơi này.

Ồ?

Lý Hi Minh nghe vị này là một Tử Phủ, vị trí cũng ở ven rìa Hải Giác, hưng hứa là vị gần nhất, bèn thấp giọng hỏi:

Hắn họ gì? Tu thứ gì? Còn có danh tiếng gì nữa?

Hạ Thụ Ngư vội dập đầu nói:

Tiểu nhân không biết! Chỉ nghe nói có thần thông đại năng thường xuyên qua lại giữa tiên sơn này, vị đại năng đó có một cái hồ lô. Mười mấy năm trước trên Hải Giác kim phù thông thiên, sa quang lạc vũ, hồ lô lớn như nhạc sơn, hưng hứa là hắn cùng đại năng thiết sai.

Lý Hi Minh chưa từng nghe nói qua hồ lô gì, cảnh giác phương vị, phất tay bảo Hạ Thụ Ngư dừng lại, nhìn con giun biển trên đất, mở miệng nói:

Ngươi con yêu quái này, đâm đầu vào tay ta, là người của phương nào?

Yêu tướng này ai oán nói:

Đại nhân! Ta là người của Chu Nam thủy phủ đây Chân nhân! Vô ý mạo phạm đại nhân, xin hãy nể mặt thủy phủ… tha cho tiểu yêu một mạng!

Yêu vật này trong miệng cao giọng hô hoán, đã tháo túi trữ vật bên hông xuống, rào rào một tiếng đổ ra một đống lớn đồ vật. Hoa hòe hoa sói, vừa nghèo vừa ít, đa số là huyết khí, mức độ rách nát khiến người ta phải than thở không thôi, còn chẳng bằng thân gia của kẻ Luyện Khí đích hệ tiên môn tại Giang Nam.

Hắn run rẩy từ trong đó lấy ra một cái bình ngọc, ai cầu nói:

Đây là tiểu nhân vô ý đắc được, hiến cho Chân nhân!

Ha ha!

Lý Hi Minh liếc nhìn một cái, là một viên cổ pháp đan, cũng không biết còn dùng được hay không. Nghe mà buồn cười, hắn là muốn nghe một chút lời biện giải của yêu vật này để lợi dụng một chút, nhưng cũng lười tin vào lời nói dối vụng về như thế, xách đống thịt kia lên, hơi buông lỏng thần thông, để hắn một lần nữa hóa thành nhân hình, mắng:

Bịa đặt vớ vẩn! Chu Nam thủy phủ cách xa Chu Lục về phía nam, nơi này là Hải Giác của Đông Hải, ngươi từ nơi đó bay đến đây cũng phải mất một năm nửa năm, ở đây mà nói nhăng nói cuội với ta!

Bản thân Lý Hi Minh có Tông Tuyền đảo ở ngay Chu Nam thủy phủ, còn hiểu rõ chi tiết hơn cả yêu vật này. Nam tử âm nhu sợ tới mức toát mồ hôi lạnh, run rẩy nói:

Bẩm đại nhân, tiểu yêu từng là thủ hạ của cao quan Vân Tiêu Tử trong Chu Nam thủy phủ, sau đó ra ngoài bạt thiệp, đi mãi mới tới Hải Giác…

Được rồi!

Lý Hi Minh nghe lời này, cười như không cười nói:

Ngươi gọi thủ hạ của ngươi xuống, nói ngươi muốn nghiên cứu kỹ trận pháp, bảo bọn chúng giải tán trước, trở về phủ trấn thủ, lưu lại hai đứa giữ đảo, đừng để người ngoài biết.

Yêu vật này cho dù trong lòng có thiên hồi vạn chuyển, vạn loại tư lường, biết rõ tử kỳ của mình đã cận kề nhưng cũng không có cách nào. Thậm chí hắn muốn trước mặt thủ hạ nhíu mày thêm một chút, há miệng thêm một chút cũng không thể, thần thông ở trước mặt, một biểu cảm dư thừa cũng không làm nổi.

Hắn chỉ có thể thấp giọng dặn dò yêu vật phía trên. Lý Hi Minh lợi dụng Tiên Giám gia trì, lại có thần thông giám sát, nhìn thấu triệt, không để hắn dấy lên nửa điểm phong ba. Đám yêu vật không nảy sinh nghi ngờ, đồng loạt rời đi.

Dùng Tiên Giám xa xa thám tra thấy đám yêu vật không có gì dị thường, Lý Hi Minh bấy giờ mới quay về trong động, từ túi trữ vật lấy ra một cái lò luyện đan đen thùi lùi, oanh nhiên rơi xuống đất. Hoa văn phức tạp, trên thân lò khắc đầy sóng biển cùng hung thú, ba chân chống đất.

Giang Trung Lô.

Thực ra theo việc Lý Hi Minh tấn cấp Tử Phủ, luyện viên đan này có lò hay không cũng không quá quan trọng, huống chi Giang Trung Lô ngay cả Trúc Cơ pháp khí cũng không phải, chỉ là Lý Hi Minh luyện là đan dược cứu mạng nên đặc biệt thận trọng.

Yêu vật này mặt xám như tro, trong khoảnh khoảnh hóa thành nguyên hình. Lý Hi Minh xách hắn lên, tùy khẩu nói:

Còn Vân Tiêu Tử nữa cơ à? Con Vân Tiêu già đó đã chết bao nhiêu năm rồi!

Giang Nam Tử Phủ và Hải Giác Trúc Cơ chênh lệch thực sự quá lớn, yêu tướng này tự cho là tin tức lợi hại nhất thì ở trước mặt hắn cũng chỉ là một trò đùa. Lúc này thấy yêu vật này một thân pháp lực kịch liệt cuộn trào, bốc ra từng điểm tro khí, Lý Hi Minh không khỏi tắc lưỡi:

Phấn Thủy tốt như vậy mà không lo nuôi dưỡng, tu vi thế mà lại dùng bấy nhiêu huyết thực để chồng chất lên.

Lúc này cân nhắc một lát, nguyên bản tuyển dụng Hủy Nguyên Linh Thủy không lấy ra dùng nữa, mà dùng Địa Sát Lãnh Tuyền thay thế, lại dùng Thanh Minh Linh Hoa trung hòa để hóa đi một thân tà khí của yêu vật này. Không ít linh vật có giá trị của Lý gia đều ở trên người hắn, nhoáng cái đã gom đủ.

Hắn mở lò luyện đan, tử hỏa hung mãnh, hắt bóng lưng của hắn lên vách đá không ngừng nhảy nhót. Hạ Thụ Ngư trong lòng ngày càng bất an, mí mắt giật liên hồi, cũng không biết bản thân mình đã làm ra chuyện xấu lớn nhường nào:

Lão quái vật này định luyện đan bao lâu… Nếu vùi đầu luyện mười năm hai mươi năm, bỏ lỡ thời gian… ta sẽ bị vây chết trong mảnh đất này.

Nàng ở trong ánh lửa rực rỡ quỳ hai ngày hai đêm, hỏa diễm trước mắt thế mà bắt đầu nhỏ đi. Hạ Thụ Ngư trong lòng kinh hãi, đột ngột thấy lão quái vật này mãnh nhiên vỗ vào lò đan, quát:

Lên!

Tức khắc một luồng thanh hương tràn ngập ra, Hạ Thụ Ngư chỉ cảm thấy chưa từng ngửi qua mùi vị nào tuyệt diệu như vậy. Khoang miệng đầy hương dược, xông thẳng lên đại não, lâng lâng không biết đang ở nơi nào, nghe thấy một tiếng động trầm đục:

Bành!

Nắp lò đan này tức khắc bay lên, một mạch bảy viên đan dược từ trong đó bay ra. Từng viên hiện ra màu lam trắng, bên trên vẽ hoa văn tím sáng, lần lượt ngoan ngoãn rơi vào lòng bàn tay Lý Hi Minh, va chạm vào nhau phát ra tiếng kêu trong trẻo như lưu ly.

Thành rồi!

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy trong lòng chợt hỷ, thấy đan dược có bảy viên, không kìm được ha ha một tiếng cười, búng ngón tay một cái, bảy viên đan dược này lăn lông lốc vào trong bình ngọc.

Ngoại ý chi hỷ!

Phải biết rằng đan dược Lý Hi Minh luyện lúc này không phải đan phương có sẵn từ trước, mà là hắn lấy Huyền Xác Kinh Tâm Dược làm cơ sở, kết hợp với phương pháp linh đan Phấn Thủy cực kỳ huyền diệu Thiên Nhất Thổ Tụy đọc được từ chỗ Tử Yên, dựa theo thương thế của bản thân mà lượng thân chế tạo! Một hơi có thể luyện ra bảy viên, đủ để chứng minh tu vi đan đạo của hắn đã thoát thai hoán cốt từ đạo thống Tiêu gia, có thể gọi là Tử Phủ đan sư rồi.

Tốt… lấy Xác luyện pháp làm gốc, lấy Thiên Nhất Thổ Tụy thành đan, liền gọi là Huyền Xác Uẩn Tụy Đan đi!

Hắn bên này ha ha đại cười, dọa Hạ Thụ Ngư dập đầu như giã tỏi, cao giọng hô:

Chúc mừng Chân nhân thần dược đại thành! Chúc mừng Chân nhân tiến thêm một bước!…

Lời này nghe vào tai Lý Hi Minh thấy quái dị, luôn cảm thấy không lọt tai, cũng không cười nữa. Chẳng thèm nhìn người đàn bà này lấy một cái, lặng lẽ lấy ra một viên đan dược đặt vào tay. Hoa văn màu tím trên đan dược vẫn còn ẩn ẩn tỏa sáng, cực kỳ đẹp đẽ.

Một viên đan dược này nuốt vào bụng, thuần chính Phấn Thủy chi lực vận chuyển, dưới sự dẫn dắt của Lý Hi Minh đồng loạt tràn về phía Cự Khuyết đình. Lấy Cự Khuyết làm thung lũng, sức mạnh uẩn dưỡng chưa phát của Phấn Thủy tức khắc tán ra, khiến Cự Khuyết đình của hắn một mảnh thanh mát.

Nước tro cuồn cuộn không dứt tức khắc vọt lên từ Cự Khuyết đình, vây quanh thuật hỏa. Lý Hi Minh thừa cơ đè ép hỏa diễm bên ngoài cơ thể xuống. Tang Du Tham Cửu Huyền Pháp nội ngoại cảm ứng, hắc hỏa trong cơ thể tức khắc bừng bừng.

Hắn khoanh chân mà ngồi, thuật hỏa thiêu đốt miên man không dứt trên pháp khu bấy lâu nay cuối cùng đã biến mất sạch sẽ, toàn bộ chuyển hóa quay về trong Cự Khuyết, lại bị Huyền Xác Uẩn Tụy Đan đè ép, không thể khuếch tán ra ngoài.

Thấy cảnh này, Lý Hi Minh cuối cùng cũng thở ra một hơi thật dài. Trong đôi mắt từ từ mở ra thần thông màu sắc lấp lánh, hắn nhả ra một luồng hơi, cười nói:

Cuối cùng đã áp chế được rồi!

Đan dược này có hiệu quả, liền đại biểu cho việc Lý Hi Minh không cần phải đội hỏa diễm đầy trời mà đi lại, cuối cùng có thể đi mây về gió tự như. Huyền Xác Uẩn Tụy Đan vẫn ở trong Cự Khuyết đình từ từ tiêu hao hỏa diễm này, tuy không thể áp chế được lâu nhưng Lý Hi Minh còn tới tận sáu viên, đủ để chống đỡ một năm nửa năm. Thậm chí không cần luyện đan dược tiếp theo, thuật hỏa này cũng sẽ bị dập tắt dưới sự hỗ trợ của thần thông và Huyền Xác Uẩn Tụy Đan.

Oanh long!

Theo hỏa diễm đi mất, trong động trống trải một mảnh đen thùi lùi, thủy mạch màu đen trên mặt đất vẫn còn phun trào ra ngoài, phát ra tiếng động kịch liệt, mà nước suối trên mặt đất đổ ngược trở lại, xanh đen đan xen, khá là lộng lẫy.

Lý Hi Minh xách Hạ Thụ Ngư lên, xuyên ra ngoài động. Nhiệt độ mặt hồ đã hạ xuống, màu xanh nhanh chóng chuyển hóa thành màu đen, từ lục thủy chuyển thành phủ thủy mà đi.

Hai con yêu vật kia vẫn còn ngây ngốc canh giữ bên hồ. Lý Hi Minh biết hai tên này thủ ở đây ngày thường chắc chắn phải bắt người để giải thèm, liếc mắt nhìn một cái, đầu của hai con yêu vật này liền lìa khỏi cổ. Hắn ném Hạ Thụ Ngư xuống đất, dặn dò:

Thu dọn đồ đạc, đưa người trên đảo đi luôn.

Hạ Thụ Ngư có chút nghi hoặc, ma đầu này đã xuất quan, một hơi ăn sạch người và yêu trên đảo cũng chỉ là chuyện há miệng mà thôi. Nàng chỉ có thể thu dọn hai con yêu vật kia gói mang đi, cung kính nói:

Nhiều người như vậy, một mình ta mang không nổi… Vẫn phải quay về mời người tới vận chuyển.

Bản thân Lý Hi Minh cũng nghèo, ngay cả một chiếc thuyền cũng không có, đành phất tay áo nói:

Vậy thì bỏ đi! Dẫn đường đi…

Dẫn đường đi đâu… còn có thể đi đâu… tự nhiên là đến đạo thống Khánh Tu Tự của nhà ta rồi…

Trong lòng Hạ Thụ Ngư bất an, nàng ngẩng mày nhìn một chút, phát giác lão quái vật này đã mọc ra ngũ quan, giữa lông mày ánh sáng rực rỡ, giống như thần tiên. Tướng mạo đoan chính, lông mày bình thản, một đôi mắt hiện ra màu vàng nhạt, khá là nhiếp người.

Nàng nào dám nói gì, đã là chính mình thả ra vị thần thông giả khủng bố đến cực điểm này, lúc này lẽ nào còn có con đường thứ hai để đi? Lặng lẽ dẫn đường, thần tình kinh hoàng sợ hãi, khó lòng tự kềm chế.

Lý Hi Minh thì thần thanh khí sảng, đứng trong gió, chưa bao giờ cảm thấy gió biển lại thanh sảng như vậy. Từ trong tay áo lấy ra một cái bình ngọc, chính là đan dược con yêu vật kia đưa cho.

Lý Hi Minh nhìn vài cái, trong lòng dần định lại:

Thương thế chưa lành, tuyệt đối không về Giang Nam! Hải Giác này khá có phong thái cổ xưa, dạo một hai vòng, tiện thể nghĩ cách nghe ngóng tin tức trong nhà.

Lý Hi Minh thân phụ Tiên Giám, ở nơi hoang vu không người như Hải Giác, thậm chí có những chỗ không có hư vô hẻo lánh như thế này, có thể nói là không sợ bất cứ ai. Trường Tiêu nếu dám đuổi tới đây, đối mặt với Tiên Giám cũng chỉ là chuyện trong một hiệp, tự nhiên là tràn đầy tự tin.

Còn về dược trong tay, căn bản không tính là gì, nhưng thủ pháp luyện chế khá có phong thái cổ xưa, dường như có vài phần ý vị thu thập tinh hoa trời đất mặt trời mặt trăng. Lý Hi Minh nhìn ra được, trái lại có vài phần động tâm:

Cách luyện chế thứ này… Hải Giác không biết có để lại hay không. Nếu có thể kiếm được một đạo luyện pháp thu thập ánh trăng thành đan, đó thực sự là nguồn lực cuồn cuộn không dứt, vô cùng vô tận!

Luyện pháp lấy ánh trăng thành đan đương nhiên không thể chỉ dùng tới ánh trăng. Lý Hi Minh tự phụ hiện giờ là Tử Phủ đan sư, một đạo luyện pháp tới tay, có quá nhiều cách để cải tiến, ngày thường có thể dùng ánh trăng thay thế một hai loại vật liệu, đó cũng là lời lớn rồi.

Hạ Thụ Ngư không dám trì hoãn thời gian, bay trên biển một hồi, ẩn ước đã trông thấy trên mặt biển nhô lên một ngọn núi, một mảnh lớn miếu thờ tự viện tọa lạc trong đó. Lý Hi Minh ngẩng mày nhìn một cái, thấp giọng nói:

Ồ? Là tự viện sao?

Hạ Thụ Ngư chỉ cảm thấy một luồng lạnh lẽo xông thẳng lên đại não. Vị trước mắt này nhìn qua đã biết là đại ma, đa phần là không ưa những người theo con đường thoát tục. Sợ hắn hiểu lầm, nàng vội vàng dồn dập giải thích:

Bẩm Chân nhân, đạo thống của tiểu nhân là Khánh Tu Tự, từng phụng thờ là một vị đại thần thông Tu Tướng, cho nên cũng là tự viện… với những người theo con đường thoát tục mới hay cũ quan hệ đều không lớn… đại nhân nhìn rõ!

Thông Huyền cung Tu Tướng!

Cái tên này Lý Hi Minh không hề xa lạ. Đạo thống huyền diệu của Tố Miễn chính là lấy Thông Huyền cung Tu Tướng làm tổ sư. Hắn khẽ gật đầu, đáp:

Hóa ra là đạo thống của Bảo Thổ Chân quân, thật hiếm thấy.

Hạ Thụ Ngư hiển nhiên không ngờ Lý Hi Minh thực sự nhận ra Tu Tướng, trong lòng hụt mất một nhịp, đem Bảo Thổ Chân quân ghi nhớ lại. Thấy ma đầu này nhướng mày nói:

Ngươi cũng biết những người theo con đường thoát tục cũ và mới sao?

Hạ Thụ Ngư cung kính nói:

Bẩm Chân nhân, Hải Giác còn có đạo thống thoát tục cũ, nhưng hiếm khi có người theo con đường thoát tục mới dừng chân ở đây. Phần lớn đạo thống của Hải Giác cũng đều là tự viện, nhưng đều phụng thờ đại thần thông giả thời cổ đại, người đi theo con đường này không có bao nhiêu.

Lý Hi Minh nghe vậy gật đầu, trong mắt có chút màu sắc khác lạ, không biết đám người đi theo con đường này là khinh thường không tới hay là không thể tới, cười nói:

Đám người theo con đường thoát tục mới đa phần là phường không biết xấu hổ, bắt nạt kẻ yếu sợ kẻ mạnh. Các ngươi dù sao cũng phụng thờ tiên đạo Chân quân, lượng bọn chúng cũng không dám quá mức quá đáng.

Hắn đứng trên mây, đầy hứng thú nhìn xuống cách cục bố trí bên dưới. Hạ Thụ Ngư cung kính đợi ở bên cạnh hắn, thấy ma đầu này cười nói:

Có muốn ngươi xuống chuẩn bị một chút trước không? Ta mà cứ thế hạ xuống, dọa người trong đạo thống của ngươi ngất đi thì không phải là chuyện tốt.