Chương 472: Thăng Dương Kiến Hồng.

Pháp khí này của huynh trưởng có chút dị dạng.

Lý Thanh Hồng đưa ngọc bình qua, biểu diễn một phen, sau đó xóa đi pháp lực linh thức, để Lý Huyền Phong rót vào trong đó.

Thân bình kim mang lấp lánh, phun ra một luồng quang vụ vàng rực, du tẩu nhảy nhót trên đầu ngón tay Lý Huyền Phong, lão cúi mày nhìn vài cái, đáp:

Đồ của cổ Ngụy quốc, họa chăng là pháp khí Minh Dương, mang về nhà cho đám vãn bối thử xem, biết đâu còn có biến hóa.

Hai người cưỡi gió bay lên, Lý Huyền Phong nhìn cảnh sắc biến ảo dưới chân, vượt qua đại hà, tâm tư đã bay về trên hồ, quay đầu hỏi:

Nghe nói đại ca ta tâm ma quấy phá, đạo tâm không mấy vững vàng?

Lý Thanh Hồng khẽ gật đầu, dường như đoán được ý định của lão, quả nhiên thấy Lý Huyền Phong bấm ngón tay tính toán, lại hỏi:

Đại ca sau này còn sinh con không?

Không có.

Lý Thanh Hồng khẽ giọng đáp:

Không còn tử duệ nào nữa, những tộc huynh phàm nhân kia… cũng đã qua đời từ sớm rồi.

Lý Huyền Phong khàn giọng nói:

Đại ca… đứa con cuối cùng mất ở động thiên, chỉ e là khiến huynh ấy thống khổ muốn chết!

Hai người mặc nhiên bay đi, trời sắc sáng tối, nhanh chóng đã đến bên hồ. Đại vũ như trút nước, núi Thanh Đỗ lặng lẽ đứng sững trong mưa. Lý Huyền Phong chưa từng trở về, chưa từng để lại ấn ký trên trận pháp, trước tiên để Lý Thanh Hồng mở đại trận, cùng nhau hạ xuống.

Đợi đến khi vào trong đỉnh núi, Lý Thanh Hồng lúc này mới cung kính đưa Tiên Giám vào tay Lý Huyền Phong. Lý Huyền Phong dùng hai tay đón lấy, hai người cùng nhau tiến lên.

Bên bậc thềm đá trên núi đang đứng một thiếu nữ, váy trắng thắt eo, đôi mắt đan phụng rất đẹp. Lý Thanh Hồng khẽ nói:

Đây là di cô của huynh trưởng.

Lý Huyền Phong gật đầu, nhìn Lý Thanh Hồng dắt tay thiếu nữ kia, một mình chậm rãi bước lên những bậc thềm có chút xa lạ, khẽ nói:

Ta đi tới tông từ một chuyến trước, đem mọi người gọi đến cả đi.

Lý Thanh Hồng hiểu lão muốn dâng trả Tiên Giám, cáo báo công thành, bèn dắt Lý Nguyệt Tương rời đi. Lý Huyền Phong thì từng bước một tiến vào từ đường, đóng chặt đại môn, cách tuyệt bên trong và bên ngoài.

Lão bái lạy dãy bài vị ở hàng trên, dùng Tiên Giám thăm dò không có Tử Phủ ở gần đây, lúc này mới đẩy cửa vào thạch thất, đặt Tiên Giám màu xám xanh lên mật pháp linh đài, lại lấy ra chiếc ngọc khấu kia.

Trong khoảnh khắc, Tiên Giám màu xám xanh ở phía trên bỗng nhiên rực sáng, ong ong rung động không thôi, tỏa ra từng luồng bạch quang chói mắt.

Sương mù màu nguyệt bạch phun trào ra, trên mặt đất ánh trăng sáng rực, mọc lên vài cây quế hoa văn lộ phức tạp, từng đóa quế hoa vàng trắng rủ xuống, nhị hoa như vàng, hương thơm di người. Trong góc tối nhảy ra vài con thiềm thố, linh động đáng yêu.

Hương quế thoang thoảng, Lý Huyền Phong hai tay nâng lên, chiếc ngọc khấu kia chậm rãi tỏa ra ánh sáng.

Chiếc ngọc khấu này lão đã thăm dò từ sớm, linh thức quét qua chỉ là chất ngọc bình thường, sau khi Úc Mộ Tiên chết thì không hề có phản ứng, vừa không có dấu hiệu nhận chủ lần nữa, cũng không có gì sáng tối. Nay chiếc ngọc khấu này cuối cùng đã có phản ứng, từ trên xuống dưới hóa thành một đạo bạch sắc lưu quang, đầu nhập vào trong Giám rồi biến mất. Mặt gương màu xám xanh bỗng nhiên rực sáng, hóa thành màu trắng thuần tinh khiết.

Trong không gian của Giám.

Lục Giang Tiên đang tọa định, chậm rãi tiêu hóa phản hồi của phù chủng. Tu vi của Lý Uyên Giao tuy không tính là hùng hậu, nhưng lại là phù chủng Trúc Cơ trung kỳ đầu tiên, tốt hơn trước kia nhiều.

Đối với Lý Uyên Giao, Lục Giang Tiên luôn cảm thấy mãn nguyện và yên tâm. Hắn dùng bản thân để đổi lấy tính mạng của Úc Mộ Tiên và ngọc khấu, mọi sự suy tính kín kẽ đó, không chỉ Lục Giang Tiên hiểu, mà ngay cả Lý Huyền Phong, Tiêu Ung Linh có mặt tại đó đều có thể lĩnh hội được phần nào.

Câu nói 【Giao không dám quên】 hứa với Lý Thông Nhai… không mấy ai có thể làm tốt hơn ngươi…

Lục Giang Tiên trầm mặc một lát, trong đầu nhanh chóng hiện ra từng màn trong động thiên, giống như phim hoạt hình không ngừng luân chuyển, mắt thấy Lý Uyên Giao chạm phải 【Tam Cổ Bích】, tiến vào trong huyễn cảnh, tuyển chọn công pháp học thuộc lòng…

Hình ảnh định cách, nhanh chóng dừng lại ở đồ án khắc trên thạch bích vào khắc cuối cùng, từng dòng chữ vàng chậm rãi hiện ra. Sắc mặt Lục Giang Tiên dần dần thay đổi, nhìn chằm chằm về phía trước.

Thông Chân Diệu Quyết

Bốn chữ này dường như có một loại ma lực, khiến trong lòng hắn hiện ra đủ loại hạ tưởng. Điều khiến hắn chấn kinh không phải là kinh yếu của văn lộ vàng sau đó, mà chính là bản thân bốn chữ này.

Lục Giang Tiên đã ròng rã hơn chín mươi năm không thấy mặt chữ này rồi.

Triện thư…

Phông chữ này hách nhiên chính là Tiểu Triện của tiền thế!

Từng mảnh ký tự vàng này bay ra khỏi não hải, vọt ra từ đồng tử của hắn, lơ lửng trong thiên địa này. Lục Giang Tiên đoan tọa chính giữa, nhìn từng chữ triện xoay quanh mình, ánh mắt dần dần sáng lên.

Hắn nhớ ra rồi.

Không phải là học được, cũng không phải thông đọc, mà là từ trong thâm sâu ký ức trào dâng ra. Hắn có lẽ đã từng nghiên cứu bộ kinh thư này một trăm lần, một ngàn lần, nay trong lòng minh ngộ, vừa nghĩ là ra.





Thông Chân Diệu Quyết tên gốc là 『Lương Trị Tử Quan Hoa Hiển Yếu Viên Chân Diệu Thuật Mật Kinh』, là tiên thuật cầu tính đắc mệnh, tu chân đắc kim của cổ tu sĩ. Trong trí nhớ của Lục Giang Tiên đã tu luyện nó đến mức trăn cực.

Lúc này chậm rãi mở mắt, khí chất toàn thân Lục Giang Tiên đã hoàn toàn khác biệt. Hắn khẽ đưa tay, lòng bàn tay hướng lên, viên Minh Dương kim tính giống như hình nón quang mang đã hiện ra.

『Minh Hoa Hoàng Dương Ngự Giao Tính』!

Hóa ra… kim tính là thứ như vậy! Tính mệnh tương giao, kim tính và mệnh số vốn là một thể!

Trong lòng hắn có vô số cảm ngộ, nhưng không cách nào hóa thành ngôn từ nói ra miệng, chỉ vui sướng rơi lệ, có cảm giác sáng nghe đạo chiều chết cũng cam lòng, thấp giọng nói:

Hèn chi Kim Đan chuyển thế, mệnh số gia thân… hóa ra kim tính câu động, mệnh số tự thành!

Điểm kim tính này trong tay hắn so với trước kia đã là trời vực, thay đổi dáng vẻ tĩnh lặng lúc trước, vô cùng thân thiết xoay quanh lòng bàn tay hắn. Hắn bắt chéo ngón trỏ và ngón giữa, ngón cái khẽ điểm một cái, kim tính trước mắt lập tức tỏa sáng rực rỡ.

Trong nháy mắt, y bào trên người Lục Giang Tiên chuyển hóa thành phục sức hoa quý vàng rực lấp lánh, sau lưng hiện ra từng vòng thái quang, linh khí linh hỏa quanh thân như mưa sa, xoay quanh bên người hắn.

Vàng rực rỡ như khói bụi chính là 【Thượng Dương Hoàng Hỏa】, nổ tung nhảy nhót là 【Lục Dương Quang Hoa】, du tẩu trên văn lộ y phục là 【Kim Dương Hoàng Nguyên】… đủ loại linh vật thuộc tính Minh Dương hiện ra bên cạnh hắn, rồi biến mất suy bại, giao dung thăng hoa.

Kim tính!

Ngọc khấu còn chưa tới tay, niềm vui trong lòng Lục Giang Tiên đã khó lòng diễn tả, thấp giọng nói:

Thu hoạch lớn nhất của chuyến đi này, hóa ra là Thông Chân Diệu Quyết này!

Lục Giang Tiên gần như có thể khẳng định, dựa vào những tiên thuật này, cho dù hắn để Minh Dương tính này nhập thế, trừ phi là chủ nhân của Minh Dương quả vị đích thân tới, bằng không ai cũng không thể đoạt lấy thứ này từ tay hắn!

Nếu so sánh thì Lục Giang Tiên trước kia giống như đứa trẻ cầm một thanh Trúc Cơ pháp khí mà không biết sử dụng —— nói không chừng chỉ có thể dùng để đập hạt dẻ.

Còn hiện tại hắn là tu sĩ Trúc Cơ tinh thông các loại pháp thuật, không chỉ có thể phát huy mọi thần diệu của điểm kim tính này, mà còn có thể dựa vào sự câu động của điểm kim tính này để hiểu rõ nhiều tình hình của hiện thế!

Tiếc thay, nếu ta có nhục thể, e rằng chỉ dựa vào điểm kim tính và tiên thuật này, ba tháng Trúc Cơ, sáu năm Tử Phủ rồi…

Niềm vui trong lòng hiện lên, ánh mắt Lục Giang Tiên sáng rực:

Cũng không biết trong thiên địa này liệu còn những di tích tương đồng như thế không! Chỉ cần ta liếc nhìn một cái, sở đắc sẽ phong hậu vô cùng!

Hắn đè nén niềm vui trong lòng, thầm khuyên nhủ bản thân:

Cẩn thận… vẫn phải cẩn thận, tuy có thể dựa vào viên kim tính này trở thành người đánh cờ của giới này… nhưng vẫn đang ở trên địa bàn của Kim Đan, vẫn cần từ từ mà làm.

Hắn đang trù tính, quang hoa âm trầm trên bầu trời cuối cùng cũng tản ra, rọi xuống một luồng bạch quang. Lục Giang Tiên cảm nhận uy lực của thân Giám đang chậm rãi khôi phục, tuy kỳ vọng đối với ngọc khấu trong lòng đã giảm đi nhiều, nhưng vẫn hiện lên vài phần vui mừng.

Hiện tại đã có thể bảo tồn hương hỏa vốn phiêu miểu hư vô trước kia rồi… không chỉ thêm ba viên phù chủng, mà uy lực của 【Thái Âm Huyền Quang】 cũng đã đạt tới cấp độ Tử Phủ!

Lục Giang Tiên dựa vào phản hồi truyền đến từ thiên địa, đôi mắt hơi phát sáng. Tuy không biết cấp độ Tử Phủ này rốt cuộc là uy lực đến mức độ nào, nhưng theo kinh nghiệm trước đây, e rằng chính là chỉ tu sĩ Tử Phủ ăn trực diện một kích sẽ lập tức thân vong.

【Thái Âm Huyền Quang】 chắc chắn không thể tùy ý động dụng.

Ánh mắt hắn vẫn dừng lại trên Minh Dương kim tính trước mặt, tâm niệm khẽ động, viên kim tính này lập tức biến hóa, huyễn hóa thành một đạo quang thái, hiện ra một khuôn mặt.

Gương mặt này lộ vẻ cương nghị dũng mãnh, mũi cao thẳng, hốc mắt hơi sâu, hiển hiện khí khái nam nhân hiên ngang, nhưng lại không phải kiểu hung mãnh thô lỗ, mà là một sự khởi sắc khiến người ta mê đắm.

Lông mày hắn ngang và thư thái, hai con ngươi vàng rực, ẩn trong bóng tối nơi sống mũi, thêm vài phần bá đạo âm hiểm.

Ngụy Thái Tổ Lý Càn Nguyên…

Minh Dương tính không biết đã lưu truyền bao nhiêu năm, thứ hiển hóa ra đầu tiên vẫn là vị chủ nhân khởi thủy này, sau đó chậm rãi biến hóa thành một thanh niên trắng trẻo hơi gầy gò, rất nhanh chóng lóe lên, từng khuôn mặt luân phiên hiện ra, đây đều là những cổ tu từng giao thoa với kim tính.

Cuối cùng chậm rãi đình trệ, dừng lại ở khuôn mặt của một thanh niên non nớt.

Sở Dật.

Quả nhiên là Sở Dật!

Nhưng Lục Giang Tiên tỉ mỉ nhìn khuôn mặt đó hai cái, quan sát một hồi giữa lông mày và sống mũi của hắn, khuôn mặt trước mắt dần dần trùng khớp với khuôn mặt lúc nãy.

Hắn ngây người, thất thanh nói:

Lý Càn Nguyên!

Sở Dật là chuyển thế chi thân của Lý Càn Nguyên! Sao có thể như vậy! Sao có thể như vậy! Lạc Hà Sơn sao có thể…

Lời nói của Lục Giang Tiên đột ngột dừng lại, pháp quyết trong tay thay đổi, kim tính này lại bắt đầu lóe lên. Hắn nhìn trước nhìn sau hồi lâu, gần ngàn năm nay, Lý Càn Nguyên đã chuyển thế tổng cộng mười chín lần.

Kim tính trong tay hắn chậm rãi biến trở lại hình dáng hình nón ban đầu, tĩnh lặng phù động trong tay Lục Giang Tiên. Hắn ngồi trở lại ghế đá, sắc mặt khó coi, lẩm bẩm:

Lạc Hà Sơn, Lạc Hà Sơn thật độc ác!

Lục Giang Tiên từ sớm đã phán đoán Minh Dương quả vị có chủ, nhưng không hề biết người này vẫn là Lý Càn Nguyên.

Giờ nghĩ lại, Lý Càn Nguyên với tư cách là vị đế vương có khả năng đầu tiên chứng đắc Minh Dương tính, một tay tạo nên một Đại Ngụy tập quyền phong kiến chưa từng có, mọi hành sự, theo tạo nghệ hiện nay của Lục Giang Tiên mà xem, chỉ cần hắn còn tại thế, Minh Dương quả vị không còn ai khác có thể nhiễm chỉ.

Nhưng Chân quân của Lạc Hà Sơn muốn đắc Minh Dương, ngặt nỗi Kim Đan ở thế gian này gần như bất tử, có thể không ngừng chuyển thế. Chỉ có cách để Lý Càn Nguyên chuyển thế chết đi hết lần này đến lần khác, để hắn trỗi dậy từ trần thế hết lần này đến lần khác, mượn đó để mài mòn mệnh số và thần thông của hắn hết lần này đến lần khác, mới có hy vọng bước lên quả vị!

Mà Lý Càn Nguyên không biết đã xảy ra vấn đề gì, đã quên sạch ký ức, bao lần chuyển thế đều không nhớ lại quá khứ, cứ thế hết lần này đến lần khác rơi vào tay Lạc Hà Sơn…

Người người đều tưởng Sở Dật mệnh số gia thân, không ai bì nổi… người người đều đố kỵ hắn du hí phàm trần, bắc quy Lạc Hà, tưởng rằng Chân quân du hí thế gian…

Lục Giang Tiên khẽ nhắm mắt:

Ai ngờ… ai ngờ… đằng sau là lấy Ngô, Việt, Triệu làm bàn cờ, hết lần này đến lần khác làm vẩn đục Minh Dương quả vị… e rằng mỗi một lần đều có bội số Chân quân ở trong Thái Hư quan sát…

Hèn chi… Sở Dật thiên mệnh gia thân không ai bì nổi như vậy, ngay cả Minh Dương giáng thế, vài kẻ may mắn bị mệnh số tán loạn tác động đến đều mạnh hãn như thế! Chính là để mài mòn mệnh số và thần thông của hắn đến mức tối đa!

Lạc Hà Sơn thật độc ác!

Lục Giang Tiên khẽ thở ra một hơi, nhanh chóng liên tưởng đến sự rơi rụng của Đông Hỏa động thiên.

Đợi đến khi sự khống chế đối với Minh Dương quả vị đạt tới mức độ nhất định, liền tiên khởi để Đông Hỏa động thiên của Thôi gia rơi xuống, hải nội hải ngoại xuất hiện lượng lớn Minh Dương đạo thống… Tại sao phải cố ý để những truyền thừa này chảy ra ngoài…

Nhìn điểm kim tính lơ lửng trong tay, Lục Giang Tiên khẽ cúi đầu. Tuy hắn dựa vào tiên thuật mà có những lĩnh hội huyền chi hựu huyền đối với kim tính và mệnh số, nhưng vẫn chưa hiểu rõ lắm về quả vị, chỉ có thể suy đoán:

Bề ngoài là bồi thường cho chư tông… nhưng theo hành động phong tỏa công pháp nhất quán của bọn họ và suy đoán trước đó mà xem… chuyện này tuyệt đối không đơn giản! Nói cách khác… Lạc Hà Sơn là hy vọng nhìn thấy hải nội hải ngoại có tu sĩ Minh Dương sinh ra, rất có thể có giúp ích cho kế hoạch của bọn họ…

Khoảnh khắc tiếp theo, Lục Giang Tiên đột nhiên nhớ tới dáng vẻ năm vị Chân quân vây quanh Thanh Tùng Quan, trong lòng đè nén, khẽ thở ra một hơi, kìm nén sự bất an trong lòng, tự an ủi:

Ta đã chọn Minh Dương, lại có Minh Dương kim tính trong tay… đã đi tới bước đường này rồi.

Hắn khẽ phất tay, từ trên án lấy ra một vật.

Vật này chính là thứ hắn tiêu tốn nhiều năm, dựa vào điểm kim tính này và nhiều công pháp tham khảo mà viết ra công pháp Tử Phủ ngũ phẩm. Nay có được tiên thuật, tỉ mỉ suy tính một phen, không thấy vấn đề gì lớn, rất hoàn thiện, trong lòng cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Đây là một viên ngọc giản màu vàng, văn lộ phức tạp, phía trên khắc chữ nhỏ:

《Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh》

Thu dọn mọi thứ xong xuôi, trong lòng Lục Giang Tiên dâng lên một ý tưởng táo bạo, ánh mắt quét xuống dưới, thần thức xuyên thấu ra ngoài, nhanh chóng quét qua toàn bộ hồ Vọng Nguyệt.

Dừng lại trên người một đám đích hệ Lý gia, Lục Giang Tiên vẫn chưa tìm thấy thứ muốn tìm, mãi đến khi tìm tới tiểu trấn, liền thấy một thanh niên khí vũ hiên ngang đứng trong viện, ôn hòa nhìn người bên cạnh.

Thanh niên này lông mày rộng, khí chất đại phương hiên ngang, khoác cẩm bào, nụ cười rất dịu dàng, chính là Lý Thừa Liêu!

Lý Thừa Liêu trong chuyện Hứa Tiêu xử sự tiến thoái có độ, được một đám tiền bối tán thưởng, gần đây đắc ý vô cùng, lại mới cưới vợ mới, đột phá Luyện Khí, chính là lúc đắc ý của nhân sinh.

Tuy nhiên thần thức của Lục Giang Tiên không dừng lại trên người hắn, khẽ lướt qua, trái lại rơi xuống bên cạnh hắn.

Bên cạnh hắn đang ngồi một nữ tử ôn hòa, nụ cười rất ngọt ngào, tuy dung mạo không bằng Liễu Lăng Chân, nhưng mỗi cử chỉ hành động đều tự tại đắc thể, ánh mắt sáng ngời, khẽ che bụng dưới. Thần thức Lục Giang Tiên khẽ động, đã cảm ứng được thai nhi trong bụng nàng.

Hắn khẽ vê pháp quyết, kim tính chảy tràn, cực kỳ ẩn hối từ trong Thái Hư câu liên đi tới, Lục Giang Tiên thấp giọng nói:

Nếu đã Minh Dương giáng thế, mệnh số tán loạn, thiên mệnh chi tử xuất hiện lớp lớp, sao có thể không luân đến Lý gia ta!