Chương 888: Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên.

Lý Hi Minh thấp mày chú thị tấm lệnh bài này, đồng tử co rụt rồi phóng đại, đoan tường hồi lâu, một trái tim như treo trên vực thẳm, chân không chạm đất, thế mà không biết phải nói gì.

‘Nơi này dường như không có Thái Hư… hơn nữa cũng không cách nào cưỡi gió mà lên, chắc hẳn là có cấm chế… phạm vi linh thức cũng bị áp chế đến quanh thân, e là có trận pháp cực kỳ đáng sợ.’

Hắn trước tiên nhắm mắt lại, dâng lời cầu khẩn lên Tiên Giám, một hồi chú ngữ vang lên nhưng không nhận được phản hồi, suy đoán trong lòng càng thêm xác định vài phần. Hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, cũng không dám rời đi, do dự hồi lâu mới lùi lại một bước, hành lễ xong mới đưa tay ra lấy.

Tấm lệnh bài này chạm vào lạnh lẽo, sờ vào thấy nhẵn nhụi tinh tế, thần thông không nhiễm, linh thức không xâm, y hệt như tất cả các mảnh vỡ Tiên Giám và bản thân Tiên Giám từ một trăm năm trước đến nay, như vật phàm.

Lý Hi Minh bưng vật này trong tay, không có dị tượng gì phát sinh, thế là cẩn thận bưng đồ vật quay người lại, đi đến bên ngọc án trong các lâu, suy nghĩ một chút, rốt cuộc cầm lấy bình ngọc lên đoan tường.

Bình ngọc này khác với dáng vẻ thường thấy ở Giang Nam, cổ bình hơi dài, không có nút bình hay nắp bình, thân bình trắng khiết, ẩn hiện vẽ vài đạo thụ văn.

Linh thức tự nhiên là không xuyên thấu qua được, chỉ có thể dựng đứng bình ngọc lên, từ trên nhìn xuống, bên trong lưu chuyển từng tầng sương mù, lúc trầm lúc nổi, màu xanh mông lung sắc thái tiên diễm.

Lý Hi Minh tử tế thể hội một phen, thế mà sát giác ra vài phần quen thuộc, hơi nhắm mắt, trong lòng khẽ chấn động:

Lục khí……

Hình thái này tuy chưa từng thấy qua, nhưng lại có một loại cảm giác cực kỳ quen thuộc. Lý Hi Minh chần chừ trong chớp mắt, các loại chú ngữ của Hiến Tế Pháp hiện lên trong đầu, theo sát đó là một luồng tâm tư như bị điện giật, tựa như sấm sét nổ vang: ‘Tử Phủ thanh lục!’

Lý Hi Minh vốn đã sớm suy xét qua thứ này, nhưng yêu vật Tử Phủ khó tìm, Lý gia đến nay cũng mới chỉ thấy qua con Bạch Tượng kia, gian trá giảo hoạt, vẫn chưa thấy yêu vật Tử Phủ nào dễ dàng đắc thủ cả…

‘Có thứ này, lục khí của Chu Nguy chẳng phải có thể giải quyết rồi sao?!’

Lý Hi Minh tuy trước khi vào Tử Phủ đã thụ lục, nhưng thể hội được sự chậm chạp khi tu hành thần thông Tử Phủ, cũng đã sớm hoài niệm lúc Trúc Cơ năm xưa, một đạo lục khí có công hiệu mạnh mẽ nâng cao một tầng tu vi. Hắn thì dùng không được nữa rồi, nhưng hiện tại Lý Chu Nguy đã bế quan đột phá Tử Phủ, đạo thanh lục này có thể coi là biến tưởng tượng của bọn họ thành hiện thực!

Vật này bày ra trước mắt, hắn chỉ có thể kích động hít một hơi khí lạnh, suýt chút nữa run rẩy cả tay, quan sát kỹ lưỡng một hồi, sợ làm vấy bẩn linh vật trên tay, vội vàng đặt lại lên bàn.

Ánh mắt hắn lưu luyến không rời dời khỏi bình sứ trắng kia, lúc này mới nhìn sang thư giản màu tím đen như gỗ đàn hương, nhẹ nhàng mở ra, nội dung trống rỗng, chỉ có mặt trắng nhẵn nhụi.

Lý Hi Minh rất nhanh đặt vật này xuống, tư lự tái tam, chỉ cầm lấy lệnh bài kia, gan cũng lớn dần lên, đem tủ dài, hòm nhỏ, tráp hộp trong các lâu lục lọi một lượt, không bỏ sót chỗ nào.

Tuy nhiên đều không phát hiện thêm thứ gì, chỉ thấy dưới đáy tủ có một tráp nhỏ, đặt nửa hộp tổng cộng năm bình thanh bạch chi khí chưa dùng hết, không biết là vật gì, chỉ là Lý Hi Minh dùng linh thức thám tra, chắc hẳn là một loại linh khí nào đó chứ không phải linh tư.

Hắn tiểu tâm dực dực đặt trở lại, đi dạo một vòng, cuối cùng quay về bên đài đèn bạch ngọc, đoan tường hào quang thanh lãnh như trăng này, chần chừ giây lát, chung quy không dám nhấc nắp chụp đài đèn lên xem bên trong dùng loại dầu đèn gì, giả vờ không thèm để ý bước qua, đi đến trước cửa các lâu.

Thấu qua khe hở cửa lâu, có thể thấy bên ngoài đình viện là một hành lang dài, dựng sáu cột đèn bạch ngọc, tỏa ra hào quang thanh lãnh, cuối hành lang chia làm hai đầu, che lấp trong tầng tầng lớp lớp mây mù.

Gát chi.

Lý Hi Minh đẩy cửa bước ra, thấy mây mù bên cạnh cửa sổ bị quét tan, lộ ra bậc thềm màu xám, tiếng đẩy cửa hồi đãng trong tiên cung tịch tĩnh này, vang vọng trong mây mù rồi tiêu biến.

‘Thật là yên tĩnh.’

Đát.

Hắn bước xuống một bước, ánh mắt nhìn thấp qua những bậc thềm xám dưới chân, phát giác trên bậc thềm có những trận văn nhỏ bé không thể nhận ra, ảm đạm không ánh sáng, không biết có đang mở hay không, chỉ lưu chuyển ánh bạch quang nhàn nhạt.

Tiếng bước chân vang vọng, hành lang này không tính là dài, đi suốt một đoạn, trong mây mù là một tòa các lâu khác, hình chế tương tự như lúc nãy nhưng cao hơn một chút, ước chừng có ba tầng, mái hiên cong vút, phía trên treo một tấm biển, viết: Thượng Hoàn.

Lý Hi Minh đẩy cửa vào trong, thấy tầng một trống không, bốn góc mỗi nơi dựng một ngọn đèn bạch ngọc, chính giữa có một tôn thạch đài.

Thạch đài này cao chưa đến thắt lưng, vẽ hình thái âm lạc nguyệt, vân khí khởi phục, ở giữa lõm xuống một cái khảm tào hình chữ nhật, tỏa ra u quang thanh lãnh trong gian các lâu không mấy sáng sủa này.

Bên cạnh có bậc thang đi lên tầng hai, Lý Hi Minh men theo bậc thang đi lên, trầm ngâm suy tính.

Nhãn lực của Tử Phủ không tồi, hắn tự nhiên có thể nhận ra từ tầng này lên tầng hai cũng có dấu vết của trận pháp cấm chế, chỉ là không biết tại sao lại không có hiệu lực, cứ để trống không ở nơi này.

Tình cảnh tầng kế tiếp gần như y hệt bên dưới, chỉ là không gian nhỏ hơn một vòng, có thêm một ô cửa sổ các đang mở, có thể lọt vào thêm một chút ánh sáng, Lý Hi Minh nhìn qua đại lược rồi tiếp tục đi lên.

Tầng cao nhất còn nhỏ hơn lúc nãy, hào quang của bốn ngọn đèn đan xen vào nhau, nhưng chính giữa rốt cuộc không còn là thạch đài nữa, mà là một chiếc bồ đoàn bằng ngọc đế xanh, trước bồ đoàn dựng một tòa lư hương đồng xanh hình vuông, lót một tầng tro hương mỏng.

Đến nơi này, lệnh bài trong tay Lý Hi Minh mới phát ra một chút ánh sáng, dường như đã có phản hồi.

Lý Hi Minh vội vàng tiến lên, trên chiếc bồ đoàn ngọc đế xanh này viết chi chít vô số chữ nhỏ, nhìn từ xa như hoa văn, tuy đều là chữ cổ nhưng có thể khiến linh thức khi tiếp xúc liền thông hiểu ngay lập tức ý nghĩa bên trong. Động Phù Đăng Tiên Thuật.

Tiếp theo là nội dung công pháp cuồn cuộn ập đến, phần đầu tiên đập vào mắt chính là đạo pháp thuật mà hắn đã đọc từ sớm: Tiếp Dẫn Pháp.

Đạo pháp thuật cầu lấy phù chủng này thoáng qua trong nháy mắt, theo sát phía sau tự nhiên là đạo Hiến Tế Pháp cầu lấy lục khí.

Mà khi đạo pháp thuật này lướt qua trước mắt, cuối cùng thế mà lại hiện ra phần thứ ba:

Đăng Tiên Pháp!

Đạo thuật pháp này đặc thù chưa từng có, Lý Hi Minh ngay cả thấy cũng chưa từng thấy qua, chủ yếu giảng thuật làm sao dựa vào chiếc bồ đoàn thanh ngọc này nâng cao phù chủng, đỗng khai huyền minh, phi thăng lên trời, y luật án thời, thuật chức luận công, để cầu đạo pháp…

‘Phù chủng… chắc chắn là Tiên Giám ban pháp không nghi ngờ gì nữa!’

Lý Hi Minh chỉ mới lướt qua một cái, liền nghe thuật pháp trong đó nhắc tới, người tu hành thuật này không những phải có phù chủng, mà còn phải tiên chú thượng huyền lục, đăng cập chân danh mới có thể đỗng khai huyền minh, dùng hồn phách đạt đến thiên thượng, để tiếp xúc với các loại đại đạo thần diệu không thể nói thành lời.

Đạo này Lý Hi Minh cực kỳ quen thuộc, chính mình trước khi vào đây đã chú thượng huyền lục, đăng cập chân danh, nói cách khác hiện tại mình có thể thi triển đạo Đăng Tiên Pháp cuối cùng của Động Phù Đăng Tiên Thuật.

‘Sự truyền thừa tiên thuật mà nhà ta có được từ khi quật khởi đến nay, chắc hẳn là bắt nguồn từ nơi này rồi!’

Hắn lập tức bái lạy, trước bồ đoàn hành sư lễ thật lâu rồi mới đứng dậy.

Trong nhất thời tiếp xúc với quá nhiều thông tin, khiến hắn thầm định thần lại, lúc này mới nhìn lư hương với ánh mắt phức tạp, liền thấy trên vách lư đồng hình vuông khắc vài chữ nhỏ:

Thánh Thanh Phủ Bí Tàng Huyền Thất Các

Lý Hi Minh suy ngẫm:

‘Nơi này chắc hẳn là Thượng Hoàn Các, cũng không biết có quan hệ gì với Thánh Thanh Phủ Bí Tàng Huyền Thất Các, hoặc là lư hương này từ nơi đó mà đến, có lẽ có liên quan đến Thiên Thượng này!’

Lý Hi Minh đoan tường một hồi, có sự liên tưởng, nhược sở hữu ngộ, đi xuống tầng một Thượng Hoàn Các, đẩy cửa ra ngoài, rất nhanh rảo bước quay lại, trong tay đang cầm tấm mộc giản màu tím đen kia.

Hắn trải nó ra, quả nhiên là hình chữ nhật quy chỉnh, cầm trong tay đối chiếu một phen, thầm gật đầu, liền đặt mộc giản này vào khảm tào trên thạch đài, quả nhiên khít khao không kẽ hở, hồn nhiên thiên thành.

Thạch đài và mộc giản vốn như vật phàm trong linh thức cuối cùng cũng có biến hóa, linh thức rơi trên đó, liền có từng luồng thông tin truyền đến, Lý Hi Minh khẽ nhắm mắt, trong não hải hiện ra điển tịch hạo như yên hải.

Hoán Tuyết Hành, Phù Vân Tâm Kinh, Huyền Canh Kiếm Pháp… Thương Giang Vấn Nguyên Quyết, Trĩ Hỏa Trường Hành Công…

Lý Hi Minh sậu nhiên minh ngộ:

Đây đều là công pháp Trúc Cơ!

Công pháp luân lưu hiện ra trong não hải hắn không thể đếm xuể, số lượng lớn đến kinh người, Lý Hi Minh xem qua một lượt, chú ý tới một điểm:

Những cái tên này có cái sáng cái tối… xem ra có sự phân biệt.

Hắn tùy ý chọn lựa, trước tiên tập trung chú ý vào bộ Hoán Tuyết Hành có tên ảm đạm, quả nhiên không có phản ứng gì, liền chuyển sang bộ Huyền Canh Kiếm Pháp đang tỏa sáng.

Mộc giản khảm trong thạch đài lập tức hiện ra từng hàng chữ vàng rực rỡ, rất nhiều yếu quyết kiếm pháp hiện ra, lưu động như nước trên mộc giản.

Lý Hi Minh không kịp xem nhiều, trong lòng hơi kích động, lập tức lấy mộc giản xuống, hai bước đi đến thạch đài tầng hai, một lần nữa khảm mộc giản tím đen vào thạch đài, linh thức trầm nhập vào trong.

Ong!

Công pháp với số lượng khổng lồ tương tự hiện ra, nhưng cái tỏa sáng lại càng ít hơn, Lý Hi Minh gần như liếc mắt một cái đã thấy được bộ Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh mà mình đang tu hành!

Quả nhiên là từ nơi này mà đến! Tiên pháp cũng tốt, công pháp cũng vậy, đều bắt nguồn từ tòa Thượng Hoàn Các này!

Cùng hiện ra với nó còn có Thiên Ly Nhật Trắc Kinh của Lý Giáng Thiên, Hầu Thù Kim Thư của Lý Khuyết Uyển. Tuy rằng tên công pháp trên này đa số là ảm đạm, nhưng ngoài ba đạo công pháp của Lý gia này, thế mà còn có không ít công pháp Tử Phủ.

‘Tử Khí Thiên Tu Tề Tử Kinh, Ngọc Chân Chân Ngọc Hợp Hư, Chân Khí Hoài Thủy Hóa Thần Thư…’

Lý Hi Minh liếc nhìn một cái, trừ bỏ những công pháp Tử Phủ đi kèm này, thậm chí còn tìm thấy vài đạo thuật pháp!

‘Là thuật pháp ngũ phẩm… xem ra chỉ có thuật pháp từ ngũ phẩm trở lên mới được coi là cấp bậc Tử Phủ, phù hợp với Giang Nam.’

Tử Phủ ở hải ngoại dùng thuật pháp cũng chỉ tứ phẩm, vài đạo thống Thái Dương ra tay mới có ngũ phẩm, không biết có thuật pháp thất phẩm hay không, nhưng nghe nói thuật pháp cao nhất ở Giang Nam chính là lục phẩm rồi.

Hắn thở hắt ra một hơi dài, quan sát một hai, những thuật pháp được tách riêng ra này đều không dễ nảy sinh xung đột với các đạo thống khác, thậm chí còn có một đạo thuật pháp Thanh Khí cực kỳ hiếm thấy.

Lý Hi Minh không nhịn được thầm tư lượng:

‘Thuật pháp ngũ phẩm quá khó, ta cũng không có nhiều đạo hạnh thiên phú như vậy để tinh thông từng cái một, đợi khi có cơ hội, chỉ tinh thông một hai chỗ, những cái khác dùng tứ phẩm bổ túc… có cái dùng được rồi tính sau, dù sao Tử Phủ ở hải ngoại cũng không có lý nào đạo đạo đều tứ phẩm.’

Thế là cũng không xem thêm những thuật pháp này nữa, hơi khựng lại, xoay người ra khỏi tầng một Thượng Hoàn Các, đi đến hành lang, vượt qua Thượng Hoàn Các này, quả nhiên nhìn thấy con đường đi xuống.

Hắn men theo bậc thang đi xuống, mây mù không còn nồng đậm như ban đầu, lúc này mới phát hiện mình đang ở trên đỉnh của một ngọn núi, ánh trăng và triều dương cùng phổ chiếu. Nhìn về phương xa cảnh tượng nhật nguyệt huyền không khủng bố, Lý Hi Minh vội vàng cúi đầu.

Dưới đáy các lâu là một tiên viện, bốn gian sương phòng quây quanh thiên tỉnh, bốn phía rải rác những trận văn ẩn hiện, dường như có trận pháp đang lặng lẽ vận chuyển. Lý Hi Minh đi một mạch đến trước cổng viện, lúc này mới ngửi thấy một tia hơi thở nguy hiểm.

Hắn đột nhiên dừng bước, tế tế thể hội, chỉ cảm thấy luồng hơi thở nguy hiểm này có vài phần quen thuộc, qua một chớp mắt liền hiểu ra:

Cấm đoạn đại trận! Cấm đoạn đại trận từ cấp Tử Phủ trở lên!

Lý Hi Minh vội vàng lùi lại một bước, ngẩng đầu nhìn lên, liếc nhìn khí tượng nhật nguyệt tề không và những vân văn thoắt ẩn thoắt hiện của tòa tiên các này, cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ:

Cả mảnh thiên địa này đều nằm dưới sự bao phủ của cấm đoạn đại trận, sở dĩ vừa rồi an toàn đến mức không hề hay biết là vì đại trận của tòa tiên các này luôn vận chuyển, che chở cho việc hành động bên trong tòa các này!

Tuy rằng cảm giác nguy hiểm truyền đến từ sau cánh cửa này nồng đậm nhưng không chí mạng, nhưng Lý Hi Minh biết đây là nơi nào, vẫn còn thấy sợ hãi, nhanh chóng thối lui.

‘Nơi này địa giới không nhỏ, linh cơ thực sự quá nồng nặc… linh khí ở Bình Nhai Châu đã coi là tạm ổn, so với nơi này đúng là không đáng nhắc tới, nếu có thể tu hành ở nơi này, ra vào tự như, đúng là sự bán công bội!’

Phải biết rằng Thiên Thượng nhắc tới trong bồ đoàn thanh ngọc không phải là nơi Thượng Hoàn Các tọa lạc, mà là phải ở Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa nơi Thượng Hoàn Các tọa lạc mới có thể đạt đến Thiên Thượng!

Mà Thượng Hoàn Các này không một bóng người, e là cấp bậc Động Thiên, bên ngoài lại là cấm đoạn đại trận phong tỏa, chẳng phải là để nhà mình dùng sao?

‘Trong giám tự có thiên địa, nếu con cháu qua lại… cất giữ cơ mật, trong nhà cũng tiện lợi hơn nhiều…’

Trong lòng Lý Hi Minh dâng lên hy vọng, nhưng hy vọng thì hy vọng, niềm vui qua đi, sự bất an ẩn giấu dưới đáy lòng cũng ngày càng nồng đậm.

Không có gì khác, nơi này tuy linh cơ nồng đậm, nhưng lại vô cùng quỷ dị không câu thông được với Thái Hư, giống như bị nhốt trong lồng giam. Lý Hi Minh bị nhiếp đến nơi này, căn bản không có cách nào ra ngoài, mà thế đạo bên ngoài không hề yên ổn! Lý Hi Minh hắn lẽ nào cứ ở mãi đây sao?

Hắn cẩn thận kiểm tra vài vòng, hai mắt nhắm nghiền, mấy lần câu thông Tiên Giám không thành, chỉ đành quay về trong Thượng Hoàn Các, bái lạy trước bồ đoàn xanh, một lần nữa chú thị.

‘Đỗng khai huyền minh, phi thăng thiên thượng, y luật án thời, thuật chức luận công, để cầu đạo pháp!’

‘Hiện tại…. e rằng cũng chỉ có con đường vận chuyển Đăng Tiên Pháp là có thể đi được rồi…!’

Hắn hơi định thần, vén tay áo lên, từ trong lấy ra ba nén hương, cắm vào lư đồng xanh trước mặt, vung tay châm lửa, rồi khoanh chân ngồi trên bồ đoàn thanh ngọc.

Theo việc hắn niệm chú kết ấn, chiếc bồ đoàn thanh ngọc bên dưới từng chút một sáng lên kim quang, lưu động trên những phù văn chú ngữ kia, hóa thành từng đạo kim sắc phù văn, bay lượn theo thân thể hắn, phát ra kim quang mông lung ưu nhã.

So với lúc tiến vào Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa trời xoay đất chuyển, tứ chi lạnh lẽo, Lý Hi Minh lúc này ngược lại không có quá nhiều cảm giác. Một nén hương cháy hết, kim sắc phù văn vây quanh cơ thể ngày càng nhiều, đồng loạt tràn vào trong Thăng Dương Phủ, chú ngữ trong miệng cũng đồng thời niệm xong. Chỉ thấy trước mắt sáng ngời, hồn phách bay lên không trung vô tận, phiêu phiêu nhiên mà rơi xuống.

Trước mắt tối rồi lại sáng, mây mù lượn lờ.

…

Lý Hi Minh lúc này là thực sự giẫm trên lớp mây mù dày đặc, không những không thấy các lâu, cũng không thấy nhật nguyệt, càng miễn bàn đến đỉnh núi, phóng mắt nhìn xuống chân là một mảnh trắng xóa.

Hắn hơi cúi đầu, phát giác đôi chân mình chìm trong mây mù, thoắt ẩn thoắt hiện, thế mà tiết lộ một luồng cảm giác bán trong suốt, tất cả thần thông, pháp lực, cho đến cảm giác thực tại của nhục thể thảy đều tiêu biến, chỉ có một đạo hồn phách đứng trong mây mù.

‘Đúng là phớt lờ Thăng Dương Phủ mà nhiếp tẩu hồn phách…. lúc này nếu có một tu sĩ Luyện Khí tới… một đạo thuật pháp cũng có thể giết chết ta rồi…… thế gian ngày nay… trừ bỏ Âm Ti, làm gì còn mấy nhà có thể bắt lấy hồn phách chứ…!’

Hắn cưỡng ép trấn áp nỗi kinh hoàng trong lòng, hơi nhìn ra xa, lúc này mới thấy tòa các lâu thoắt ẩn thoắt hiện trong tầng mây phương xa, cứ thế đứng trong mây mù. Nhìn xa hơn một chút, thậm chí còn có thể thấy được luồng kim quang quen thuộc xung thiên nhi khởi.

‘Hóa ra những cảnh sắc như tiên cảnh kia… chính là Thiên Thượng này!