Chương 515: Vân Yên.

Biển Chu Lục, đảo Tông Tuyền.

Trên đảo Tông Tuyền vân thải phiêu dương, hơi nước ẩm ướt. Một pháp đàn màu thanh đồng cao ngất đứng sừng sững, văn lộ phức tạp, điêu khắc các loại hoa văn vũ vụ lôi đình, sắc đá xanh và đồng sắt ánh lên lẫn nhau.

Lý Thanh Hồng tu hành ở đây mười mấy năm, đi lại bất tiện, bèn sai Tông Ngạn chế tạo thêm một tòa pháp đàn tại đây, coi như cũng để người trên đảo được chút ban thưởng.

Nàng chậm rãi đứng dậy, trên ngọc giáp lôi đình lưu chuyển, một vòng các loại tượng đồng bạc xung quanh lôi quang nhấp nháy, đồng loạt phun trào về phía nàng, chảy xuống từ tay áo ngọc nơi cổ tay.

Lý Thanh Hồng bế quan tu hành ở đây hơn mười năm, thực lực tăng tiến, khí tức ngày càng tinh luyện. Ở hải ngoại thủy giáng lôi thăng, vốn là lúc lôi đình hưng thịnh nhất, nàng lại có pháp đàn gia trì, thỉnh thoảng ra ngoài tìm lôi, giao cảm với lôi trì trong cơ thể. Mười mấy năm này làm một hưởng mười, tương đương với ba mươi năm tu hành ở nội hải, cách Trúc Cơ hậu kỳ chỉ còn một bước.

Thu liễm pháp lực, nàng đạp lôi mà ra. Dưới pháp đàn đang đứng một thanh niên khoảng hơn hai mươi tuổi, cũng tu hành lôi pháp, tay cầm thương, lặng lẽ đứng đợi. Thấy Lý Thanh Hồng xuống, hắn bái đạo:

— Vãn bối kiến quá cô nãi.

— Thừa Nãi.

Lý Thanh Hồng khẽ gật đầu. Hậu bối này là con cháu của Trọng mạch, tu hành lôi pháp, nên luôn đi theo bên cạnh nàng thủ đảo, mượn pháp đàn phụ trợ tu hành. Lý Thừa Nãi là người trầm mặc ít nói, không nói nhiều, chỉ chắp tay chúc mừng:

— Chúc mừng cô nãi tu vi đại tiến.

Hắn chỉ nói vậy, Lý Thanh Hồng gật đầu, chỉ điểm tu vi cho hắn một chút rồi ngự phong khởi hành, bay ra ngoài đảo.

Tính toán ngày tháng, linh lôi kia cũng sắp giáng xuống rồi.

Nàng dùng pháp đàn này đã thu thập linh lôi nhiều lần. Dù không nhận diện được tên địa danh biển cả, không thể thường xuyên lấy được, nhưng thỉnh thoảng ra khơi vẫn có thu hoạch. Lý Thanh Hồng đạp lôi bay về phía Bắc, huyền bình vân lôi bên hông tỏa sáng rực rỡ. Chiếc bình này đã chứa đủ mười một đạo lôi đình nhưng vẫn ổn định kiên cố, những mảnh vỡ vân lôi bên ngoài càng thêm lấp lánh, chứa đựng lôi quang tím nhạt chìm nổi, thực sự kinh người.

Nhiều năm qua, nàng càng hiểu rõ pháp đàn này. Mười hai pho tượng xung quanh đại diện cho mười hai khu vực, dường như lôi đình cổ đại đã được phân chia sẵn, lôi rơi hướng nào là đồ của nhà đó. Tượng hình rồng ở hướng Đông Nam là hoạt động mạnh nhất, cung cấp nhiều thông tin nhất; phần lớn lôi đình nàng có được đều từ hướng này.

Nàng bay một hồi, đang định chuyển hướng Đông Nam thì đột nhiên quay đầu nhìn lại, thấy trên đảo Tông Tuyền bốc lên một luồng thái thải, ngọc phù trên cổ tay tỏa ra hơi ấm. Đây là ngọc phù nàng để lại đề phòng có chuyện, nhưng pháp lực lưu tồn không lâu, chỉ có tác dụng trong một hai tháng.

Chuyện gì thế này… May mà chưa đi xa.

Lý Thanh Hồng quay đầu, nhanh chóng trở lại đảo. Lý Thừa Nãi đã đợi sẵn trước trận, vượt qua đám người Tông Ngạn, tiến lên cúi người, dùng mật pháp truyền âm:

— Cô nãi, Tam bá đã nhập trận, thân thụ trọng sang.

Hi Trị!

Lý Thanh Hồng rùng mình, không kịp nói nhiều, tức khắc ngự phong xuyên vào đại trận. Đám người Tông Ngạn chỉ kịp há miệng, nàng đã biến mất như tia chớp. Vào đến động phủ, nàng thấy Lý Hi Trị đang khoanh chân ngồi đó, mặt vàng như giấy, thái quang trên người lưu chuyển hóa giải thương thế. Nàng vội vàng khởi động trận pháp, đập vỡ mấy viên linh thạch rồi lui ra ngoài.

Lý Thừa Nãi đứng đợi bên ngoài, thấp giọng nói:

— Cô nãi… Tam bá ẩn nặc thân hình, dùng ngọc bội gọi con ra ngoài, sau đó mới thừa cơ lẻn vào trận. Người trên đảo trừ con ra không ai biết.

Lý Thanh Hồng nghe vậy, sắc mặt trầm xuống:

— Chắc chắn đã xảy ra chuyện. Ngươi chú ý phong tỏa tin tức, đừng để người khác biết Hi Trị ở đây.

Thanh Trì sơn.

Tiếng chuông trên núi vang lên ba hồi, vân thuyền ráng chiều mang theo quang ảnh lộng lẫy bay về từ khắp nơi. Tử Phủ vẫn lạc, tu sĩ trấn thủ các nơi đều được triệu hồi.

Nguyên Ô chết rồi…

Lý Huyền Phong ngự phong dừng lại trên đỉnh núi. Người nhà họ Ninh đều đứng quy củ. Hắn nhìn quanh, núi xanh vẫn biếc, không hề có cảnh vàng rực như lời đồn. Nghe nói khi Nguyên Ô binh giải, kim thiết rơi xuống đủ chôn sống mấy người, nhưng nay đã được thu dọn sạch sẽ vào kho của tông môn.

Lý Huyền Phong thầm tính toán: Trên hồ có thể động thủ rồi, chỉ là không biết phía Hi Trị thế nào.

Hắn tiến vào đại điện, thấy Nguyên Tử ngồi ở phía trên, xung quanh không một bóng người, duy chỉ có Lý Huyền Phong mặc kim giáp bước vào bái kiến. Nguyên Tử nhìn hắn, thấp giọng nói:

— Nguyên Ô chết sạch sẽ rồi, ngươi theo ta đi gặp người nhà họ Trì.

Lý Huyền Phong nghi hoặc nhưng không dám hỏi nhiều, đi theo Nguyên Tử ra điện. Đứng trước cửa là Ninh Hòa Tĩnh, một người cao lớn, hiện là chủ phong Viễn Hình, giao tình rất tốt với Trì Chích Vân.

Vào đến chủ điện Thanh Trì, mây mù tập kết, khí thanh lãng đãng. Chính giữa có một quả chuông vàng lớn, bên cạnh đứng một người trung niên nhà họ Trì. Phía trên cao nhất là tông chủ Trì Chích Vân y bào rực rỡ, bên cạnh là em trai Trì Chích Yên.

Đây là lần đầu Lý Huyền Phong gặp Trì Chích Vân nhưng không hề thấy xa lạ. Nói cho cùng, danh tiếng Kiếm Tiên của nhà hắn có một phần công lao của người này. Tám mươi năm trước, Trì Chích Vân là thiếu tông chủ giám sát Lý Xích Kính đi Nam Cương. Nay Trì Chích Vân đã là Trúc Cơ hậu kỳ, uy phong lẫm lẫm.

Mọi người hành lễ xong, Nguyên Tử hỏi:

— Tiền bối Tùy Quan đâu?

Trì Chích Vân đáp:

— Chân nhân thần long kiến thủ bất kiến vĩ, xuyên梭 Thái Hư, tiểu bối chúng ta tự nhiên không rõ.

Hắn nói vậy, nhưng ngọc phù bên hông khẽ lay động. Lý Huyền Phong nhìn thấy thì đồng tử co rụt. Miếng ngọc phù đó hắn quá quen thuộc — chính là thứ hắn dùng để giết người lấy túi trữ vật ở hải ngoại, nay lại treo trên lưng Trì Chích Vân.

Là cảnh cáo… hay là ám thị?

Trì Chích Vân cũng đang quan sát Lý Huyền Phong. Hắn nhớ mãi nhát kiếm năm đó của Lý Xích Kính, nhát kiếm khiến hắn tự hổ thẹn mà ít khi dùng kiếm nữa. Nhìn Lý Huyền Phong phong sương, sát khí nồng đậm như một thanh bảo kiếm, hắn thầm nghĩ: Có thúc bá như vậy, hèn gì có tử điệt như thế!

Nguyên Tử đột ngột lên tiếng:

— Tùy Quan có muốn mang ngươi đi xem lễ không?

— Bẩm Chân nhân, đúng vậy!

Nguyên Tử chỉ tay vào Lý Huyền Phong:

— Trong tông tộc ta toàn là lũ phế vật, chỉ mang theo hậu bối này đi. Nếu có cơ hội, các ngươi hãy giao lưu cho tốt.

Lý Huyền Phong và Nguyên Tử rời đi. Trong điện chỉ còn ba người, Trì Chích Yên lúc này mới lộ vẻ âm hiểm, thấp giọng nói:

— Đó là Lý Huyền Phong! Năm đó Lý Xích Kính dùng âm mưu đánh bại đại ca, trong tộc đều hận nhà họ Lý… Chờ Nguyên Tử chết…

— Chích Yên!! — Trì Chích Vân quát lớn — Ngươi thật to gan!

Trì Chích Vân lạnh lùng bước xuống:

— Ta đã nói bao nhiêu lần rồi! Lý Xích Kính đường đường chính chính dùng kiếm ý đánh bại ta, không có gì nhục nhã. Các ngươi cứ lờ mờ như vậy mới là bộ dạng của kẻ bại trận! Các ngươi làm càn ở chỗ Viên gia, chính là nướng ta trên lửa!

Hắn thở dài, hối hận vì lão tổ hại chết Lý Xích Kính, nếu không nay hắn đã có thêm những trợ thủ đắc lực như Lý Thông Nhai, Lý Huyền Phong hay Lý Hi Trị. Đột nhiên, hắn thấy em trai mình có vẻ hốt hoảng, liền hỏi:

— Ngươi lại làm cái gì rồi!

Trì Chích Yên ấp úng:

— Cũng không có gì…

Trì Chích Vân nhìn chằm chằm:

— Hòa Tĩnh… linh chung gõ sáu hồi, Lý Hi Trị có phụng mệnh hồi tông không?

Ninh Hòa Tĩnh lắc đầu:

— Không thấy.

Trì Chích Vân biến sắc, nổi trận lôi đình mắng:

— Thằng ranh con! Lý Hi Trị ta giữ lại còn có việc dùng! Ngươi hại hắn như vậy, trong tông còn mấy người dùng được nữa! Ngươi thực sự muốn hại chết ta rồi!