Chương 526: Thiên Lậu Hải Thăng.

Lý Hi Trị tức thì cảm động, há hốc mồm, chỉ biết ôm ghì lấy nàng vào lòng, ôn tồn nói:

Tiêu Nhi, nếu không có nàng, ta đã sớm vùi thây nơi biển sâu đó rồi…

Lời lẽ dịu dàng của hắn lập tức khiến Dương Tiêu Nhi cười ngọt ngào. Đôi bàn tay thon thả quàng lấy cổ hắn, tựa đầu vào lồng ngực hắn, khẽ thầm thì:

Chớ nói những lời đó… cũng đừng trách nhà thiếp không nhận được tin tức để cảnh báo chàng… Dẫu sao Tử Phủ mới mất, mấy người anh em đều bị điều đi cả rồi…

Lý Hi Trị lắc đầu, vội vàng dặn dò:

Chuyện này đa phần là do nhà họ Trì làm, tuyệt đối không được tiết lộ ra ngoài, cứ coi như chưa từng xảy ra. Ta cũng là tìm cớ mới đến núi Đoạn Sơn này…

Hắn đem tiền căn hậu quả kể lại chi tiết, chỉ giấu đi thứ trong khí hải. Dương Tiêu Nhi vốn thông minh lanh lợi, nghe xong liền hiểu ngay, gật đầu bảo:

Được, thiếp hiểu rồi.

Hai người trò chuyện kỹ lưỡng một hồi, bỗng nhiên cảm thấy dãy núi dưới chân rung chuyển, trên bầu trời bạch khí dâng trào, bao phủ trên tầng mây, hóa ra muôn vàn ảo ảnh.

Những cánh hoa trắng mang theo khói sương rơi rụng, phát ra tiếng va chạm như ngọc châu. Một giọng nói thanh lãnh bình thản lan tỏa, dường như phát ra từ hư không, không lớn không nhỏ, vừa vặn hiện lên bên tai.

Bổn tọa Thượng Nguyên, hôm nay tại Bắc Hải chứng đạo, thành tựu 『Ngọc Chân Lục Cửu Hợp Hư Tính』, tấn vị Chân Quân…

Giọng nói này không hề mãnh liệt, nhưng khiến hai người đứng phắt dậy, mặt đầy vẻ kinh chấn. Hai vợ chồng nhìn nhau, vội vàng cúi mình:

Từ xa xin chúc mừng Thượng Nguyên Chân Quân, Ngọc Chân Lục Cửu Hợp Hư Chân Quân…

Hai người chúc mừng từ xa, trong thiên địa là một viễn cảnh cúi mình chúc mừng. Lúc này không chỉ những người và yêu quái đủ loại trên núi Đoạn Sơn nghiêm nét mặt chắp tay, mà những kẻ có chút tu vi trong biển và bốn phương đều ngẩng đầu lên, lần lượt cung kính dâng lời chúc tụng.

‘Vị này quả thực đã thành tựu Chân Quân rồi…’

Lý Hi Trị khẽ thở dài, trong lòng cảm khái. Luồng hà quang trong tay thăng đằng, vẫn thấy có chút không thể tin nổi. Hắn quay lại nhìn Dương Tiêu Nhi, nàng cũng mang dáng vẻ kinh ngạc tương tự.

Những năm qua, những vị chân nhân cố gắng đột phá Kim Đan không phải là ít. Trì Úy và Đoan Mộc Khuê của Việt quốc là không cần bàn tới, ở Ngô quốc và hải ngoại cũng có người và yêu cố gắng đột phá, nhưng chưa bao giờ thành công.

Ngay cả Đông Phương Du kia là con cháu Long Quân, tích lũy thâm hậu đến đáng sợ, vẫn đột phá thất bại, oanh oanh liệt liệt hóa thành mây đen.

Thượng Nguyên tuy luôn được coi là Tử Phủ đệ nhất nhân, người đến quan lễ là nhiều nhất trong những năm qua, nhưng bao nhiêu năm trước sau, không biết có bao nhiêu người từng là Tử Phủ đệ nhất nhân, cuối cùng lão quả nhiên đột phá thành công, vẫn khiến người ta kinh ngạc.

Lý Hi Trị là đệ tử Thanh Trì Tiên Phong, giờ đây mắt thấy sắp trở thành Phong chủ, đối với Tử Phủ và Kim Đan cũng có đôi chút hiểu biết.

Kim Đan nhất đạo luyện thành Kim Tính, thậm chí đạt được Quả Vị, đều là những tồn tại ghê gớm. Nếu tùy tiện viết ra sẽ đắc tội Chân Quân, cho nên trong tông không có ghi chép chi tiết, phần lớn đều là nghe đồn.

Một khi thành tựu Kim Đan liền có Kim Tính tồn thế, nhục thân nghìn năm, tính linh lại càng trường tồn chuyển thế, gần như bất hủ bất hoại. Mà mỗi đạo Kim Đan đều ứng với Thiên Địa Quả Vị, nếu ngồi vào vị trí đó, lại càng có thủ đoạn của tiên nhân.

Hắn thầm nghĩ:

Nghe nói Ngọc Chân Quả Vị đang trống, chẳng lẽ Thượng Nguyên Chân Quân đột phá lần này liền có thể đăng vị, thành tựu Ngọc Chân chi chủ…

Thượng Nguyên chân nhân vốn ghét ác như kẻ thù, Thích tu phương Bắc sao có thể dung lão… Trong Thất Đạo thì Phẫn Nộ sa sút, sáu đạo còn lại ít nhất có ba đạo đều hận lão thấu xương…

Lý Hi Trị nhìn về phía Bắc, trên trời rơi xuống một ngôi sao rực sáng , dọc theo thiên khung hướng thẳng về phía Bắc, rơi vào Bắc Hải.

Ngôi sao đó vừa rơi xuống, lại thấy sao Thái Bạch nhấp nháy, giống như một con mắt không ngừng đóng mở, chớp liên hồi. Trên bầu trời có những dải sáng màu bích lục tuôn chảy, dường như vô cùng kịch liệt.

Hắn nhìn đến hoa mắt, có cảm giác nửa tỉnh nửa mê, cứ thấy phân không rõ cảnh tượng trước mắt là thế nào, mãi đến khi phù chủng trong khí hải huyệt khẽ chớp động, một luồng thanh khí xông thẳng lên não, hắn mới từ từ định thần lại.

Kim Đan đấu pháp!

Nhờ có luồng thanh khí này gia trì, hắn đại khái có thể nhìn rõ cảnh tượng phương xa. Chỉ đợi vài nhịp thở, tinh thần trên trời đảo lộn, lại có một ngôi sao chói mắt sáng bừng lên, tỏa ra màu sắc trắng pha lẫn đỏ.

Lý Hi Trị chăm chú nhìn một hồi, nhưng chưa từng thấy ngôi sao này. Nhìn vào phân dã, đuôi ngôi sao này còn kéo theo ba ngôi sao phụ, ba ngôi sao mà chỉ sáng có một ngôi.

Một trong ba ngôi…

Lý Hi Trị nhờ có phù chủng trong người nên không bị uy thế nhìn từ xa áp chế, tranh thủ từng giây từng phút ghi nhớ lấy. Thấy phương xa có một bóng hình to lớn chớp nháy, dường như có sáu cánh tay, cầm pháp khí hình hoa sen.

‘Chẳng lẽ là Thích tu!’

Nhưng bóng hình này quả thực chỉ chớp nháy một cái, liền thấy bích quang lóe lên, bội tinh rơi rụng, xích bạch tinh thần nóng rực, màu nâu tuôn trào. Bóng hình sáu tay này tức khắc xẹp lép, nổ tung thành khí vàng đầy trời.

Ngôi sao bội tinh kia ánh sáng cực mạnh, dường như đang trong cơn thịnh nộ, ngay cả những luồng khí vàng khuếch tán đầy trời đó cũng bị chém sạch sành sanh. Các loại ánh sáng đan xen, thậm chí cả dãy núi dưới chân cũng rung chuyển.

Lý Hi Trị nhìn đến đây, dẫu có thanh khí bảo vệ ý thức thì đôi mắt cũng đau đến lệ chảy ròng ròng, chỉ sợ nhìn thêm chút nữa sẽ làm hỏng đồng thuật, buộc phải hạ mắt xuống.

Hắn lau đi nước mắt, nghỉ ngơi một chút, bầu trời lại tối sầm lại. Phương Bắc hiện lên màu sắc đen ngòm, thiên thạch trên trời bay vút, kéo theo đuôi lửa từ phương Bắc tới.

Dương Tiêu Nhi bên cạnh kéo hắn, hơi lo lắng. Bỗng nhiên nghe thấy đại hải gào thét, sóng biển rẽ ra, từ đó hiện lên một vật khổng lồ, hóa ra là một con lân thú màu xám trắng.





Con lân thú này bốn chân tráng kiện có lực, mỗi chân đạp trên một đám mây. Vùng bụng rất dài, trên chiếc đuôi dài dày đặc những vảy lớn bằng cái bàn, lướt mây đạp sương cực nhanh, phát ra tiếng hú dài.

Bái kiến đại yêu…

Con lân thú này lượn một vòng trên không trung, quan sát kỹ phương Bắc, rồi lái mây mù cực tốc đi về hướng Bắc.

Lý Hi Trị lo âu nhìn về phương Bắc, Dương Tiêu Nhi bên cạnh nhìn vị Tử Phủ đại yêu đi xa, thấp giọng:

Phu quân, sắp có đại sự rồi… e là Thượng Nguyên Chân Quân và chư Thích đánh nhau rồi.

Lý Hi Trị vừa rồi nhìn một lúc, trong lòng đã có dự liệu, nhưng lại không thể nói nhiều với vợ, chỉ lắc đầu không nói, nhìn thiên thạch như mưa rơi xuống, chìm vào trong biển và bốn phương.

Hắn tiến lên một bước, có chút ngập ngừng. Hai vợ chồng từ trên núi Đoạn Sơn cưỡi gió bay xuống, tới gần mặt nước đang phản chiếu muôn vàn hà quang. Lý Hi Trị vẻ mặt nghiêm nghị, Dương Tiêu Nhi mặt lộ vẻ kinh ngạc:

Ơ?

Núi Đoạn Sơn là ngọn núi dạng cột mọc lên từ đáy biển, vách đá trơn nhẵn mịn màng, phủ đầy màu sắc. Từng lớp hà quang chồng chất lên nhau, trông vô cùng xinh đẹp. Nàng bay tới tận nơi núi Đoạn Sơn tiếp giáp với nước biển, nhìn đường ngấn nước đang tụt xuống nhanh chóng trên vách đá, trầm giọng nói:

Phu quân… nước biển Đông Hải đang rút xuống…

Quả nhiên, dấu vết sóng biển cao nhất trên vách đá và mực nước trước mắt đã lệch nhau một thốn. Lý Hi Trị nhìn kỹ, thần sắc vô cùng nghiêm trọng, chỉ nói:

Hèn chi kinh động đến đại yêu. Biển Hợp Thủy vốn là vùng biển bình lặng nhất trong Đông Hải, núi Đoạn Sơn lại là thiên địa kỳ quan, mực nước lên xuống ngày thường tuyệt đối không quá một ngón tay. Ngay cả biển Hợp Thủy còn thành thế này, các biển khác có thể tưởng tượng được!

Dương Tiêu Nhi mím môi, hỏi:

Vậy bây giờ chúng ta…

Núi Đoạn Sơn là nơi an toàn nhất.

Lý Hi Trị lắc đầu, cùng nàng một lần nữa cưỡi gió trở lại trên núi, trong lòng lo âu:

Không biết trong nhà thế nào rồi…

Không hẹn mà gặp, Dương Tiêu Nhi bên cạnh cũng lộ vẻ lo lắng:

‘Lão tổ đột phá Tử Phủ, lại đúng lúc gặp phải biến hóa thiên địa thế này, không biết có ảnh hưởng gì không!’

Bắc Hải.

Khi Lý Huyền Phong tỉnh lại trời đã tối sầm. Mở mắt nhìn về phía chân trời, sao và trăng vẫn treo trên cao, vòm trời bích hải lúc trước đã biến mất, bội tinh cũng không thấy tăm hơi.

Mọi thứ hiện ra đều hóa thành hư vô, chỉ còn lại phương Bắc xa xôi vẫn thấp thoáng những bóng đen lớn nhỏ, điểm xuyết giữa các vì sao. Ánh trăng và ánh sao đều có chút ảm đạm.

Lý Huyền Phong chậm rãi nhấc cánh tay lên, phần lớn bộ kim giáp đã hóa thành màu trắng sáng, tỏa quang rực rỡ. Những chiếc móc sắt vốn nối giữa các mảnh giáp đều đã ngưng kết lại, khiến đại bộ phận thân thể ông không thể cử động.

Ông vùng vẫy hai cái rồi ngồi dậy. Bên cạnh truyền tới giọng nói u u:

『Kim Nhất Thái Nguyên Thượng Thanh Chân Quân』 của Kim Vũ Tông đã ra tay rồi. Một thân tu vi và giáp y này của ngươi bị câu động, phần lớn 【Ô Câu Huyền Kim】 trên giáp y đã biến hóa thành 【Bạch Bạc Nguyên Kim】, cần phải rèn lại.

‘Là Nguyên Tố.’

Lý Huyền Phong nhận ra giọng lão, quay đầu đáp lời. Lão đang tĩnh lặng ngồi bên cạnh. Cảnh tượng khuôn mặt đẫm lệ máu màu xanh kia dường như là ảo giác, giờ đây vẫn là khuôn mặt tròn trịa sạch sẽ đó, ngồi thong thả bên cạnh.

Nguyên Tố nhận ra thần sắc của ông, cười nói:

Vừa rồi Chân Quân đột nhiên ra tay, ta không kìm được cảm xúc, hận một thoáng, kết quả bị Kim Tính phản phệ, suýt chút nữa khiến ta hóa thành nước Động Tuyền.

Nguyên Tố nói vậy, nhưng nhìn lão đã tới giới hạn thọ nguyên, đa phần là không còn để tâm tới tính mạng của mình nữa. Lý Huyền Phong hạ mắt đáp lời, thấy tảng đá dưới lớp bạch bào của lão đã hóa thành màu bích lục rồi.

Lý Huyền Phong cung kính đáp, thấp giọng hỏi:

Dám hỏi chân nhân, chư vị Chân Quân đã phân thắng bại chưa?

Chưa.

Nguyên Tố chống cằm, nhẹ giọng:

Làm gì có chuyện nhanh như thế. Chỉ có mấy vị Chân Quân lộ diện một chút, đấu một trận ở Bắc Hải thôi.

Lão chỉ vào một khoảng đen kịt trên bầu trời phương Bắc, ra hiệu cho Lý Huyền Phong chú ý. Lý Huyền Phong nheo mắt nhìn, thấy những lỗ hổng màu đen lớn nhỏ điểm xuyết giữa các vì sao, từ lúc nãy ông đã thấy kỳ lạ rồi.

Nguyên Tố thấp giọng:

Chư vị Chân Quân đánh nhau mấy ngày, đánh thủng trời Bắc Hải thành mấy cái lỗ, thăng lên tận thiên ngoại rồi.

Ta nhìn không rõ lắm, chỉ thấy đấu độ nửa canh giờ, có một vị Thích đạo phương Bắc ra tay, hưng hứa là pháp tướng, bị Thái Việt Chân Quân tặng cho một kiếm, lủi thủi bỏ đi rồi.

Lý Huyền Phong nghe xong, thấy lão đang có hứng trò chuyện, dáng vẻ nhàn nhã, bấy giờ mới thấp giọng hỏi:

Thái Việt Chân Quân thế mà lợi hại đến vậy.

Hửm?

Nguyên Tố nghe vậy cười ha hả, nhẹ giọng:

Không so được đâu. Tiên Ma lưỡng đạo từng xuất hiện phục số Đạo Thai, thời Thái Cổ là Đạo Thai dẫn đầu chiến đấu. Thích tu rốt cuộc cũng chỉ có mấy vị Thế Tôn, giờ đây chiếm giữ phương Bắc, trốn trong Thích Thổ không ai làm gì được, nhưng nếu dám ra ngoài trêu chọc thì chưa biết chừng đâu.

Hơn nữa…

Lão khựng lại một chút, tĩnh lặng nhìn những lỗ đen trên bầu trời phương xa, đáp:

Nói cho cùng đó là việc riêng của Thanh Tùng đạo thống, Tiên Phủ sắc lệnh. Giờ đây tuy đã giải tán, nhưng dẫu sao trước kia đều là đồng sự, ngay cả Hi Dương Long Quân cũng nhờ duyên phận phân quái mà tới, sao lại đến lượt Thích tu xen vào.

Lão nói xong, Lý Huyền Phong chú ý thấy đường nước biển trên ghềnh đá chỉ trong thời gian ngắn ngủi một nén nhang đã dâng lên hai thốn. Nguyên Tố cười nói:

Nước bốn biển rơi xuống địa uyên, rồi lại thăng đằng. Trên thiên trập xuất hiện lỗ hổng, nước biển liền rơi xuống trước. Mấy cái lỗ trên trời đó đang không ngừng rơi nước, đổ vào Bắc Hải.

Hiện tại mặt biển Bắc Hải vẫn đang không ngừng dâng lên, ba biển còn lại đang từ từ hạ xuống.

Lý Huyền Phong nghe mà nheo mắt. Mặc dù ông đã hết lần này đến lần khác phóng đại thực lực của Kim Đan để hình dung, nhưng lúc này vẫn kinh hãi trước uy năng của Chân Quân, khàn giọng nói:

Quả thực là cải thiên hoán địa.

Nguyên Tố dường như hứng thú rất cao, tươi cười bảo:

Ngươi đừng đánh giá thấp. Mấy lần Tiên Ma đại chiến đã đánh cho trong biển chỉ còn lại một hai phần mười, hải ngoại mất đi quá nửa. Thiên địa năm đó bao la biết nhường nào.

Nguyên Tố suy nghĩ một thoáng, nhẹ giọng:

Ta sắp tọa hóa rồi, Bộc Vũ sớm đã nhìn ra, không tiện nói rõ trước mặt ta nên đã tìm cớ… Tính toán thời gian, cũng sắp đến giờ rồi.

Lý Huyền Phong, lần này ta đến không mang theo thứ gì, chỉ nghĩ đến việc vả vào mặt Tư Đồ Hoắc mấy cái, nên mang theo 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】.

Lão cởi bỏ chiếc ấn nhỏ màu vàng nhạt bên hông, đặt vào bàn tay trái đang ngưng kết không thể cử động của Lý Huyền Phong, cười nói:

Cái ấn này là Lý Giang Quần tặng ta, Trì Úy đã đố kỵ từ lâu. Lúc đó mấy người chúng ta còn rất tiêu dao, Trì Úy cái gì cũng dám nói, bảo cái ấn này trông rất oai, rất thu hút sự chú ý, lão thích nhất.

Lý Huyền Phong thấy lão rơi lệ, nhỏ xuống ghềnh đá phát ra tiếng tí tách thanh thúy. Ninh Tiều Tiêu tiếp tục nói:

Tính đi tính lại, Tiêu Hàm Ưu, Trương Thu Thủy, Trì Úy, Tử Bái… đều đã vào cục. Lúc đầu cứ tưởng mọi người là anh hùng trọng anh hùng, rốt cuộc vẫn là Kim Đan đang tính kế, như vậy mới tính là không để lại dấu vết.

Nhưng không dám hận a.

Trên người Nguyên Tố truyền tới tiếng tiêu u u, vang vọng du dương trong không trung. Lão tiến lại gần Lý Huyền Phong, nói bên tai ông:

Nhưng không dám hận nha, Lý Huyền Phong.

Nguyên Tố nói xong lời này, chậm rãi khép rèm mi, nhắm mắt lại như đang buồn ngủ.

Lý Huyền Phong hạ mắt nhìn vạt áo của lão. Tiếng tiêu trên trời càng lúc càng mãnh liệt, Nguyên Tố trước mắt hóa thành một vũng nước trong rồi biến mất. Nước biển Bắc Hải dưới ghềnh đá phát ra tiếng bi minh, dưới chân ầm ầm rung chuyển.

Toàn bộ ghềnh đá đang nhanh chóng vươn cao. Nơi Nguyên Tố tọa hóa lõm xuống, đen ngòm không thấy đáy. Qua mười mấy nhịp thở, nước suối màu xanh bỗng nhiên phun trào ra.

Nước suối này phun cao vút, lao thẳng lên trời, rồi lại rào rào rơi xuống như mưa. Trong phút chốc sương nước mịt mù, theo gió biển khuếch tán khắp nơi, trong vòng trăm dặm bao phủ một màn sương nước màu xanh.

Lý Huyền Phong cởi giáp, thu vào túi trữ vật, ngước mắt lên nhìn. Trên trời vây quanh năm sáu bóng người, có nam có nữ, có già có trẻ, đều đạp trên thần thông thái quang, màu sắc rực rỡ khác nhau.

Ông mơ hồ nhận ra Tiêu Sơ Đình và Bộc Vũ chân nhân, đều đang nghiêm nghị cúi đầu. Một người khác diện mạo già dặn, khuôn mặt đờ ra không nhìn rõ dung mạo, chỉ có y phục trên người là chế thức của Thanh Trì tông.

Hai vị tiên tử còn lại, một người mặc kim y, đội mũ có rèm che, lụa trắng rủ xuống không nhìn rõ mặt. Người kia là nữ tu áo tím, nghiêng đầu không biết đang nghĩ gì.

Ông nắm chặt chiếc 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 đó, tĩnh lặng cúi đầu quỳ ngồi trước dòng suối. Mấy người trên bầu trời đều im lặng. Lý Huyền Phong chỉ đứng đợi, trong lòng lạnh lùng nghĩ:

Uy danh cả đời của Nguyên Tố chân nhân đại bộ phận đều nằm trên cái ấn nhỏ này, ấn này quyết không đơn giản, cũng không biết mấy người trên bầu trời kia có tâm đồ tham lam hay không.