Chương 815: Bạch Đỗ Huyết.

Lý Chu Nguy đối thị với vị Long vương mắt đỏ đang ở đỉnh phong Tử Phủ, sở hữu năm đạo thần thông vẹn toàn này. Sát ý hung tàn của Phương Đông Liệt Vân dường như muốn tràn ra ngoài. Theo sự thay đổi cảm xúc của lão, cả tòa thủy tinh cung điện khẽ rung chuyển, phát ra những tiếng vo ve trầm đục.

Lão nói một lèo vừa nhanh vừa nhiều, những suy luận và tính toán đan xen từng vòng một, sự bức hỏi đã cận kề trước mắt. Trong lòng Lý Chu Nguy chỉ kịp lóe lên những suy nghĩ chớp nhoáng, rồi đáp:

Đại vương đã cảm thấy ta là do Lạc Hà tác động lên Minh Dương quả vị mà ban xuống, vậy thì Thái Tổ đã suy yếu đến mức này, cho dù ta đột nhiên yểu mệnh, lẽ nào không có đạo thứ hai ban xuống? Nếu Lạc Hà đem đạo thứ hai đặt ngay trong Lạc Hà sơn, thì giết ta e rằng cũng chỉ là uống rượu độc giải khát mà thôi.

Hơn nữa, nếu không biết thì thôi, nay tiền bối đã đem ẩn mật trong đó nói cho ta biết, vậy thì việc xung kích quả vị… thực sự là điều vãn bối có thể mưu đồ sao? Xung kích quả vị không thành thì chết, nếu thành công, Lạc Hà lẽ nào có thể giương mắt nhìn quả vị Minh Dương mưu đồ ngàn năm rơi vào tay hậu duệ Lý Càn Nguyên? Minh Dương trọng kế thừa, trọng nhất là tôn ti pháp thống, vãn bối nếu thành Chân Quân, quả vị này sao có thể để Lạc Hà toại nguyện?

Phương Đông Liệt Vân chưa kịp trả lời, Lý Chu Nguy thần sắc đã bình tĩnh trở lại, nói tiếp:

Vãn bối không hiểu về thuyết mệnh số, chỉ là với tư cách là Bạch Lân, ngay cả khi thật sự được sinh ra do Lạc Hà sơn tác động, thì hợp tác với Long tộc, giữ vững vị thế của Thái Tổ mới là đạo lý đúng đắn. Lạc Hà sơn dù mạnh mẽ đến đâu, rốt cuộc cũng không thể dung nạp ta. Đại vương nếu muốn giết ta thì cũng không cần nói nhiều như vậy, chỉ cần cho ta hiểu rõ lợi hại là được.

Đối với Long tộc, kết quả bất lợi nhất là Lý Chu Nguy xung kích quả vị thất bại, tương đương với việc Long tộc từ đầu đến cuối công dã tràng. Ngược lại, Lạc Hà sơn là nơi mong muốn Lý Chu Nguy xung kích quả vị nhất… Phương Đông Liệt Vân thần sắc trầm xuống, giọng nói hùng hồn vang dội:

Đạo đồ một khi đứt đoạn, Bạch Lân sao có thể cam tâm? Đợi đến lúc thọ tận chẳng phải cũng là vẫn lạc? Đã mang dã tâm, chi bằng cùng Lạc Hà tranh giành Minh Dương, chu toàn giữa các thế lực, vạn nhất thành tựu Chân Quân, thần thông diệu dụng vô cùng, lẽ nào không có cách hòa giải? Vẫn lạc cũng có vô số cơ hội phục sinh, còn tốt hơn là chết ở Tử Phủ.

Ánh mắt Lý Chu Nguy không hề lùi bước, đáp:

Thành tựu Chân Quân rồi vẫn lạc, tất sẽ bị Lạc Hà trấn áp, vĩnh viễn không thấy ánh mặt trời. Thân là Tử Phủ, vẫn còn ‘Nhuận dư’  có thể cầu. Nếu không được nữa, chỉ cần Long tộc đổi cho ta một phần Kim tính, để ta chuyển thế mà đi, chẳng phải là thoát khỏi cái lồng giam này sao?

Lý Chu Nguy thốt ra những lời lớn lao như đổi một phần Kim tính, Phương Đông Liệt Vân thế mà không có vẻ gì ngạc nhiên. Lão đứng xa xa trước điện, cũng không nhắc tới Nhuận dư, giọng nói nhẹ dần:

Chuyển thế mà đi, tu hành đạo khác, ngươi chưa chắc đã chạm tới được cảnh giới ngũ thần thông.

Lý Chu Nguy im lặng một thoáng. Con yêu vật này bước tới một bước, hung quang trong mắt đã phai nhạt đi nhiều, cuối cùng lại chủ động mở lời:

Bất luận ngươi có phải là thủ bút của Lạc Hà sơn hay không, bản tôn đều không có lý do gì để giết ngươi. Lần này vốn là để nói rõ với ngươi… Tuy rằng đợi ngươi đột phá Tử Phủ, Lạc Hà sơn cũng sẽ tìm đến tận cửa, nhưng sự quy thuộc thực sự của Minh Dương quả vị rốt cuộc không phải do một mình ngươi quyết định.

Đợi đến khi ngươi tu tới Tử Phủ hậu kỳ, trạng thái của Thái Tổ vẫn chưa biết thế nào, dự định cầu dư cầu nhuận, thậm chí là lùi không thể lùi, phải chuyển thế tu lại, cũng phải tùy vào cục diện mà thay đổi.

Lý Chu Nguy trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm, hành lễ đáp:

Thái Tổ bị Lạc Hà hãm hại, Long tộc là cố giao ngàn năm, bên nào đúng bên nào sai, Chu Nguy vẫn có thể phân biệt được.

Bị Hải Long vương không đáp lại nữa, từng bước một bước lên ngọc đài cao nhất. Thân hình lão vốn khổng lồ, đổ xuống từng lớp bóng đen lớn. Đứng bên đài, lão ngẩng đầu lên, khẽ nói:

Món 【Bạch Đỗ Huyết】 này, ta cũng phải lấy. Một là ta có việc cần dùng, hai là làm cái cớ để ứng phó với Tương Thuần. Nhưng ngươi cứ yên tâm, chuyện này sẽ không để ngươi chịu thiệt, ta sẽ bảo người mang linh vật tới…

Lý Chu Nguy ngẩng đầu, sớm đã hiểu chuyến này là không tránh khỏi, nhưng trong lòng hắn vẫn có suy đoán chưa được chứng thực. Hiện tại có dự cảm, nhân lúc vị Long vương này đang dễ nói chuyện, hắn liền hỏi:

Có một việc không biết có nên hỏi hay không… Xin hỏi trong Long tộc… vị nào có quan hệ mật thiết với Ngụy Lý chúng ta, đã ra tay cứu giúp?

Phương Đông Liệt Vân liếc nhìn hắn một cái, đáp:

Chuyện này nói ra thì dài… có can hệ khá lớn tới Tử Bối chân nhân năm đó. Ta cũng không tiện nói nhiều ở đây. Nếu ngươi có lòng muốn tìm hiểu, cứ đi về phía đông, qua hải vực Tiều Hải, phía bắc có một vùng biển gọi là Liệt Hải, cứ đến đó thỉnh giáo là được.

Vị Long vương này thần sắc hơi âm trầm, nói thêm:

Trường Tiêu lũ chó chết này thật nhạy bén, phát hiện ra không ít thứ. Bất luận là vô tình hay cố ý, ít nhất cũng hiểu mình đã trở thành quân cờ của Lạc Hà sơn, giờ đây thế mà trốn biệt không ra… không biết đang âm thầm câu kết với ai…

Lý Chu Nguy nghe vậy cũng hiểu ra, hành lễ nói:

Đa tạ Long tộc đã ra tay cứu giúp!

Phương Đông Liệt Vân khẽ phất tay, trong thủy tinh cung phong vân khuấy động. Từng lớp vân khí màu trắng như triều dâng từ ngoài cung tràn vào, nhanh chóng leo lên theo những bậc thang ngọc bích màu xanh lục, ngập quá bắp chân.

Phương Đông Liệt Vân và Lý Chu Nguy cùng đứng trong lớp vân khí trắng xóa này, như thể đang đứng trên đỉnh bầu trời. Mọi cảnh trí thủy tinh phỉ thúy đều bị che phủ, chỉ để lại một màu trắng xóa và tòa ngọc đài không xa.

Ngay sau đó vân khí hội tụ, bên cạnh hai người nhanh chóng ngưng tụ ra một thanh niên, y phục trắng như tuyết, tóc chải gọn gàng, khuôn mặt hơi tròn, lông mày nhạt và mảnh, đôi mắt đen tuyền. Hắn hành lễ một cách cực kỳ ưu nhã và chuẩn mực:

Phương Đông Hợp Vân, kiến quá Tôn thượng.

Vị Long vương chuyển động đôi mắt đỏ, đáp:

Đã nói mấy lần rồi, sau này không cần khách khí như vậy. Nay ngươi cũng đã tự tại thần thông, nếu còn khách khí thế này, ta lại thấy không quen.

Phương Đông Hợp Vân mỉm cười, cái lưng đang khom xuống vẫn không thẳng lên, chỉ đáp:

Lễ số nên có thì vẫn phải có. Đây là những thứ học được từ nhân tộc thời cận cổ, ta áp dụng đến nay, không thể vì thực lực thăng tiến, học được mấy đạo thần thông mà vứt bỏ được…

Con yêu vật này đối với hắn rất khách khí, lão cũng không nói gì thêm, chỉ gật đầu. Phương Đông Hợp Vân lúc này mới chuyển ánh mắt qua, khẽ gật đầu cười nói:

Hóa ra là Bạch Lân ở đây, thật là lâu rồi không gặp… Ta đã mấy lần muốn bái phỏng Hi Trị đạo hữu, không ngờ hắn cứ luôn ở Vạn Lý Thạch Đường, ta lại không tiện gặp hắn.

Theo lý mà nói, Long tộc chẳng sợ gì Thanh Trì, vùng biển Đông Hải Nam Hải không có nơi nào rồng không đến được. Vạn Lý Thạch Đường cùng lắm là đụng phải Tư Bá Hưu, nói câu không khách khí, Phương Đông Hợp Vân thực sự không cần nể mặt Nguyên Tu bao nhiêu. Nhưng hắn nói không tiện gặp, không rõ là do khách khí hay vì lý do gì mà không được vào Thạch Đường. Lý Chu Nguy hành lễ, thuận miệng tâng bốc một câu:

Trưởng bối nhà ta cũng từng nhắc đến phong thái của tiền bối, hết sức sùng bái. Nếu tiền bối có ý muốn gặp mặt, cứ việc phân phó một câu, chúng ta sẽ tự chọn nơi để thỉnh mời.

Phương Đông Hợp Vân mỉm cười, gật đầu lịch sự. Bị Hải Long vương ngồi cao phía trên ra hiệu một cái, thanh niên áo trắng liền từ trong tay áo lấy ra một chiếc hộp màu vàng sẫm, bên trên dùng ám văn vẽ một con Kỳ Lân đang nhe nanh múa vuốt.

Phương Đông Hợp Vân khẽ vuốt ve chiếc hộp, dường như niệm chú ngữ gì đó, chiếc hộp vàng sẫm tự động bật mở. Bên trong lót một tấm vải đen, đặt những đĩa sứ tròn nhỏ như bánh ngọt, bên trong chứa chất lỏng màu vàng trắng.

Linh vật vàng trắng này vừa xuất hiện, giống như từ trong mây mọc lên một vầng mặt trời vàng trắng, hào quang lấp lánh, vạn trượng triều dương xuyên qua mây mù phun trào ra, chiếu sáng rực rỡ cả vùng trắng xóa xung quanh.

Phương Đông Hợp Vân vươn tay ra, lập tức cuồng phong cuốn mây từ bốn phía tụ lại, ép toàn bộ triều dương trở lại trong hộp, lúc này cảnh vật xung quanh mới trở lại bình thường. Hắn cười nói:

Thứ này chắc hẳn đạo hữu không lạ lẫm gì, gọi là 【Bạch Đỗ Huyết】, thời cổ đại gọi là 【Khu Dương Thắng Danh Lân Quang】. Thần thú Minh Dương là 【Khu Dương】, trưởng tử của Khu Dương tên là 【Thắng Danh】, cũng chính là con Bạch Lân đầu tiên. Lúc nhật thực, hào quang trên mình Bạch Lân rơi xuống đất, liền hóa thành 【Bạch Đỗ Huyết】.

Lý gia quả thực không lạ lẫm với cái tên 【Bạch Đỗ Huyết】 này. Năm đó Lý Hi Minh vì xung kích Tử Phủ cần gom đủ linh vật Tử Phủ, trong mấy loại linh vật Minh Dương được đề xuất có loại này. Chẳng trách trước giờ chưa từng nghe nói đến tung tích của nó, Bạch Lân đã tuyệt tích, lấy đâu ra 【Bạch Đỗ Huyết】? Dù cách ngưng luyện linh vật không chỉ có một, nhưng thứ này đa phần đều liên quan tới Bạch Lân.

Lý Chu Nguy lại quan tâm đến chuyện khác hơn, ngẩng đầu tranh thủ hỏi:

Chư vị gọi ta là Bạch Lân, không biết so với 【Thắng Danh】 có gì khác biệt?

Phương Đông Hợp Vân cười một tiếng, đáp:

Ngươi có mệnh của Bạch Lân, mệnh số này rất đủ, tràn đầy như thể Bạch Lân chuyển thế, nhưng lại thiếu cái ‘Tánh’  của Bạch Lân. Cho nên tu Tử Kim Ma đạo để bổ sung cái Tánh, đột phá Kim Đan rồi thì không khác gì Thắng Danh Lân cả… Đến lúc đó gặp nhật thực, trên người ngươi cũng sẽ rơi xuống 【Khu Dương Thắng Danh Lân Quang】.

Cũng vì ngươi đã có mệnh Bạch Lân khá hoàn chỉnh, nên Mệnh thần thông trong Tử Kim Ma đạo đối với ngươi là dễ như trở bàn tay… Nếu gia nhập Thích đạo, thậm chí chỉ trong chớp mắt là có vị trí, Thắng Danh Tẫn Minh Vương năm đó chính là dáng vẻ này.

Hiếm khi nghe được tin tức thế này, Lý Chu Nguy vội hỏi thêm một câu:

Mệnh thần thông có phải là mệnh số không?

Phương Đông Hợp Vân kiên nhẫn đáp:

Mệnh thần thông cũng là thần thông, có mệnh số thì dễ tu Mệnh thần thông, nhưng Mệnh thần thông lại không sinh ra được mệnh số. Đợi khi lên đến quả vị, tự nhiên sẽ phối cho tu sĩ Tử Kim Ma đạo. Kim tính không phải điểm yếu, vị trí mới là mấu chốt. Chỉ nghe nói có đại thần thông giả thời cổ đại có thể dựa vào Kim tính mà sinh ra mệnh số, đó đều là nhân vật cấp bậc Tiên Quân rồi.

Lý Chu Nguy nhạy bén cỡ nào? Nghe xong câu này, trong lòng lập tức có lĩnh hội:

‘Xem ra mọi mấu chốt đều nằm ở việc cầu quả vị. Lấy Tánh cầu Mệnh, e rằng thực tế là lấy Tánh cầu quả vị, rồi từ quả vị mà đắc Mệnh, từ đó lưỡng toàn song mỹ………………’

Dù sao Bị Hải Long vương vẫn đang đợi ở trên, hắn không nói thêm nữa. Phương Đông Hợp Vân lúc này mới tiếp tục:

Phàm sự có chuẩn bị thì không sợ hãi. Lấy từ trên người ngươi phần 【Bạch Đỗ Huyết】 này, không chỉ là Tương Thuần phu nhân cần dùng, mà Tôn thượng cũng muốn xem thử. Rốt cuộc chủ yếu là xem huyết mạch, chứ không phải cần thứ này làm linh vật để dùng. Cho nên ra tay trước khi lên Tử Phủ, hành động này tuy thương tổn căn cơ, nhưng nếu đợi lên Tử Phủ rồi mới làm, lúc đó cực khó bù đắp.

Phương Đông Hợp Vân đối với hắn thái độ luôn rất ôn hòa, đặc biệt giải thích thêm một câu. Lý Chu Nguy trong lòng cuối cùng cũng hiểu ra:

‘Hóa ra là vậy! Thật là đủ thận trọng, đến nước này còn muốn khảo sát huyết mạch trong cơ thể ta… Tương Thuần tuy cần linh vật, nhưng đó chỉ là cái cớ mà thôi. Long tộc đứng giữa trích xuất để đảm bảo ta thực sự là Bạch Lân của Ngụy Lý, rồi tiện tay ban thưởng cho Tương Thuần, quá trình ở giữa này mới là quan trọng nhất!’

Phương Đông Hợp Vân liền bưng cái đĩa sứ nhỏ cỡ cái bánh ngọt tới, nói:

Có thứ 【Bạch Đỗ Huyết】 này, ngươi chỉ cần luyện hóa, ta từ bên ngoài trích xuất tinh huyết của ngươi cũng sẽ không làm tổn thương căn cơ, thậm chí còn có thể củng cố và làm dày thêm tu vi của ngươi.

Thanh niên này xưa nay rất khách khí, thậm chí còn đùa một câu:

Nhiều thế này đương nhiên không thể cho ngươi dùng hết, chỉ cần điểm một chút trên ấn đường của ngươi là đã quá dư xài rồi. Nếu ngươi đợi sau khi lên Tử Phủ mới tới, thì phải dùng cả một phần nguyên vẹn.

Hắn dường như không tiện chạm vào linh vật này, đưa nó về phía trước. Lý Chu Nguy vươn ngón trỏ điểm vào, đầu ngón tay nóng rực dị thường, quệt một cái lên ấn đường. Trên tay không để lại bất kỳ chất lỏng nào, một luồng hào quang bừng sáng từ ấn đường hiện ra.

Lý Chu Nguy liền ngồi khoanh chân trên ngọc đài. Phương Đông Hợp Vân ở bên cạnh kết ấn, dường như đang quan sát điều gì đó, đầu ngón tay của bàn tay kia nhanh chóng hội tụ ra những giọt chất lỏng màu vàng.

Bị Hải Long vương vẫn luôn ngồi phía trên hạ mắt quan sát. Theo thời gian trôi qua, Phương Đông Hợp Vân thu tay lại, trong tay đã có thêm một hạt chất lỏng màu vàng lớn bằng móng tay.

Lý Chu Nguy vẫn nhắm chặt mắt, sắc mặt tái nhợt, thiên quang từ ấn đường bao phủ toàn thân, nhanh chóng lấp đầy nguyên khí của hắn. Hiển nhiên việc này không thể kết thúc trong chốc lát. Phương Đông Hợp Vân giơ tay lên, vân hải nhanh chóng bao phủ, ngăn cách bảo vệ hắn lại.

Hắn rảo bước đi lên, hai tay dâng hạt vàng này, cung kính nói:

Kính mời Tôn thượng tra nghiệm.

Phương Đông Liệt Vân ở chủ vị nhẹ nhàng tiếp lấy, đặt trong lòng bàn tay quan sát. Một lúc lâu sau, vị yêu vương mắt đỏ này thấp giọng nói:

Tuy chưa kiểm tra kỹ… nhưng ít nhất là Minh Dương chính thống không sai được rồi…

Lão trầm tư hồi lâu, lúc này mới mở miệng, tĩnh lặng nói:

Hợp Vân, ta lại cảm thấy tính cách hắn không đủ bá đạo tàn nhẫn… không giống Bạch Lân… nhưng càng không có sự âm hiểm lật lọng của Bạch Thiền . Thực sự mà nói… ngược lại có nét tương đồng với Ngụy Cung Đế.

Phương Đông Hợp Vân mỉm cười, khom người nói:

Theo thuộc hạ thấy… ngược lại cực kỳ bình thường. Dù sao trạng thái của Ngụy Thái Tổ có dị dạng, Minh Dương cũng bị ảnh hưởng, thời Ngụy Cung Đế đã thấy điềm báo rồi, nay tương tự với Ngụy Cung Đế chẳng phải là hợp tình hợp lý sao? Không đủ bá đạo chuyên quyền trái lại càng tốt, cũng không cần lo lắng tính tình hắn quá liệt, một hơi muốn xung kích quả vị đó… chính là quá tốt rồi.

Phải.

Vị Bị Hải Long vương này không nhịn được gật đầu, đáp:

Cho dù ảnh hưởng tới Minh Dương quả vị thế nào đi nữa, cũng không đến mức có mấy đạo mệnh số rơi xuống. Tính toán ngày tháng, Lạc Hà sơn lại sắp động Minh Dương giáng thế rồi, bên này phải bắt tay vào canh chừng, bên kia bọn họ còn quản được bao nhiêu? Một cái Lý Chu Nguy là cùng, ở dưới mí mắt chúng ta cũng an toàn.

Phương Đông Hợp Vân gật đầu, cung kính nói:

Minh Dương dư vị cực khó cầu, Ly Hỏa nhuận vị Đông Ly tông có nghiên cứu, nhưng cũng không phải chuyện đơn giản, huống chi là dưới mí mắt của Lạc Hà sơn mà luyện thần thông… không biết phương bắc có thuyết pháp thế nào.

Nhắc đến chuyện này, con yêu vật phía trên hiển nhiên cũng chần chừ, thấp giọng nói:

Thời gian còn sớm, chỉ là phải nhắc trước với hắn, để hắn nảy sinh lòng phòng bị và kiêng dè với Lạc Hà… tránh cho sau này quá bị động…

Lão thu lại giọt chất lỏng màu vàng trong tay, đứng dậy đáp:

Ta đi Ân Châu một chuyến. Nếu hắn phá quan ra, ngươi tự mình nói rõ với hắn, rồi đưa hắn đi là được!