Chương 943: Hậu tự.

Lý Hy Minh cũng đứng trong ráng chiều tà, chuyển hộp gấm từ tay trái sang tay phải, cân nhắc hai cái, cảm thấy có chút cầm không chắc, lại không muốn thu vào trong tay áo, liền cúi mày xuống:

Sao lại ở Giang Bắc? Thế mà lại ở Giang Bắc.

Tà áo đạo bào màu bạch kim của ông phất phơ trong nắng quái, vẻ mặt có chút ám đạm, ông nghiền ngẫm câu nói kia, lẩm bẩm:

Nếu như… thành công rồi thì sao.

Hai người nhìn xa xăm một hồi, Lý Chu Nguy hơi quay đầu, nhìn về hướng quận Sơn Kê. Mộc Khoán Môn hết thảy đều trầm mặc, Tử Yên Môn cũng yên tĩnh không tiếng động, đã không còn thấy tu sĩ nào bay lên không trung, cũng không có ai đi về phía Tây.

Trời đất nhanh chóng tối sầm lại, hai người lặng lẽ đáp xuống bàn trà. Trên sông gió lạnh hiu hiu, Lý Hy Minh đặt hộp gấm xuống trước, nhìn đối diện Lý Chu Nguy, chỉ nhấp trà.

Năm đó người đột phá của Khổng thị có ba vị, quanh đi quẩn lại, chỉ còn lại Khổng Đình Vân. Đám đông đều suy đoán nàng bế quan ở Đông Hải, thậm chí nghi ngờ nàng bế quan dưới trướng Huyền Di, mãi mà không có tin tức… nay thì đã sáng tỏ rồi.

Lý Hy Minh thở hắt ra một hơi, đáp:

Là ở Giang Bắc……

Lý Chu Nguy thì nhìn chằm chằm vào hộp gấm trên bàn, không nói lời nào, nhưng lời nhắc nhở thầm kín đã khiến Lý Hy Minh hiểu ra. Vị Chiêu Cảnh chân nhân này có chút phiền não đặt chén xuống:

Đã đi quá gần rồi.

Đã từng có lúc Lý Hy Minh mong Khổng Đình Vân kịp thời đột phá thành tựu chân nhân để sắp xếp ổn thỏa cho Huyền Nhạc Môn… Nhưng Huyền Nhạc Môn kéo dài hơi tàn bao nhiêu năm qua đã ầm ầm sụp đổ, lấp đầy cái bụng của mấy nhà — thực ra nói một câu không khách khí, Lý thị tuy chủ trương bảo vệ huyết mạch Khổng thị, nhưng đồ đạc chia chác cũng không ít. Chẳng nói đâu xa, ngay cả đại trận trên đảo cũng là của Khổng thị!

Mà cố nhân điêu linh, nay vật đổi sao dời… Khổng Đình Vân cũng không phải hạng tâm kế nông cạn, làm sao giải thích cho sạch sẽ được!

Thấy Lý Chu Nguy nhìn chằm chằm hộp gấm, sự vui mừng ban nãy của Lý Hy Minh đã biến mất, nhìn cái hộp này như củ khoai nóng bỏng tay… nan giải vô cùng.

‘Chuyện của Chu Cung… lại đúng vào lúc mấu chốt này………………’

Lý Chu Nguy liếc ông một cái, rót thêm trà cho ông, thấp giọng nói:

Địa điểm ở Giang Bắc, thúc công và con không đi được, Đinh Lan, Chu Cung cũng không đi được… Cụ thể là việc gì cũng không rõ ràng. Dựa vào phán đoán của thúc công, nàng ấy có mấy phần nắm chắc?

Lý Hy Minh lắc đầu than:

Không thấp… Lão già Trường Hề này… là có tính toán cả. Có thể hy sinh Khổng Hải Ứng để lại hậu thủ ở Giang Bắc, nhất định là đã suy tính kỹ!

Lý Chu Nguy thấp giọng:

Bên phía Chu Cung chân nhân……

Thấy sắc mặt Lý Hy Minh đắng chát, lắc đầu không nói, ông trầm giọng bảo:

Không thể không cứu!

Lý Hy Minh trong lòng rùng mình, trầm tâm lại. Lý Chu Nguy thần sắc nghiêm trọng nói:

Nếu Khổng Đình Vân thành công, chuyện tuyệt không đơn giản. Ngày đó đúng là các Tử Phủ ngồi lại chia chác Huyền Nhạc, nhưng kẻ đóng vai ác là Diệp Quái! Chỉ cần chuyện không lộ ra, chân nhân vì bảo vệ Khổng gia mà bị ám toán, phải đi xa Đông Hải, về mặt tình cảm ít nhất cũng còn coi là trôi chảy… Chuyện đại trận cứ đi hỏi một chút, phàm việc gì cũng phải bàn bạc với Đinh Lan. Nói một câu không lọt tai, so với Khổng Đình Vân, chúng ta vẫn là không đắc tội nổi đạo thống Thái Dương.

Sau lưng Chu Cung là Đinh Lan, Hậu Phất, mọi người đều không mù, đạo thống Huyền Nhạc đã bị đạo thống Thái Dương chia cắt rõ mười mươi, họ chắc chắn cũng tính được là nàng ấy… Nếu không có dị tượng lần này, con không cho mượn máu cũng chẳng tính là chuyện lớn, Đinh Lan cũng có thể hiểu được. Nhưng hiện tại xảy ra biến cố này mà nói không cho mượn máu, ngược lại thành ra nhạy cảm.

Nhà ta và Khổng thị vốn có giao tình tốt, dễ khiến người ta nghi ngờ. Chu Cung chân nhân e là chỉ thấy nhà ta thay đổi lập trường, muốn nàng ấy chết sớm cho rảnh nợ!

Đôi kim đồng của Lý Chu Nguy soi bóng xuống nước trà, hiện lên vẻ u uẩn:

Thực ra nàng ta chết thì cũng chết rồi, chết cũng tốt, hiềm nỗi Tử Phủ ngoan cường, chưa chết ngay được, cùng lắm là mất pháp thân trốn về Đông Hải… Đến lúc đó ôm hận nhà ta, khiến người ta lạnh cả sống lưng.

Lý Hy Minh buồn bực thở dài, đáp:

Nay đã đến nước này rồi!

Lý Chu Nguy xoay chén trà, thần sắc nghiêm trọng:

Chỉ sợ Khổng Đình Vân xuất quan, tông môn và gia tộc đều diệt, mối hận trong lòng há có thể coi thường? Đạo thống Thái Dương trêu vào không nổi, nhưng truy cứu Chu Cung cũng là chuyện đơn giản. Nếu đánh nhau, chúng ta sẽ rất khó xử.

Lý Hy Minh suy nghĩ hai hơi thở, đáp:

Ta thấy việc này chúng ta nhất định không thể đứng ngoài cuộc. Cố gắng làm dịu, trì hoãn sự kích hóa mâu thuẫn của hai nhà là điều duy nhất chúng ta có thể làm, cũng là điều Đinh Lan, Hậu Phất muốn thấy…

Thần sắc ông dần bình tĩnh lại, thấp giọng nói:

Phải giữ lấy Khổng Cô Tích, Khổng Hạ Tường. Lời nói thốt ra từ miệng họ mới có tác dụng.

Lý Chu Nguy hơi gật đầu, đáp:

Việc này tùy thúc công cân nhắc.

Ông búng ngón tay, hất nước trà trong chén đi, để lại chén ngọc trống không. Lại lật tay lộ ra đầu ngón tay trắng như ngọc, thế mà lờ mờ lộ ra sắc thái như đá trắng. Theo tâm niệm ông động một cái, đầu ngón tay tự nứt ra một khe hở như mở miệng, lộ ra một chút xương trắng hếu. Chờ thêm vài hơi thở, lúc này mới có một giọt máu vàng nhạt pha đỏ nhỏ xuống.

Giọt máu này vừa thoát khỏi cơ thể ông liền tròn xoe như đan, cứng như đá, rơi vào trong chén ngọc phát ra tiếng va chạm giòn giã của gốm sứ, lăn lông lốc hai vòng rồi dừng lại bất động.

Hào quang thần thông Minh Dương bốc lên, nhanh chóng tràn vào, nhuộm chén ngọc thành màu vàng trắng. Toàn bộ thần thông pháp lực đều được phong ấn vào trong, nhìn kỹ thì có vài phần dáng vẻ của một món bảo bối tốt.

Lý Hy Minh liên tục thở dài, quan tâm hỏi:

Có tổn thương gì không?

Lý Chu Nguy mỉm cười lắc đầu, trên mặt không thấy biến hóa gì, chỉ nói:

Một giọt máu mà thôi, dùng [Lân Quang Chiếu Nhất Đan] bổ lại, tốn chút thời gian là ổn. Năm đó những tinh huyết mà Long thuộc đòi hỏi mới là quan trọng nhất, lúc đó còn có linh vật Tử Phủ bổ túc, nay một hai viên đan là đủ rồi.

Lý Hy Minh thực sự thấy ngại, đẩy hộp gấm vào tay ông, lại lấy ra mấy viên đan dược đưa cho ông trị thương, nói:

Luôn muốn không liên lụy đến con, nhưng nhìn tình cảnh này, là không tránh khỏi được……

Thúc công nói đùa rồi.

Lý Chu Nguy lắc đầu, lấy ra một hộp ngọc, cùng với hộp gấm kia đẩy ngược lại, đáp:

Trong hộp là [Lân Quang Huy Dương Thần Quyển] do Thiên Hoắc chân nhân tặng, Kim Vũ Tông lấy được từ Đông Hỏa động thiên, cũng là [Quang Chiếu Kỳ Lân Luyện Pháp] trong miệng đạo thống Thái Dương. Thứ này trong tay con vô dụng, thúc công lấy đi đi.

Ông một lời chỉ hai món đồ, khiến Lý Hy Minh hơi ngẩn ra, định nói lại thôi. Lý Chu Nguy cười đứng dậy, trưng ra [Hoa Dương Vương Việt], đáp:

Cái này cũng không đáng bằng linh khí đâu.

Lý Hy Minh bật cười, đành phải mở hộp ngọc ra. Thấy bên trong cuốn kim quyển bốn góc vẽ văn hoa như dệt bằng vàng, chằng chịt toàn là huyền văn. Vừa chạm tay vào, chất liệu mịn màng mềm mại, lập tức khiến ông không dời mắt nổi, kinh ngạc nói:

Đây quả là đồ tốt!

Lý Chu Nguy không thông đan đạo, không biết giá trị của [Lân Quang Huy Dương Thần Quyển]. Lý Hy Minh chỉ đọc sơ qua, trong lòng lập tức sáng tỏ.

Tác giả của cuốn thần quyển này tên là Thôi Ngạc, không biết là nhân vật thời nào, thực sự là thiên phú dị bẩm, đan đạo kinh người, cũng tu hành đạo thống Minh Dương, sở hữu một tay huyền đan chi pháp. Vật này chính là tâm huyết cả đời lão để lại, tổng cộng ghi chép ba đạo đan pháp, lần lượt là [Quang Chiếu Kỳ Lân], [Lai Nghi Chấn Vũ] và [Không Tánh Cộng Hình].

Trong đó [Quang Chiếu Kỳ Lân] và [Lai Nghi Chấn Vũ] đều là đan pháp cực kỳ cao minh. Một bên là lợi dụng quyền bính sinh phát của Minh Dương để hỗ trợ thành đan, ghi chép chi tiết sáu loại đan dược Minh Dương, ba loại đan dược Ly Hỏa! Từ trị thương, tu hành, bảo dưỡng… cho đến cả đan dược dùng để độn tẩu đều có đủ.

Một đạo khác là [Lai Nghi Chấn Vũ] thì dùng quy tắc phụ tử của Minh Dương để thành đan, xét về nguyên lý thì khá giống với viên [Bão Vũ Hợp Tâm Đan] mà Lý Hy Minh từng luyện chế cho Họa Dương ở Ly Miên Điện thuộc Chu La Quốc. Tuy nhiên trong thần quyển này viết thao thao bất tuyệt tới mấy chục vạn chữ, phức tạp hơn nhiều so với cái đan pháp mà Lý Hy Minh ứng cấp suy tính dựa trên [Thiên Tâm Nhất Ý], nó mưu cầu luyện ra linh đan thực sự lên được mặt bàn, chứ không phải để dỗ dành lũ yêu vật Bà La Đọa kia.

Còn về cái gọi là [Không Tánh Cộng Hình], trên cơ sở này lại tiến thêm một bước, có chút giống như bản Minh Dương giản hóa của [Thiên Tâm Nhất Ý]. Lý Hy Minh liếc qua hai cái, nếu nói trước đây chưa có được [Thiên Tâm Nhất Ý] thì [Không Tánh Cộng Hình] không nghi ngờ gì là cực kỳ có giá trị, nay thì có vẻ không mấy hữu dụng.

Khi viết cuốn thần quyển này, Thôi Ngạc rõ ràng thọ nguyên không còn nhiều, nhưng vẫn cảm thán:

‘Trong Tam Huyền, đan thuộc Đâu Huyền. Từng nghe dưới vạn lăng lập bốn cung, gọi là Tứ Mật đan pháp, nhưng đã mịt mờ. Nếu có được một bộ mà đọc kỹ, đời này không còn gì hối tiếc!’

Hiển nhiên, Thôi Ngạc cũng biết những thứ như Thiên Tâm Nhất Ý đan pháp tiền nhân đã nghiên cứu từ lâu, thầm cảm thấy đáng tiếc.

‘Vị tiền bối Thôi Ngạc này rõ ràng đang tìm cầu sự đột phá cao hơn trên đan đạo, nhưng chung quy vẫn không bằng [Thiên Tâm Nhất Ý] của đạo thống Mật Phạn Tông.’

‘Tứ Mật đan đạo, đáng lẽ chính là truyền thừa của Đâu Huyền đan pháp… Giang Nam có Mật Phiếm, Mật Phạn nhị mật, số còn lại chắc ở nơi khác.’

Lý Hy Minh đọc kỹ, lật cuốn thần quyển lại, thấy vật này mịn màng mềm mại, chất liệu không tầm thường, chắc hẳn cũng là linh tư Tử Phủ được luyện vào trong quyển, khiến trăm năm không đổi.

Có được cuốn này, phần lớn tư lương Minh Dương trong tay đều có thể nhắm thẳng đích mà thành đan rồi!

Ông thỏa mãn thu lại. Lý Chu Nguy nhìn ông thêm mấy cái, nhắc nhở:

Thúc công nay thần thông tu vi thế nào rồi?

Lý Hy Minh hơi ngẩn ra, đáp:

Những ngày này không bị thương tích hay đấu pháp làm phiền, chỉ là bận rộn một chút. 《Quân Sát Chiêu Tâm Kinh》 mới vừa phục khí, cách Trúc Cơ còn vài năm nữa… chưa nói đến việc luyện tiên cơ viên mãn.

Lý Chu Nguy hơi khó hiểu, chần chừ một lát mới nói:

Tốc độ tu hành của thúc công vốn cực nhanh, không biết có phải do lần đấu pháp với Hách Liên Vô Cương làm tổn thương khí hải? Bách nghệ tuy quan trọng, nhưng sớm luyện thành Mệnh thần thông để bảo toàn tính mạng cũng không thể lơ là.

Ông lấy từ trong tay áo ra viên [Lân Quang Chiếu Nhất Đan] mà Hưu Quỳ Quan gửi tới hôm nọ, tự mình giữ lại một viên, số còn lại đưa qua, chính sắc nói:

[Lân Quang Chiếu Nhất Đan] là dùng để phục dụng tu hành hằng ngày, đan này giữ lại không bằng dùng đi.

Lý Hy Minh thở dài, đáp:

Thực sự là tứ phía đều thắt chặt, có chỗ nào dùng được thì kiếm chút tư lương trước, lại sợ đánh nhau bị thương thì tu hành uổng phí, cho nên cứ luôn trì hoãn.

Chỉ đợi chuyện trong tay giải quyết xong, ta sẽ bế quan mấy năm!

Ông mỉm cười, vừa định giá quang rời đi, lại thấy Lý Chu Nguy hơi ngăn lại, thấp giọng truyền lệnh:

Đi mời tộc đệ lên đây!

Lý Hy Minh nhướn mày, thấy một nam tử tuấn tú mặc bào đỏ bay lên núi. Người hai bên đều hành lễ, hắn cười nói:

Bái kiến đại phụ, huynh trưởng!

Ồ? Lý Hy Minh lúc này lộ ra vài phần vui mừng trên mặt, mỉm cười nhấp trà, chỉ nói: Thì ra là Ngũ công tử nhà ta đã có tiền đồ rồi.

Đại phụ làm nhục con rồi! Lý Chu Minh thực tế chưa bao giờ thấy Lý Hy Minh nói đùa bao giờ, nhất thời không chỉ lúng túng mà thậm chí còn có chút xấu hổ không biết giấu mặt vào đâu, khô khốc đáp lại một câu.

Lý Chu Nguy thì cười nói: Ngũ đệ đột phá xuất quan, chèo thuyền ca hát, danh tiếng cũng không nhỏ đâu.

Lý Chu Minh bị hai vị chân nhân trêu chọc chút hư vinh đó, hiếm khi đỏ mặt, hỏi thăm vài câu, thẳng thắn nói mình không bằng một phần vạn của chân nhân. Lý Hy Minh thầm hài lòng, cười bảo:

Ta còn vài việc chưa dứt, đợi sắp xếp xong xuôi công việc sẽ quay lại khảo hạch con.

Ông tuy vui mừng nhưng chung quy vẫn sợ người Khổng gia gặp chuyện, không dám trì hoãn, sớm rời đi. Lý Chu Minh định nói lại thôi, hiếm khi gặp được ông một lần, thực sự có chút thẫn thờ đứng ngây ra một bên.

‘Ngựa trắng phi đèo Tây, hậu duệ đợi thăng tiên…!’

Lý Chu Nguy thì nhấm nháp một hồi, bảo vị tộc đệ này ngồi xuống, trong lòng thầm hiểu:

Quả thực là có phúc duyên. Thừa Hoài thúc phụ vừa đi, hắn lập tức bế quan đột phá, ngầm phù hợp với đạo ‘cha mất con tiến’ của Minh Dương. Huống chi có anh trai và tổ phụ là thần thông, một lời quyết định sinh kế vạn người… Đều là đang thêm trợ lực mà……

Mộc Khoán Môn.

Đêm đen đặc, núi rừng tối thẫm.

Lý Hy Minh đi thẳng về phía quận Sơn Kê, nhanh chóng vào sơn môn. Phát hiện bốn bề tĩnh mịch, ông đáp xuống đỉnh núi, trước động phủ cây cối lay động, im phăng phắc.

Nhưng ngay trên đỉnh núi tối tăm này, một người trung niên đang quỳ trên bậc thang phía dưới. Thân hình gã gần như bị che lấp trong lớp lớp cây rừng, trông đen thùi lùi. May mà pháp đăng bên cạnh lúc này đã tự động thắp sáng, xuyên qua kẽ lá chiếu lên khuôn mặt gã, ngược lại tạo ra những vệt sáng lốm đốm, soi rõ đôi mắt gã đang rực cháy.

Người này Lý Hy Minh đã gặp qua vài lần, tuy giờ có chút khác biệt nhưng lúc này nhận ra ngay. Bước chân ông hơi khựng lại, hơi nghiêng người, cúi đầu nhìn một cái.

‘Cũng thông minh đấy.’

Chính cái nhìn này khiến người trung niên lập tức ngẩng đầu lên, nhưng động tác lập tức chậm lại, ánh mắt không dám vượt quá đầu gối ông, giọng nói có chút run rẩy:

Hạ Tường bái kiến chân nhân!

Người này là Trúc Cơ đời trẻ nhất của Khổng gia — Khổng Hạ Tường.

Phần đuôi lông mày vốn từng vểnh lên kiêu ngạo của gã nay đã rủ xuống, khóe mắt cũng mang vẻ u sầu. Khuôn mặt từng hăng hái, dễ giận, xung động quả cảm nay đã hoàn toàn mất sắc, trở nên vừa trắng bệch vừa khô gầy, đôi mắt trũng sâu.

Chỉ trong mười mấy năm ngắn ngủi, cuộc sống ở Mộc Khoán Môn đã hoàn toàn mài phẳng những góc cạnh của gã. Khí thế của thanh niên đã một đi không trở lại, chỉ để lại lớp da sầu khổ khoác trên xương thịt kinh sợ.

Với tư cách là đích hệ đời trẻ của Khổng gia, gã đương nhiên phải chấp nhận hôn nhân, cưới đích hệ của Mộc Khoán Môn. Bao nhiêu năm qua, Khổng Cô Tích phần lớn thời gian bị điều đi hải ngoại, gã luôn là đại diện cho đích hệ Khổng gia, phàm việc gì va chạm, cuối cùng đều đổ lên đầu gã.

Nay khí tượng ngút trời ở phương Bắc, gã nhìn mà vừa kinh vừa nghi, lúc này quỳ trước bậc thang, run rẩy không nói nên lời.

Lý Hy Minh liếc gã một cái, nhìn khí sắc là biết những năm Chu Cung mất tích và bế quan không có tâm trí quản thúc, đám khách khanh trưởng lão của Mộc Khoán Môn chắc chắn đã hành hạ gã không ít, liền hỏi:

Khổng Cô Tích thế nào rồi.

Mặt Khổng Hạ Tường lập tức đỏ bừng lên, lí nhí đáp:

Tiểu nhân…. tiểu nhân không biết.

Lên đây làm gì?

Người đàn ông này dập đầu sát đất, vừa giống như nghiến răng nghiến lợi vừa giống như đang khóc, dập đầu một cái thật mạnh, đáp:

Tiểu nhân… sợ…

Bước chân Lý Hy Minh chỉ dừng lại một thoáng, tiếp tục bước vào trong động phủ. Theo bước chân ông bước vào động phủ trống rỗng, pháp đăng hai bên lập tức chớp nháy, chiếu sáng một vùng dưới bậc thang. Đỉnh núi vẫn tịch mịch, duy chỉ có một tiếng nói u u vang vọng giữa không trung:

Vậy thì cứ quỳ ở đó đi, vượt qua được thì sẽ không sợ nữa.

Lý Hy Minh đi thẳng vào trong, phát hiện Đinh Lan đã không còn dấu vết. Trong động phủ chỉ còn lại bóng dáng thong thả của Thiện Bách chân nhân đang điều phối linh dược, lão đứng ngoài cuộc, dáng vẻ rất thản nhiên.

Mà trong nội thất trống trải lờ mờ truyền đến tiếng ho kịch liệt và nôn ra máu của Chu Cung. Những cánh hoa màu đỏ rực cùng với gió ấm từ trong động phủ tràn ra, gào thét không thôi.

Vị lão chân nhân bên cạnh dùng thần thông định trụ ngọn gió, đôi mắt dưới hàng lông mày trắng lặng lẽ quan sát Lý Hy Minh, hiển nhiên cũng có nhận ra điều gì, giọng khàn khàn nói:

Đinh Lan đã đi Hưu Quỳ bàn bạc yếu sự…. chắc hẳn Chiêu Cảnh cũng đã dự liệu được. Chỉ là nàng dặn ta… đợi ngươi đến, bảo ta dốc sức phối hợp với ngươi.

Lý Hy Minh mỉm cười u uẩn. Lão nhân lặng lẽ nói:

Chung quy là thế sự thăng trầm, ai cũng có nỗi khổ riêng.

Lý Hy Minh lặng lẽ lắc đầu, lấy chén ngọc trong tay áo ra, đặt lên bàn của lão nhân, đáp:

Trăm sự nhờ lão tiền bối… sớm kết thúc việc này thôi.