Chương 438: Bí mật của Lôi pháp.

Nàng theo chân Thẩm Nhạn Thanh đi xuống, đáp trên một ngọn núi nhỏ, liền thấy một lão ông, đầu đội nón lá, râu trắng dài, tay cầm cần câu thả xuống biển mây.

Lý Thanh Hồng hơi tránh ánh mắt, Khê Thượng Ông là đạo Tử Phủ mệnh thần thông đầu tiên mà Lý gia từng tiếp xúc, nàng ấn tượng sâu, đối với cần câu có chút khó chịu, không nhìn, lão ông trước mặt mở lời:

Người đến là ai?

Thẩm Nhạn Thanh mím cười, chỉ giữ thể diện cho ông trước người ngoài:

Linh Nham Tử tiền bối, là người Lý gia tới!

Ồ!

Linh Nham Tử lập tức nhảy dựng, cần câu gõ cộc xuống đất, ông thu lại, hậm hực:

Lão phu còn tưởng có đồ đệ tới bái sư.

Thanh Đô Lý Thanh Hồng bái kiến tiền bối.

Lý Thanh Hồng chắp tay. Linh Nham Tử nay Trúc Cơ trung kỳ, nhướng mày nhìn, hơi tiếc:

Thông Nhai đạo hữu thật đáng tiếc, khi ấy ta đang bế quan, không thể tới xem, sau phá quan mà ra thì không thể tùy tiện rời tông… thật đáng tiếc.

Lý Thanh Hồng không biết ông nói thật hay giả, chỉ dịu giọng đáp. Thẩm Nhạn Thanh rất biết điều, lui ra. Linh Nham Tử dẫn nàng vào, cùng ngồi, cười:

Năm xưa được nhà ngươi cứu mạng, nay vẫn nhớ rõ, không ngờ thoáng chốc bảy tám mươi năm, hậu bối của ông ấy đã Trúc Cơ rồi.

Ông liếc nàng, bỗng biến sắc, vội đóng cửa động phủ, lo lắng:

Đạo hữu… khụ… Thanh Hồng tu luyện phải chăng là [Tử Lôi Bí Nguyên Công]?

Lý Thanh Hồng không hiểu, đáp:

Đúng vậy.

Linh Nham Tử lập tức rùng mình, cẩn thận hỏi:

Công pháp này… ngươi có nói là từ ta mà được không?

Chuyện này tất nhiên không nói bừa… tiền bối sao vậy?

Thế thì tốt!

Linh Nham Tử thở dài, nói nhỏ:

Nếu người khác nhắc, ngươi tuyệt đối đừng nói là từ ta! Kẻo hại ta!

Lý Thanh Hồng nhìn, cảm thấy bất ổn, trầm giọng:

Công pháp này rốt cuộc thế nào, xin tiền bối nói thật!

Ngươi không biết… năm xưa ta ngu dốt, chẳng hiểu [Lôi Vân Tự] nặng thế nào.

Ông kể:

Năm ấy ta Luyện Khí trung kỳ, xuất thân bình dân, trong tông không có chỗ dựa, muốn tìm cơ duyên, liều lĩnh ra Đông Hải, du hành, đi mãi đông nam, tới hẻm Quần Di.

Khi ấy vào một di tích dưới biển, không biết chạm cơ quan gì, rơi vào một động thiên!

À?

Lý Thanh Hồng ngạc nhiên, nhìn nghi hoặc. Linh Nham Tử bực:

Đừng nhìn ta! Ta không có mệnh số! Chỉ là ngẫu nhiên.

Trong động thiên đầy sấm sét, ta khi đó không biết là động thiên, sợ hãi, không dám động, chỉ trong một gác nhỏ nhặt ít đồ bỏ đi, vội vàng ra. Ông hối hận:

Ngu! Quá ngu! Ta! Ta giấu trong lòng gần trăm năm, không dám nói, không dám nói… ngay cả chân nhân cũng không dám.

Lý Thanh Hồng gật, nghi hoặc, dịu giọng:

Tiền bối có thể giấu được chân nhân sao?

Nghe ta nói hết.

Linh Nham Tử lắc đầu:

Từ hẻm Quần Di ra, bay tới nội địa Việt quốc, gặp hai kẻ ngoại tộc của Trường Tiêu môn, nhắm vào [Tử Yên Linh Tráo] của ta, đuổi theo… làm ta chạy muốn gãy chân.

Sau cùng cùng đại phụ ngươi giết hai kẻ đó, phi xác, trở về tông hỏi, trong động thiên ta ở vài tháng, ngoài đã mười năm!

Lý Thanh Hồng sững sờ. Linh Nham Tử cười khổ:

Đáng sợ hơn, không ai tính được ta nữa, nên Trường Tiêu môn bỏ qua, không tra tới ta.

Tử Lâm chân nhân tự tính, cũng không ra tung tích, nói ta có liên hệ cao tu, không thể dùng thần thông hỏi, chỉ để ta ở tông, ngày ngày vô vị.

Lý Thanh Hồng suy nghĩ, nói nhỏ:

Ý tiền bối là… công pháp [Tử Lôi Bí Nguyên Công] trên người ta, ngoài ông và vài người nhà ta, không ai biết nguồn gốc, cũng chưa ai tu luyện?

Đúng vậy…

Linh Nham Tử thổ lộ, nhẹ nhõm, cười khổ:

Ta không dám nói với chân nhân, thần thông ông ấy lợi hại, nếu biết ta liên hệ động thiên, chẳng phải nuốt sống ta? Chỉ có thể ngày ngày kéo dài.

Lý Thanh Hồng nhìn, chợt nghĩ, quét mắt qua khoảng trống trong động, rùng mình, trầm giọng:

Tiền bối biết chân nhân coi trọng ông, nay có cố nhân tới…

Ai biết chân nhân có vượt Thái Hư vào trận, ẩn thân, lặng nghe chúng ta nói…

Linh Nham Tử cứng mặt, mắt trừng, cười gượng:

À?… À!

Ông thoáng toát mồ hôi, mặt biến sắc, xua tay:

Không không! Ta nhát gan, đừng dọa ta!

Đông Hải có biến, chân nhân đều tới đó! Nếu biết, chúng ta sao còn ngồi đây? Đã bị bắt rồi.

Hơn nữa chân nhân không coi trọng ta… ta như thế không phải không có, so với kẻ rắc rối Lưu Trường Điệt thì ta chỉ như đom đóm với trăng sáng. Trước kia còn coi trọng, nay chỉ nghĩ ta từng gặp Kim Đan, dần quên.

Chuyện Lưu Trường Điệt, Lý Thông Nhai từng nhắc nhiều, tuy khi ấy Lý gia chưa biết mệnh số, nhưng cũng biết người này khác thường, nên không lạ. Lý Thanh Hồng lau mồ hôi, ánh mắt chuyển, thì thầm:

Tiền bối đã ném cho nhà ta một gánh nặng… nếu ông gặp chuyện, e ta cũng liên lụy.

Một động thiên lôi pháp hấp dẫn quá lớn, đủ khiến chân nhân Tử Yên môn bỏ qua mọi hậu thuẫn Lý gia, thậm chí kéo cả Tiêu Sơ Đình vào, cùng chia phần.

Còn Lý Thanh Hồng tu bí pháp này và Linh Nham Tử từng vào động thiên, kết cục tốt nhất cũng chỉ là bình an trở về, may ra dựa vào Tiêu Sơ Đình được chút lợi, nhưng nguy hiểm vô cùng.

Một nhóm Tử Phủ muốn mở động thiên, Lý Thanh Hồng và Linh Nham Tử ở tâm bão, nghĩ thôi đã thấy nguy, đều sợ hãi, không dám nói.

Lý Thanh Hồng bình tĩnh vài nhịp, nói nhỏ:

Lôi pháp này là do đại phụ ta có mệnh số, nên vô tình được… năm xưa cứu tiền bối, chỉ nhận chút linh thạch và lệnh bài, cho phép con cháu ta nhập Tử Yên môn.

Đúng đúng, phải, phải.

Linh Nham Tử vội gật, cúi đầu như hậu bối:

Thanh Hồng nói đúng!