Chương 87: Trên Thành Ỷ Sơn.

Lý Xích Kinh đứng trên tường thành cao màu xám trắng, lặng lẽ nhìn xuống đàn thú hung hãn cuồn cuộn tràn tới phía dưới.

Thời gian dường như chẳng để lại dấu vết nào trên gương mặt hắn, hắn vẫn mang dáng vẻ thiếu niên như xưa, chỉ là thần thái đã chín chắn hơn nhiều.

•

6

31

n/a

Sau năm năm chém giết nơi Nam Cương, kiếm pháp trong tay Lý Xích Kinh càng thêm tinh thục, mấy môn kiếm pháp trong tông môn đều đã dung hội quán thông, cũng lập được chút thanh danh. Mọi người đều biết Thanh Tuệ Phong có một vị Tiểu Kiếm Tiên, tay kiếm cực kỳ lợi hại.

Lau sạch vết máu trên trường kiếm trong tay, Lý Xích Kinh hướng về phía mặt trời mọc thở dài một hơi, một tia linh khí thuần trắng thoát ra từ kẽ răng.

Tòa Ỷ Sơn Thành này thật là kiên cố.

Đệ tử Thanh Trì Tông phía sau cất tiếng cười nói, pháp khí hạt châu trong tay lên xuống nhấp nhô, chính là Đặng Cầu Chi.

Lý Xích Kinh gật đầu, uống linh dược trong tay, không ngừng điều chỉnh pháp lực trong cơ thể, mong khôi phục trạng thái nhanh nhất, để bản thân được nhẹ nhõm hơn một chút trong đợt thay ca tiếp theo.

Ôi cha, thật là trùng hợp, vừa hay đến lượt chúng ta thay ca lên Ỷ Sơn Thành thì thú triều liền ập tới, lần nào cũng hung hãn hơn lần trước!

Đặng Cầu Chi lạnh lùng cười nói, giọng điệu đầy châm chọc khiến những người xung quanh đều không nhịn được liếc nhìn hắn.

Thấy Lý Xích Kinh vẫn không động tâm, tự mình tu luyện, Đặng Cầu Chi ngồi phịch xuống đất, lẩm bẩm:

Nhưng muốn ăn thịt ngươi và ta, bọn chúng đều phải chôn theo.

Người này lại phát điên rồi…

Người họ Đặng chẳng phải đều như vậy sao?

Những người xung quanh đều thì thào, dùng ánh mắt khác thường nhìn Đặng Cầu Chi. Lý Xích Kinh thấy vậy nhíu mày, trầm giọng:

Đừng nói nữa, nhanh khôi phục pháp lực đi, đỡ phải để ta lại cứu ngươi!

Đặng Cầu Chi sững sờ, bật cười lắc đầu, bỗng nghe thấy tiếng reo hò vang lên từ phía dưới.

Lui rồi! Lui rồi! Thú triều cuối cùng cũng lui rồi!

Hóa ra đợt thú triều này rốt cuộc đã rút lui, mọi người lại có cơ hội thở, lập tức reo hò rồi lần lượt rời khỏi thành lâu. Trên mặt Lý Xích Kinh cũng lộ ra nụ cười, vừa men theo thang lầu thành đi xuống vừa nghĩ về việc viết một bức thư gửi về nhà. Đặng Cầu Chi lại lẽo đẽo bám theo, dưới ánh dương rực rỡ cười nói:

Ngươi không thấy có gì không ổn sao?

Cái gì không ổn?

Lý Xích Kinh nhướng mày, thu thanh phong thanh bạch trong tay, cười nhìn hắn, giễu cợt:

Dạo này sao cứ thần thần quái quái, lẽ nào công pháp luyện càng sâu càng dễ tẩu hỏa nhập ma?

Hai người ở Nam Cương sát cánh chiến đấu năm năm, sống chết có nhau, Đặng Cầu Chi và Lý Xích Kinh sớm đã quên mất chuyện cũ năm xưa, coi nhau là tri kỷ.

Mỗi lần ngươi và ta kiệt sức, thú triều liền ngoan ngoãn rút lui, làm gì có chuyện chu đáo đến thế?

Đặng Cầu Chi cười nói, nhưng trong mắt lại tràn đầy ý vị thâm sâu.

Thời khắc sống còn ai có thể giữ sức, đâu chỉ ngươi với ta, đệ tử tông phái nào trên thành này chẳng kiệt sức?

Lý Xích Kinh bác bỏ một câu, cười chào một người bên cạnh.

Ngươi nghĩ thử xem.

Đặng Cầu Chi vỗ vai hắn, hạ giọng:

Nếu ngươi là yêu vương Nam Cương, sẽ vô cớ đuổi hàng ngàn hàng vạn dã thú yêu vật đến chỗ chết? Có tâm ấy tự mình ăn để tăng tiến tu vi chẳng tốt hơn sao? Mấy yêu vật này có đẩy đổ được Ỷ Sơn Thành? Đưa không đến tay Tam Tông Thất Môn, chẳng phải là ngốc sao?

Hơn nữa, nếu yêu vương muốn giết những đệ tử môn phái này, cứ đẩy thú triều đến hao mòn cho chết bọn ta là được, ngốc thế nào cứ đánh một đợt rồi lùi một đợt, thỉnh thoảng lại buông lỏng nghỉ ngơi, nhìn thế nào cũng giống như đang đưa thức ăn cho bọn ta vậy…

Lý Xích Kinh cười cười, lại chào một người bên cạnh, ngắt lời Đặng Cầu Chi một cách cứng nhắc, khiến hắn tức giận trợn mắt, áp sát tai Lý Xích Kính thì thầm:

Ngươi có biết lần trước Ỷ Sơn Thành vỡ là khi nào không!

Lý Xích Kính mỉm cười, khẽ đáp:

Hai mươi lăm năm trước, Tam Tông Thất Môn đều chết rất nhiều người, trong đó có Trúc Cơ tu sĩ Vu Vũ Tiết, tu luyện Bàn Khí Ngọc Chân Quyết, từng thôn phục Thái Âm Nguyệt Hoa.

Đặng Cầu Chi lập tức ngẩn người, trong mắt tràn đầy chấn động, ấp úng đáp:





Ngươi… biết…

Ta đương nhiên biết.

Lý Xích Kính cười gật đầu, hai người không nói thêm lời nào, lên núi, vào động phủ của Lý Xích Kính.

Lý Xích Kính nhìn Đặng Cầu Chi đi theo vào, tay kết ấn quyết, cách ly trong ngoài, rồi mới lặng lẽ nhìn chằm chằm Đặng Cầu Chi.

Ta đến chốn quỷ địa này năm năm rồi, pháp giản bí tiễn trong thành ta đều đã đọc qua, kết hợp với chuyện ở rừng Vân Lâm Nguyên, thế nào cũng nhìn ra được sự bất thường rồi.

Ta chỉ không biết bọn họ khi nào ra tay, còn muốn nuôi ta đến khi nào… chỉ là ngươi, lại vì cớ gì?

Đặng Cầu Chi siết chặt hai tay, nghiến răng nói:

Thanh Trì Tông sớm đã cắt đứt truyền thừa Thái Âm Nguyệt Hoa, tộc ta Đặng gia thể chất đặc thù, nên bị ép đời đời tu luyện bí pháp kia, luyện thành vật bổ, dùng làm hàng hóa để giao dịch lấy linh vật với yêu vương Nam Cương.

Những năm đầu bí pháp không toàn, người Đặng gia ta luyện một người điên một người, mấy trăm năm nay dần dần cải tiến, thực ra đã dần không ảnh hưởng đến thần trí nữa, chỉ là vẫn phải giả điên bán dại…

Lý Xích Kính lặng thinh không nói, cởi chiếc vũ y trên người xuống, ngồi cạnh bàn đá pha trà.

Đặng Cầu Chi thở dài sâu sắc, dừng một chút nói:

Các loại linh dược linh đan tông môn cho ta xem qua, toàn là những phương thuốc dùng sâu xa, đây là… đang luyện Nhân Đan.

Nhân Đan?

Lý Xích Kính rót đầy trà trước mặt hai người, cười nói:

Chỉ là không biết yêu vương nào ở Nam Cương muốn đột phá, thật là thủ đoạn lớn.

Đặng Cầu Chi thấy Lý Xích Kính mặt đầy nụ cười, ngược lại thư giãn nhiều hơn, không vui nói:

Ngươi vẫn còn cười được nữa.

Vậy thì còn cách nào?

Lý Xích Kính lắc đầu, nói:

Thanh Trì Tông thế lớn, ngươi và ta đã không còn đường lui. Ta vô cớ chết nơi Nam Cương này, bề ngoài cũng là vì tông môn hy sinh, ít nhất còn có chút bồi thường cho nhà ta. Lẽ nào còn tìm cớ trốn thoát, khiến cả tộc bị diệt chăng?

Đặng Cầu Chi uống một ngụm trà, có chút bất bình cúi đầu, nói lớn:

Tuy nói là vậy… nhưng ngươi và ta sống một đời vô ích, sinh ra để vào miệng yêu thú sao!

Nụ cười trên mặt Lý Xích Kính cũng thu lại, thần sắc ảm đạm lên tiếng:

Người là dao thớt, ta là cá thịt, cá thịt thì phải có giác ngộ của cá thịt. Ngươi Đặng gia chẳng phải cũng là đời đời nhẫn nhục chịu đựng qua sao? Hắn Thanh Trì Tông hưng thịnh năm trăm năm, lẽ nào đời đời hưng thịnh mãi? Tổ có lúc suy tàn, chỉ cần gia tộc vẫn còn, âm thầm tích lũy, sẽ có ngày báo cửu thế chi cừu.

Tu tiên giả thọ mệnh dài lâu, hiếm có chuyện thù hôm nay mai phải báo. Một đời tự có sứ mệnh của một đời.

Lý Xích Kính từ từ đứng dậy, nhìn thanh phong trong tay nói:

Sứ mệnh của ngươi và ta là làm no bụng Thanh Trì Tông, để gia tộc có cơ hội thở. Nếu không như vậy, chúng ta còn có thể làm gì? Lẽ nào lại giống như trong tiểu thuyết hý bản, đột nhiên đột phá lên Tử Phủ, khiến Thanh Trì Tông phải thu hồi mệnh lệnh?

Cứ đi từng bước nhìn từng bước thôi.

Đặng Cầu Chi ngồi xếp bằng, chán nản nói:

Thế nào cũng không dám trốn đâu. Nếu ngươi và ta trốn khỏi Ỷ Sơn Thành này, người thân trong nhà liền xong đời.