Chương 615: Trở về.

Trời vừa rạng sáng, sương thu trên hồ vẫn chưa tan đi, Lý Thanh Hồng bước ra khỏi đại điện, Lý Hi Tuấn đeo trường kiếm tiến lên phía trước, nhẹ giọng mở lời:

Sương thu đầy hồ, các nhà tuy có thể nhìn rõ, nhưng cũng nên truyền tin báo tang khắp bốn phương, đến Thanh Trì báo cho Ninh gia, lại truyền đến Ỷ Sơn, ngũ quận, cho đến các tu sĩ bên bờ sông, đại nhân một tay bảo vệ Giang Nam, ơn nghĩa vừa sâu đậm, nên mau chóng củng cố.

Lý Thanh Hồng gật đầu, bảo hắn đi làm, Lý Hi Trị bước nhẹ một bước, tiếp lời:

Tin tức ở Thanh Trì cứ giao cho ta là được, ba ngày sau ta sẽ khởi hành, trước tiên làm cho tròn lễ số…

Hắn dừng một chút, giọng điệu chuyển đổi, khẽ nói:

Cũng là để chờ Tư Nguyên Lễ.

Mấy người không hề có vẻ nghi ngại, Lý Thanh Hồng lại càng cho là điều hiển nhiên mà gật đầu, Tư Nguyên Lễ rút quân trở về, đi ngang qua hồ Vọng Nguyệt tuyệt đối sẽ dừng lại, nếu không làm đủ tư thế thì sẽ không đi.

Lúc này người nữ tử ấy nhẹ giọng nói:

Uyên Khâm làm con tin ở Ỷ Sơn, vốn dĩ không hy vọng gặp mặt, nay Thanh Trì đột nhiên loạn lạc, nên nhân thời cơ này gấp rút gọi nó trở về, nếu chần chừ, e rằng khó lòng gặp lại. Trì gia tuy nguyên khí đại thương, chủ mạch trên dưới gần như mất sạch, nhưng chưa hẳn không có kẻ dã tâm ở bàng chi, Lý Uyên Khâm thân cận Trì gia là chuyện ai cũng biết.

Lý Thanh Hồng chỉ sợ cục diện thay đổi, xảy ra chuyện gì hỗn loạn.

Ta sẽ phái người đi gấp trong đêm.

Lý Hi Tuấn nhẹ giọng đáp lời, nghe thấy trận pháp vang lên, từ trong trận hạ xuống một lão nhân dáng người cực kỳ cao lớn, lưng hơi khom, giọng trầm thấp:

Các vị đại nhân, Lý Ô Tiêu, Lý Minh Cung và những người khác từ phương Bắc trở về, đang chờ ở ngoài trận.

Mau mời vào!

Trong lòng Lý Hi Tuấn lạnh lẽo, vội vàng mở lời, liền thấy trong trận hạ xuống mấy người, đều bái lạy trước điện, dẫn đầu chính là Lý Minh Cung.

Bái kiến các vị tiền bối…

Sắc mặt nàng hơi trắng bệch, y phục trên người vẫn chỉnh tề, đã là người có hơi thở hoàn chỉnh nhất trong đám người, quỳ lạy trước bậc thềm, phía sau ngoại trừ Lý Ô Tiêu mặt đầy âm trầm, chỉ còn một lão nhân và một tráng hán, đều là Luyện Khí tầng chín. Lão nhân râu trắng đầy mặt, trên đầu trọc lóc sạch sẽ, mất một con mắt, ngây dại quỳ trên mặt đất, tráng hán thì thân thể vẹn toàn, chỉ là mặt như vàng lá, đứng vững như tòa tháp sắt lung lay, dường như có thể ngã xuống bất cứ lúc nào.

Lý Thanh Hồng hơi rũ mắt, nhẹ giọng nói:

Việc loạn ở đê Xưng Thủy làm phá quan Yến Sơn là biến động đại cục, không trách các ngươi, trước tiên hãy kể lại đi.

Lý Minh Cung vốn là nữ tử rạng rỡ phóng khoáng của nhánh Bá mạch, vốn dĩ hay cười, nay giọng nói nghẹn ngào, thấp giọng nói:

Các vị đại nhân đi đê Xưng Thủy chưa đầy nửa ngày, ma tu đã tới, ma tướng cưỡi khí tím, tay cầm đầu của Dư Túc, tế ra mấy đạo bùa chú, chưa đầy nửa khắc đồng hồ đã phá quan. Các tu sĩ bại trận như núi đổ, một đường chạy trốn về phía nam, chỉ sợ chạy không đủ nhanh, xung kích vào các trận pháp phía sau, thế mà có đến phân nửa bỏ trận mà đi… Ta giữa đường gặp được An khách khanh, một đường thu gom nhân mã, đều dưới trướng của ông ấy, đi đến tìm tiểu cô.

Tiểu cô trong lời nàng tự nhiên là Lý Nguyệt Tương rồi, trên mặt Lý Minh Cung hiện lên vẻ hối hận, nghẹn ngào mấy hồi, lúc này mới nói:

Lúc đó một mảnh đại loạn, bầu trời xám xịt, nhìn không rõ có những vị cao nhân nào trên trời, lòng người tan tác, chỉ lo đi về phía sau, rất nhanh đã thấy tiểu cô, cô ấy đang cầm kiếm điều khiển lửa chiến đấu với ma tu…

Nàng nói đến đây thì khóc không thành tiếng, phía sau An Già Ngôn như một cái xác không hồn bò tới mấy bước, thấp giọng tiếp lời, giọng nói khàn đặc và khó nghe:

Tiểu nhân một lòng cứu viện, liền dẫn dắt các tu sĩ đi tới giúp đỡ, Nguyệt Tương nhìn thấy chúng ta, sắc mặt liền thay đổi, mắng tiểu nhân… Cô ấy nói…

An khách khanh chẳng lẽ muốn hại ta hay sao!

Nghe đến đây, người nữ tử ở phía trên từ từ nhắm mắt lại, Lý Hi Trị cúi đầu xuống, Lý Hi Tuấn thì nắm chặt chuôi kiếm đến mức năm ngón tay trắng bệch, đầu của An Già Ngôn đập mạnh xuống đất, tiếp tục nói:

Thế là trên không rơi xuống Thích tu, bấm tay tính toán, mặt lộ vẻ vui mừng, nhìn tả hữu mà nói rằng: Suýt chút nữa đã để sổng mất một món ăn ngon.

Lý Hi Tuấn không dám nhìn Lý Hi Trị, chỉ đứng trơ trọi một mình, An Già Ngôn lại khóc nói:

Lão già này mới nhớ ra Thích tu thích ăn thịt người tôn quý, đã làm hỏng việc rồi, tên trọc kia một chưởng đánh chết Lý Đê, lấy tim xem xét, cười nhạt một tiếng, các tu sĩ kinh sợ… Con trai ta Tư Minh, cầm kiếm xông ra, được năm hiệp thì chết thảm, tên trọc kia liên tiếp giết mấy người, lại muốn ra tay giết ta, Lý Vấn ném búa ngăn cản…

Lý Minh Cung đã kìm nén được cảm xúc, tiếp lời, nhẹ giọng nói:

Tiểu cô liền nắm tay ta, gấp giọng nói: Nay ta sắp chết, không thể làm hại mọi người. Thế là giao phó tính linh, tế ra bùa chú, nhìn An khách khanh, ra lệnh rằng: Hộ tống trở về tộc, đừng để uổng phí mạng sống của ta. Chúng ta chạy ra ngoài vài dặm, tiểu cô tế ra bùa chú Trúc Cơ hộ thân, đi về phía bắc, thân mang lửa trĩ, chắc là đã tự thiêu mà chết rồi.

Lúc đó những người trốn ra được chắc hẳn có không ít, nhưng chỉ có hai người tu vi cao nhất trốn thoát được mà thôi, An Già Ngôn chỉ dập đầu, thấp giọng nói:

Tiểu nhân vô năng, xin hãy chém ta để đền tội.

An Già Ngôn như một cái xác quỳ gục trên mặt đất, Lý Nguyệt Tương, An Tư Minh, Lý Đê và những người khác gần như đều vì ông ta mà chết, làm sao không khiến lão nhân này gần như điên cuồng, trong lòng ông ta chỉ lạnh lùng lẩm bẩm:

Năm xưa ngông cuồng, hại chết con trưởng, nay ngu xuẩn, lại hại con thứ, kiêm hại cả chủ nhà và các tu sĩ… Người sống trên đời vô dụng không ai bằng ta, thà chết sớm cho xong, đỡ phải hại người thêm nữa!

Lý Thanh Hồng lặng lẽ nhìn lão nhân trước mắt, ông ta từ thời Lý Thông Nhai đã đi theo đầu quân, trung thành tận tụy, đã trải qua bốn đời, hai người con lại càng hết lòng hết dạ, An Tư Nguy còn đang canh giữ dưới núi… Nàng làm sao có thể nói thêm gì được, trong điện một mảnh im lặng.

Phía sau Lý Vấn cuối cùng cũng mở miệng, gã hán tử chất phác này đã mất đi búa vàng, trầm giọng nói:

Lúc đó tình thế khẩn cấp, nếu là Lý Vấn dẫn đội, cũng sẽ đi cứu, An khách khanh chẳng qua là gặp đúng lúc mà thôi… Mong được cùng xử phạt tiểu nhân.

Lý Minh Cung cũng cùng xin tội, chỉ có Lý Ô Tiêu mặt thối đứng ở phía sau, không biết đang suy nghĩ gì.

Lúc đó cả vùng Giang Bắc một mảnh hỗn loạn, lại thấy người nhà mình đấu pháp với ma tu, nếu không phải hạng người tâm tư nhạy bén thì trong nhất thời thực sự khó lòng phản ứng, những người ngồi trên đều mặc nhiên.

Lý Thanh Hồng đợi một lát, cuối cùng đợi được Lý Hi Trị lên tiếng, người thanh niên này nhẹ giọng nói:

Có để lại di vật gì không?

Lý Ô Tiêu cuối cùng cũng bước lên một bước, hai tay nâng lên, dâng ra một thanh kiếm gãy và một chiếc hộp nhỏ, Lý Hi Trị nhẹ tay nhận lấy, liếc nhìn bên trong hộp một chút, lập tức dời mắt đi nhìn kiếm.

Phù gỗ ở đuôi kiếm khẽ đung đưa, Lý Hi Trị xem xét nét chữ, thu kiếm lại, chiếc hộp nhỏ chuyển giao cho Lý Thanh Hồng, lúc này mới mở lời:

Hãy xử phạt nhẹ thôi.

Đầm Xưng Thủy.

Mọi sự u ám của Giang Bắc đã từ từ tan biến, ánh sáng rạng rỡ chiếu xuống, phản chiếu trên mặt nước đầm Xưng Thủy, nước đầm đã nhạt đi nhiều, thấp thoáng có thể nhìn thấy những mảnh xác vụn dưới đáy nước.

Trong không trung khẽ rung động, cõi thái hư đen kịt hiển lộ ra, một lão nhân mặc thanh y cầm bùa hiện ra thân hình, đứng lơ lửng giữa hư không, sắc mặt hơi hồng nhuận, ho khan lên:

…

Tiếng ho này của ông ta làm chấn động những gợn sóng trên mặt nước, lóe lên chút ánh vàng, phía sau đi sát theo hiện ra một người, cũng là một bộ thanh y, nhưng lại là dáng vẻ thanh niên, hớn hở bước đi.

Thế thúc, đã khá hơn chút nào chưa?

Lão nhân giữ vẻ mặt nghiêm nghị, giọng hơi thấp, đáp:

Trường Hoài Sơn dù sao cũng là tông môn đệ nhất của Ngô quốc, không dễ đối phó…

Người này tự nhiên là Nguyên Tu chân nhân Tư Bá Hưu rồi, ông ta nhìn thoáng qua Trì Bộ Tử trước mặt, nhíu mày nói:

Còn ngươi, thế mà lại không ra tay thử một lần? Ba đạo kim tính, nếu ngươi có lòng muốn thử, chưa hẳn không thể đoạt được vào tay.

Ông ta nhớ lại, vẫn lộ ra vẻ tiếc nuối, thở dài:

Đó là kim tính do Thiên Võ Chân Khí Thần Sát Chân Quân để lại… Quả vị này đang bỏ trống, kim tính này là thứ cực kỳ tốt đẹp… Cho dù Thiên Võ Chân Quân có mưu đồ gì, nhưng ngài ấy quang minh lỗi lạc, kém nhất cũng lên được một vị trí dư thừa…

Ha ha ha ha…

Không ngờ Trì Bộ Tử cười hai tiếng, một bên ngẩng đầu nhìn về phương bắc, một bên nhún vai, đáp:

Thế thúc hiểu rõ ta là người đa nghi nhất, thứ này nhìn qua đã thấy đáng sợ, Bộ Tử lại chẳng phải hạng người tốt lành gì, nếu ta thực sự đi chứng thực chân khí, có chứng được hay không còn chưa biết chắc, e rằng nước cờ sau của đại nhân đã tiễn ta về tây thiên trước rồi.

Tư Bá Hưu nghe vậy ha ha cười một tiếng, lắc đầu thở dài, đáp:

Ngươi nghĩ nhiều rồi, Chân Quân nếu không chết, trong cõi An Hoài Thiên ba đạo kim tính không phải dáng vẻ này, quả vị bỏ trống chính là bỏ trống, đại nhân không cần, cũng không thể bỏ trống quả vị mà chết giả.

Lão nhân dừng một chút, đáp:

Tối đa là như thái âm thái dương không ứng nghiệm, không thể có chuyện Chân Quân còn mà quả vị trống.

Trì Bộ Tử bĩu môi, vận chuyển thần thông, bấm tay tính toán kỹ lưỡng, lắc đầu nói:

Ta không nói nhiều nữa, còn phải đi cầu thần thông, không có thời gian tiêu hao ở nơi này.

Nguyên Tu chân nhân hơi nheo mắt, nghi hoặc nói:

Chẳng lẽ không về tông môn xem thử? Chích Vân đang bế quan đột phá, e rằng không có ai chủ trì đại cục.

Thôi đi!

Trì Bộ Tử chẳng mặn mà gì, lắc đầu nói:

Chẳng phải vẫn còn thế thúc đó sao, kém nhất còn có Tùy Quan đại nhân, có gì phải bận tâm.

Trì Bộ Tử hắn làm gì có tâm trí đi xử lý Thanh Trì tông cho Lục Thủy, từ khi Trì Úy chết, Trì Bộ Tử dần nhận ra vấn đề của phương pháp cầu kim tính, mỗi khắc ở lại Thanh Trì đều thấy dằn vặt, làm sao còn chịu quay về?

Tư Bá Hưu nhíu mày, giọng trầm thấp, đáp:

Tùy Quan đại nhân ngươi đâu phải không biết, Trì gia nhân đinh vốn không hưng vượng, nay đến một vị Tử Phủ cũng không có, làm sao trấn giữ được cục diện! Chích Vân lại đang bế quan, ngươi mà không về, Trì gia e rằng chống không nổi.

Hừ hừ!!

Trì Bộ Tử nghe lời này, trong lòng lạnh cười một tiếng, thầm nghĩ:

Ta quanh năm không về, tên này mới là mừng quýnh lên! Cây Nguyệt Minh Lưu Ly hắn thèm muốn đã lâu, cuối cùng cũng toại nguyện! Mong ta chết ở bên ngoài còn không kịp nữa là!

Trì Bộ Tử vốn là người cực kỳ gian trá xảo quyệt, làm sao không biết suy nghĩ thực sự của Tư Bá Hưu, biết ông ta là mượn những lời tốt ý đẹp để dò xét, chỉ cười nói:

Ta một mình sinh ra trên đời, tức là giữ tính sửa mệnh, cha mẹ sinh ta, vốn không có ý sai bảo, ta nuôi cha mẹ, cũng không có lòng báo đáp, hai cụ đã mất sớm, ta cũng sớm đã đổi mấy bộ thân xác, không còn chuyện huyết mạch gì cả, Trì Bộ Tử chẳng qua là một cái tên, Trì gia liên quan gì đến ta? Tiên nhân vốn nên vứt bỏ gánh nặng thế tục, nhớ nhà rồi lại nhớ tông môn, nhớ xong chúng sinh lại nhớ thiên địa, thiên địa vốn thuộc về lẽ tự nhiên, liên quan gì đến ta? Chân nhân chân nhân, duy có một điểm ta là thật, tức là giữ tính sửa mệnh, tu thành là thành, không thành là chết.

Tư Bá Hưu nhìn sâu hắn một cái, dường như dần hiểu ra tại sao người này có thể một đường tu hành thần tốc, liên tiếp phá mấy cửa ải, ông ta chỉ thầm lắc đầu:

Tâm hắn không đạo đức, không cha mẹ, không tông tộc, không chúng sinh, duy chỉ có một chữ Tiên mà thôi.

Trì Bộ Tử lại chẳng có tâm trí mà vòng vo với ông ta, bận rộn đi tìm yêu vật Tử Phủ, một hơi nói sạch ý của mình, xuyên vào thái hư, đã biến mất không thấy đâu.

Còn lại Tư Bá Hưu suy tính kỹ càng, trong lòng thầm tính toán mấy vòng:

Ba phần kim tính vốn đã không đủ chia, Tử Phối ra tay đánh cho Già Lư không kịp trở tay, ép ra kim tính, rốt cuộc Thích tu một phần cũng không lấy được, thật là hả lòng hả dạ! Chỉ là đây cũng là lần cuối cùng Khám Tố Vũ ra tay… Quay về là phải chứng Tử Khí… Khó khăn biết bao! Chờ đến khi nàng ta chứng xong, cuộc đánh cờ nam bắc lần này coi như hạ màn rồi.

Tư Bá Hưu ở tại chỗ chắp tay vào ống tay áo, bước vào thái hư, thân hình chuyển động, cũng biến mất không thấy đâu.

Biên Yến Sơn.

Trên núi Biên Yến trống rỗng, cây cỏ hỗn loạn, ngay cả trăm sợi dây thừng linh khí đóng vào thân núi làm cơ sở trận pháp cũng bị đào sạch sành sanh, Tư Nguyên Lễ đứng trên đỉnh núi, lặng lẽ nhìn ngắm. Hắn mặc bộ pháp y đó, bên hông đeo kiếm, dáng vẻ rất đỗi thoát tục, nhưng giữa lông mày lại có không ít ưu phiền, phía sau đứng tộc điệt Tư Thông Nghi, coi như là tâm phúc thân cận nhất, cung kính chờ đợi.

Đại bộ phận đích hệ của Trì gia, cho đến các vị phong chủ khách khanh đều chết tại nơi này, dị tượng bị che giấu sạch sẽ, giống như chưa từng có chuyện gì xảy ra, chỉ có một mảnh hỗn độn mà thôi.

Trước mặt những tâm phúc này hắn tự nhiên không cần phải giả vờ gì, cũng lược bỏ luôn những tình tiết hối hận, thở dài, lặng lẽ đứng trong đêm tối, âm thầm suy nghĩ.

Những người khác đi cùng nhà mình đã được Tư Nguyên Lễ phái đi tìm kiếm tung tích của Trì Chích Yên, nhưng người đàn ông trung niên mặc áo trắng này trong lòng hiểu rất rõ:

Các vị Ma Ha Tử Phủ ở Giang Bắc đồng loạt tản đi, cục diện nam bắc tranh hùng cũng biến mất, mọi thứ dần dần có thể tính toán ra, hồn đăng trên đỉnh Thanh Trì chắc chắn giống như gió lốc quét qua, tắt ngóm một mảng lớn, tuyệt đối là không giấu được.

Hắn, Tư Nguyên Lễ, bất kỳ hành động nào trong khoảng thời gian hữu hạn này đều sẽ ảnh hưởng đến hướng đi của cả Thanh Trì, gương mặt của mỗi vị gia chủ thế gia và phong chủ Thanh Trì lần lượt lướt qua trong tâm trí hắn, hắn cô độc một mình, đối mặt với cơn gió lạnh quét tới mà thở ra một hơi dài.

Hắn suy đi tính lại, chợt nhớ ra một việc, vội vàng quay đầu nhìn về phía Tư Thông Nghi, ngữ khí cực kỳ nghiêm túc, lật tay lấy ra một miếng ngọc bài màu trắng, trịnh trọng và cấp thiết:

Ngươi cầm ấn tín của ta, lập tức đi gấp trong đêm trở về tông nội, mật lệnh cho Lý Uyên Khâm đi tới hồ Vọng Nguyệt gặp cha nó lần cuối, tuyệt đối không được đánh tiếng.

E là không kịp…

Tư Thông Nghi có vẻ suy tư, quả nhiên thấy Tư Nguyên Lễ lắc đầu nói:

Kịp hay không không quan trọng, chỉ là cần một cái cớ để nó về Lý gia một chuyến, để bọn họ thông tin cho nhau, cũng tiện xem xem bản lĩnh của nó thế nào.

Tư Thông Nghi lập tức cưỡi gió mà đi, tốc độ cực nhanh về hướng nam, Tư Nguyên Lễ lúc này mới yên tâm, lại cẩn thận suy tính lại lần nữa, xem còn chỗ nào sơ sót hay không.

Một lát sau, trước mặt ánh sáng thần thông lưu chuyển, Tư Nguyên Lễ có vẻ suy tư ngẩng đầu lên, trước mắt cuối cùng cũng hiện ra thân hình già nua quen thuộc đó, hắn tức thì đại hỷ, trong lòng phút chốc định thần lại, cung kính nói:

Lão tổ!

Ánh mắt của Nguyên Tu chân nhân quét qua ngọn núi Biên Yến hỗn độn, mí mắt giật giật, không nói thêm gì nhiều, chỉ phất tay áo, mọi thứ trước mắt Tư Nguyên Lễ tức thì tối sầm lại, đã đang đi lại trong cõi thái hư.

Chân nhân… Đồ hình Hoài Giang trấn giữ bờ sông… Lý Huyền Phong đã dùng bùa Thỉnh Quân Chấp Kim, dốc sức chiến đấu mà chết… Chúng ta tuân theo mệnh lệnh, đã dùng hết những quân bài dự phòng mà chân nhân để lại…

Tư Nguyên Lễ nhanh chóng trình bày mọi việc một lượt, nhưng lại thấy Tư Bá Hưu không chút biểu cảm, lặng lẽ nhìn hắn, trên mặt lão nhân không có vẻ tán thưởng, hai tay chắp sau lưng, nhất thời im lặng.