Chương 413: Trở về Thanh Đỗ.

Hóa ra là vậy.

Lý Uyên Giao thầm suy tính trong lòng:

‘Năm đó… Khổng Đình Vân đối phó với Ô Sảo không dùng đến một đạo pháp thuật nào. Huyền Nhạc Môn dù không bằng Thanh Trì, nhưng đã là đích hệ thì lẽ ra phải có một hai đạo pháp thuật, chắc hẳn là nàng ta đề phòng mình nên không dốc hết sức.’

Lý Hi Trị giải thích xong mới nhìn về phía em trai, khẽ nói:

Đây chắc hẳn là đạo Quỳ Quang pháp thuật mà gia đình mới có được, rất hợp với công pháp của bát đệ, đợi đến khi Trúc Cơ chắc chắn sẽ càng thêm thần diệu!

Lý Hi Tuấn tuy bị hạ gục trong vài chiêu nhưng không hề nản chí, trái lại trong lòng khẽ động, hỏi:

Trị ca! Pháp thuật tước đoạt  của anh có hạn chế ở đâu?

Ta đang định nói đây.

Lý Hi Trị gật đầu giải thích:

Hà Quang thiên sinh giỏi đánh rơi, giỏi chiếm đoạt, ngoại trừ bí truyền của đích hệ thì 【Phù Quang Giản Vật】 cũng thuộc hàng có danh tiếng ở Thanh Trì. Loại pháp thuật này phải xem tu vi kiếm đạo của đối thủ thế nào, phẩm cấp kiếm khí trong tay ra sao.

Nếu em tu thành Kiếm Nguyên, hoặc pháp khí trong tay đạt cấp Trúc Cơ, anh sẽ rất khó đoạt được.

Hắn dừng một chút, quay sang nói với Lý Uyên Giao:

Nếu đổi thành 【Thanh Xích】, con không những không đoạt được mà e là năm ngón tay còn bị cứa rách, chảy máu không ngừng. Cộng thêm kiếm ý phong ấn bên trong, chỉ sợ sẽ bị phá công, mất đi vài miếng thịt.

Lý Uyên Giao gật đầu, lòng nhẹ nhõm hơn nhiều, hỏi tiếp:

Nếu là Trúc Cơ của Thanh Trì thi triển pháp thuật này thì sao?

Dù sao cũng là bội kiếm của Kiếm Tiên, chắc cũng không đoạt được.

Lý Hi Trị do dự một lát:

Nhưng thủ đoạn của tu sĩ Trúc Cơ rất khó đoán, không biết là loại pháp thuật phẩm cấp nào, khó tránh khỏi bị dao động một hồi, ảnh hưởng đến kiếm đạo.

Tốt.

Lý Uyên Giao đáp lời, suy nghĩ một hồi rồi thấp giọng hỏi:

Úc Mộ Tiên có tu hành thuật này không?

Lý Hi Trị tâm lĩnh thần hội, cung kính đáp:

Hài nhi không rõ…

Giọng Lý Uyên Giao trầm xuống:

Ta chỉ hy vọng giữ lại kiếm ý trong kiếm, vạn nhất con cháu hậu bối có người thiên phú tài tình có thể lĩnh ngộ kiếm ý, thành tựu Kiếm Tiên. Bằng không thì cũng phải dùng nó để đối phó Úc Mộ Tiên mới không uổng phí…

Lý Hi Trị thầm thở dài, cúi người chào cha rồi báo cáo tiếp:

Con cũng lưu ý Úc Mộ Tiên, những năm gần đây hắn ở trong tông đúc pháp khí, rất an phận. Nhưng hắn dù sao cũng là thiên tài, nay đã… đột phá Trúc Cơ trung kỳ!

Quả nhiên!

Lý Uyên Giao không mấy bất ngờ, tay ấn kiếm không nói lời nào.

Trưởng tử nói tiếp:

Nữ đệ tử nhà họ Phí bái dưới trướng Nguyên Ô Phong là Phí Thanh Y… đã đột phá Luyện Khí tầng bốn, tu hành 《Di Thủy Thuần Nghi Pháp》, rất được Úc Mộ Tiên yêu thích. Nữ tử này cũng rất phục tùng hắn, lâu dần e không phải chuyện tốt.

Hừ!

Lý Huyền Tuyên cau mày lộ vẻ giận dữ:

Phí gia đã mấy năm không cử người đến bái phỏng! Chắc đã quên mất Trọng phụ đã dùng một kiếm bảo vệ cả già trẻ lớn bé nhà họ thế nào, quên mất việc nhà ta khoan dung cho Hàn Vân Phong ra sao rồi!

Lý Uyên Giao trái lại không có vẻ gì thất vọng, thản nhiên nói:

Thế sự là vậy, Phí gia vì Phí Thanh Y mà tránh hiềm nghi, chúng ta cũng chẳng có gì để nói, đường ai nấy đi thôi.

Lý Hi Trị chuyển chủ đề sang việc Trình Kim Chú đúc lại pháp khí. Lý Uyên Giao lấy ra một khối quặng xanh trắng:

Đây là 【Di Thủy Hàn Thiết】 của gia đình, có dùng được không?

Đúng rồi, có nó sẽ giảm bớt chi phí. Đúc xong con sẽ sai người gửi về nhà.

Lý Hi Trị ngầm ý sẽ gánh vác chi phí đúc. Lý Uyên Giao nhìn con trai một lượt rồi đáp:

Con có chừng mực là tốt, đợi bọn ta về nhà sẽ sai người vận chuyển Hàn Thiết tới.

Lý Hi Trị gật đầu:

Con sẽ thử nghe ngóng tin tức của Tư Đồ Mạt ở phường thị rồi báo về cho gia đình. Hoài nhi… vẫn phải nhờ gia đình chăm sóc…

Qua ít ngày con sẽ chọn một hai món pháp khí gửi về nhà cho đứa nhỏ này.

Tự nhiên rồi.

Lý Huyền Tuyên ôm chắt nội không rời tay, liên tục đáp lời. Lý Uyên Giao nói thêm:

Mẹ con mới sinh thêm cho con một đứa em gái, đã ngưng tụ Huyền Cảnh, tên là Lý Nguyệt Tương, thiên phú khá tốt, sau này sẽ cho con gặp.

Cái gì!

Lý Hi Trị ngẩn người, dở khóc dở cười thầm nghĩ:

‘Cha còn mắng con có Hoài nhi mà không viết thư báo, vậy mà cha có thêm em gái chắc cũng 7-8 tuổi rồi mới cho con biết!’

Tuy thầm càm ràm nhưng hắn rất vui, không dám cãi lại cha, chỉ lễ phép nhận lời. Lý Huyền Tuyên ở bên cạnh cười hì hì, lẩm bẩm đúng là cha nào con nấy.

Ba người từ biệt, gọi Không Hành ở viện bên cạnh rồi cưỡi gió đi trong đêm. Lý Hi Trị tiễn họ ra khỏi quận Ly Phụ, quay đầu lại đã thấy hai lão già kia đon đả chạy tới, hắn lại khôi phục vẻ khách khí mà xa cách, hỏi:

Tiêu Kim Môn có sản nghiệp gì trong phường thị này không?

Nhóm Lý Uyên Giao không dám dừng lại lâu, đi thẳng về phía Tây. Uyên Giao lo lắng Tư Đồ Mạt ở trong tối còn mình ở ngoài sáng, nhìn Không Hành hỏi:

Pháp sư… Tư Đồ Mạt đa phần đã cấu kết với Triệu Thích để tính kế chúng ta. Pháp sư là chính thống Thích tu, có cách gì che chở không? Không cầu không bị bói ra, chỉ cầu khi Triệu Thích tính toán tung tích của bọn ta thì có thể có cảnh báo sớm.

Thí chủ…

Không Hành lộ vẻ hổ thẹn đáp:

Triệu Thích tu Kim Pháp, mượn lực của Ma Ha, thuật bói toán không phải tiểu tăng có thể so bì. Tiểu tăng chỉ có thể dùng năng lực đạo thống bản thân để tự bảo vệ không bị hắn tính tới… ngoài ra không thể làm gì hơn…

Pháp sư đừng tự trách.

Không Hành tính tình nhu nhược, Lý Uyên Giao vừa nhắc tới hắn đã thấy hổ thẹn. Uyên Giao gật đầu suy ngẫm:

‘Ít nhất không tính ra được Không Hành thì vẫn còn đường xoay xở.’

Cả nhóm cưỡi gió đi miết tới vùng lân cận Vọng Nguyệt Hồ mới thở phào nhẹ nhõm. Trên Thanh Đỗ sơn mọi thứ vẫn yên bình, đại trận không tổn hại gì. Một thanh niên mặc hắc y từ xa bay tới, chính là Lý Ô Sảo theo cảm ứng linh tính bay tới đón, chắp tay cung kính:

Ô Sảo kiến qua chủ nhân.

Lý Uyên Giao gật đầu, Không Hành niệm Phật hiệu rồi về lại đảo, Hi Tuấn và Huyền Tuyên cũng lên núi. Lý Thanh Hồng mặc ngọc giáp, mang thương cưỡi lôi điện bay ra. Anh em gặp mặt, ai cũng có một bụng chuyện muốn nói, lần lượt kể lại mọi việc. Uyên Giao nghi hoặc hỏi về Trương Uẩn và Trương Hoài Đức.

Trương Hoài Đức họ Trương, thủ đoạn lại có bối cảnh, Lý gia ta sớm nghi hắn là đệ tử tiên môn chuyển sang ma đạo, nay có Trương Uẩn ra tay bảo hộ, xem như đã xác định.

Đúng vậy, có thể thấy vụ Ma tai này Kim Vũ Tông không chỉ tung ra công pháp, Tử Phủ quan tâm, mà còn phái đích hệ trực tiếp dẫn dắt. Ma tai trên đất của Kim Vũ chắc chắn là do nhận chỉ thị.

Lý Thanh Hồng nhận xét, Lý Huyền Tuyên ở bên cạnh nói:

Cũng bình thường thôi, bảo vật tích lũy của các thế gia trên đất Kim Vũ bao năm qua đủ khiến người ta thèm thuồng… Huống hồ thế gia lớn mạnh đã chạm vào sự độc quyền về công pháp và bí pháp của Kim Vũ, họ sớm đã muốn trừ bỏ cho nhanh.

Ngoài Kim Vũ và Thanh Trì, các tông môn khác như Trường Tiêu, Huyền Nhạc cũng phái đệ tử hết hy vọng thăng tiến chuyển sang ma đạo để kiếm chác chút lợi lộc.

Thanh Hồng kể thêm việc đám ma tu ngày càng càn quấy từ khi Trương Uẩn đi, nhưng Huyền Tuyên dặn không nên trêu chọc chúng. Thanh Hồng lấy ra một hộp ngọc cười bảo:

Xem này!

Lý Uyên Giao nhận lấy, linh thức quét qua, trái cây bên trong đỏ rực như tim người đang đập, lá cây màu xám đen, lão mừng rỡ:

【Huyết Đôn Quả】… Lộ Khẩn làm việc thật nhanh nhẹn! Hi Trị đang ở quận Ly Phụ, hãy gửi cái này cho vị Trúc Cơ đan sư đó.

Xong việc, Hi Tuấn lo lắng vết thương ở cổ tay của cha nên khuyên lão đi nghỉ. Uyên Giao định đến chỗ Lý Uyên Bình nhưng Uyên Bình nghe lão bị thương nên đóng cửa không tiếp, ép lão đi bế quan trị thương. Lý Uyên Giao không cãi lại được các em nên đành đi bế quan.

Lý Hi Tuấn bay đến trước núi, thấy một bé gái khoảng 8-9 tuổi đứng trên tảng đá, mặc bạch y mỉm cười:

Anh!

Tương nhi.

Lý Hi Tuấn cười đáp. Lý Nguyệt Tương có nét giống Tiêu Quy Loan, mày liễu mắt phượng, ung dung đại phương. Cô bé mếu máo:

Cha mới gặp em một lần đã lại đi bế quan rồi…

Nguyệt Tương là bé gái duy nhất của thế hệ chữ Hi, các anh đều rất chiều chuộng, nhưng Tiêu Quy Loan dạy bảo tốt nên không kiêu ngạo, chỉ là vì lâu ngày không gặp cha nên có chút bất an. Hi Tuấn hiểu đây là chuyện thường tình của các thế gia, khi con cái lớn lên thì cha mẹ thường đang bế quan tu luyện. Cậu an ủi em gái:

Cha em phải lo cho gia tộc, em hãy hiểu cho… Anh mang về cho em một đứa cháu trai nhỏ đây, mẹ em thấy chắc sẽ vui lắm.

Nguyệt Tương bĩu môi: Lại thêm một đứa trẻ không được gặp cha…

Hi Tuấn chỉ biết cười gượng gạo dắt em lên núi.

Tại cửa sông Hàm Hồ.

Tư Đồ Mạt mặc kim y cưỡi gió bay tới, sắc mặt âm trầm khó coi. Hắn thầm hận:

‘Tiếc thật, bỏ lỡ cơ hội này, người Lý gia đã có phòng bị thì càng khó đối phó… Khó khăn lắm mới nhân cơ hội nhiệm vụ này bắt được vài tên… chẳng biết lần tới là khi nào.’

Đang nghĩ ngợi, một luồng hoàng quang bay tới, là một hòa thượng lực lưỡng, đầu trọc lốc, toàn thân đỏ rực, mắt trợn ngược quát:

Tư Đồ Mạt! Ngươi làm ăn cái kiểu gì thế! Thật là nực cười!

Tư Đồ Mạt nghiến răng mắng lại:

Còn hơn loại già khú đế ngay cả mặt cũng không dám lộ như ngươi! Tu cái thứ Phẫn Nộ đạo thống gì chứ, gọi là Đảm Khiếp  đạo thống thì đúng hơn!

Mẹ kiếp, lão tử là Phẫn Nộ đạo thống, không phải Ngốc Cẩu  đạo thống. Ta đã tính toán ba năm rồi, bài tẩy của Lý gia nhiều vô kể, hắn không dám giết ngươi nhưng có thể dùng phù kiếm pháp kiếm chém chết ta!

Tư Đồ Mạt cười lạnh không phủ nhận, hắn biết mình cũng mang theo nhiều át chủ bài, chỉ mỉa mai:

Ai bảo Phẫn Nộ đạo thống của các ngươi chia năm xẻ bảy, đánh nhau đến vỡ đầu chảy máu, còn mấy ai nhớ tới cái chết của Ma Ha? Còn mấy ai muốn báo thù? Nếu không cũng chẳng đến mức chỉ có hạng tiểu pháp sư như ngươi tới.

Ngươi thì biết cái gì! Giữ vững đạo thống mới là then chốt, đợi khi có người lại lên ngôi Ma Ha, lúc đó muốn nắn gân Lý gia chẳng phải dễ như trở bàn tay sao?

Tư Đồ Mạt thấy cũng có lý, hỏi: Vậy ngươi đến phương Nam quấy phá làm gì?

Đại hòa thượng cười gằn: Nếu người Lý gia giết Ma Ha, hưng hứa chìa khóa để trở lại ngôi vị Ma Ha nằm ở Lý gia thì sao? Thử một chút có hại gì.

Hắn đổi sắc mặt trở nên giận dữ quát: Đừng hỏi đông hỏi tây, ta hỏi ngươi, ta bảo ngươi chỉ cần giết Lý Hi Tuấn rồi mang xác về là được, sao ngươi lại bày trận mai phục để rồi hỏng hết việc!

Tư Đồ Mạt nham hiểm đáp: Lý Hi Tuấn có tác dụng gì, giết thì phải giết Lý Uyên Giao và Lý Thanh Hồng…

Ngươi hồ đồ quá! Hòa thượng mắng: Thế gia sợ nhất là thanh hoàng bất tiếp . Ngươi dù có bị thương mà giết được Lý Hi Tuấn, điều đó còn khiến Lý Uyên Giao đau lòng hơn cả bị trọng thương! Phế được Lý Hi Tuấn là có thể khiến Lý gia ghê tởm suốt 50-60 năm, thậm chí có nguy cơ sụp đổ!

Tư Đồ Mạt im lặng, thầm cười lạnh: ‘Sao ta lại không biết? Tên hòa thượng ngươi giỏi tính toán, nếu ta giết hắn dễ dàng như vậy, nhân quả kết thúc, ngươi tính ra không có ích cho việc đột phá Ma Ha thì làm sao chịu ở lại giúp ta! Ta đi đâu tìm được đồng minh đắc lực không sợ Lý gia như ngươi đây.’

‘Muốn giết thì phải giết kẻ lớn!’

Hòa thượng mắng một trận rồi hỏi: Bao giờ thì quay lại?

Chắc phải mười năm… Tư Đồ Mạt đau đầu: Huyền Nhạc Môn phái một tu sĩ Trúc Cơ tên Khổng Đình Vân trấn giữ hải ngoại, rất có thủ đoạn, ta phải đi đối phó. Tốt nhất là tìm cơ hội giết nàng ta để không phải tốn thời gian ở đó, cũng là gây rắc rối cho tên đường huynh kia của ta, không thể để Huyền Nhạc và Tiêu Kim Môn làm hòa được…