Chương 918: Cục thế dần định.

Trì Bộ Tử tiếp lấy Đạo Úc Âm Phách Huyền Nhận trước mắt, diện mạo trầm tĩnh cung thuận, trong lòng lướt qua đủ loại suy đoán, ngoan ngoãn quỳ rạp xuống đất, cung kính nói:

Nhất định không phụ kỳ vọng của đại nhân!

Thiếu Hủy khẽ giọng nói:

Cũng không có kỳ vọng gì, chỉ là y công hành thưởng, cho một con đường sống mà thôi.

Hạ tu hiểu rõ!

Trì Bộ Tử cung thuận đáp lời, trông thấy Đãng Giang ở bên cạnh ngẩng đầu lên, cẩn thận từng li từng tí nói:

Ta thấy trong phủ… vắng vẻ đi nhiều, không biết vì cớ gì…

Thiếu Hủy chu thần khẽ mở, phát ra một tiếng thở dài yếu ớt, đáp:

Thiên tượng có biến, Mậu Thổ minh lượng, hạ giới đã xảy ra chuyện lớn. Chúng ta thụ mệnh thăm dò thiên tượng, đề phòng lại có Chân Quân hay thậm chí là cấp số cao hơn ra tay, chư vị đạo hữu đều không có ở trong phủ nữa.

Lời này vừa thốt ra, đôi nhãn mâu đang rũ xuống của Trì Bộ Tử khẽ khép lại, trong lòng lẫm nhiên:

Mậu Thổ… Lạc Hà… Xem ra cuộc tranh chấp Nam Bắc có Chân Quân đích thân trấn áp… Cũng không biết là vị nào của Lạc Hà!

Trì Bộ Tử thân ở hải ngoại, nhưng tin tức trong hải nội không hề nghe thiếu một chút nào, trên tay có không ít kênh dẫn đắc được tin tức, trong lòng chậm rãi dâng lên ý lạnh:

Sớm biết cuộc tranh chấp Nam Bắc là một cái hố sâu, đếm tới đâu hay tới đó, ai dính vào cũng không có kết cục tốt, nhưng không ngờ tới Chân Quân đích thân tới… Thật không trách được!

Ngay cả khi Lâu Hạnh lấy tính mạng thỉnh Tiết Ương ở Tần Linh không động, dẫn động chư đạo chư tu đều dời tâm thần tiến tới quan pháp, để nhìn trộm hư thực của Tiết Ương Lạc Hà kia… Ở trước mặt đại thế này cũng bất quá chỉ bắn lên một chút bọt nước mà thôi, không ngờ tới cuộc tranh chấp Nam Bắc lần này lại nặng nề tới mức độ này!

Trong lòng lão băng giá:

Vị Chân Quân Lạc Hà này là đang đợi ai đây… Thái Chúc? Vị trên trời này? Tẫn Thủy nương nương… thậm chí là một trong hai vị còn lại của Thiếu Dương?

Tư lự vừa lướt qua, nghe thấy Thiếu Hủy ở phía trên khẽ giọng nói:

Tuy nhiên cũng không cần căng thẳng, chúng ta đã xem xét kỹ lưỡng, cuối cùng vẫn không khởi tranh chấp, nếu không chuyện ngày nay cũng không phải là hình dáng này.

Trì Bộ Tử liền vội vàng tiếp lời, cung kính nói:

Chính xác! Năm xưa cuộc tranh đoạt thành đạo của Ngọc Chân Bắc Hải, thiên tượng hỗn loạn, thiên hạ người người đều nhìn không rõ, chỉ có mấy người chúng ta tu vi cao hơn một chút, mệnh thần thông cũng đã thành tựu, có chút cảm ứng, dần dần truyền ra. Nay mấy vị đại tu sĩ thương nghị, xưng hô là Hợp Chân Chi Biến, đều đang đợi cái kết quả kia…

Lời này của lão tuy là để dò xét, nhưng nói cũng không sai, kết quả của đại chiến cũng quyết định con đường sau này của Ngọc Chân đạo. Tuy rằng hiện nay người tu Ngọc Chân ngày càng nhiều, nhưng các gia tộc rốt cuộc vẫn phải đợi đến khi kết quả phân minh mới quyết định có nên đưa tử đệ đích hệ thực sự của mình lên con đường đạo thống này hay không. Lại có những đạo thống như Trúc Sinh, e là ngày ngày lấy Lục Thủy, kim thạch nghiệm Bạch Ngọc, chỉ sợ có tin xấu.

Mà Lục Giang Tiên căn bản không có năng lực nhìn ra thiên ngoại, ngay cả Lạc Hạ nơi Mậu Thổ Kim Đan tọa lạc ông còn không mở mắt nhìn thêm một cái, huống chi là đi nghiên cứu kết quả đấu pháp của mấy vị Chân Quân? Trên trời tự nhiên không có tin tức liên quan, lão hỏi như vậy, Thiếu Hủy chỉ lắc đầu cười nói:

Trừ phi là chuyện đại sự ngọc nát đá tan, nếu không dù có kết quả, cũng không phải trong vài năm là có thể thấy được.

Lời này tự nhiên là giọt nước không lọt, khiến Trì Bộ Tử cúi đầu. Lão thực ra càng hy vọng từ lời nói của Thiếu Hủy mà nghe ngóng được lập trường của thiên thượng… Lúc này vô công nhi phàm, lập tức lặng thinh không nói.

Đây đã là nghi hoặc bấy lâu nay của lão rồi. Tuy rằng thiên thượng là Thái Âm, Thái Dương không nghi ngờ gì, nhưng hình dáng hiện nay, nơi này căn bản không giống Nguyên phủ. Trì Bộ Tử lão nhắc tới Đỗ Thanh, vị Chân Cáo nhìn qua rõ ràng là nhân vật lớn kia thế mà lại nói là vị Chân Quân tu Lục Thủy kia.

Chẳng may Phủ quân lập phủ ở nơi này, lai lịch nơi này nhất định sớm hơn Nguyên phủ, thậm chí Phủ quân cũng bất quá chỉ là một thành viên trên trời mà thôi!

Phải biết nơi này là có các phủ tiết chế, vị trước mắt này tu Thiếu Âm, trong miệng Đãng Giang lại vẻn vẹn chỉ là một tiên nga của Thiếu Âm nhất phủ…

Nơi này cũng có nhất phủ, đại diện cho việc trên trời có lẽ ít nhất còn có một vị Chân Quân vị Thiếu Âm!

Thiếu Âm nhất đạo ẩn tích nhiều năm, theo ký ức của Trì Bộ Tử, ngoại trừ sơn môn của Quan Hóa Thiên Lâu Đạo tọa lạc ở Tây phương Tắc Trung có đạo thống, những nơi khác đã rất ít nghe danh…

Trì Bộ Tử không kịp nghĩ nhiều, liền vội vàng hành lễ, bái biệt:

Thời gian cấp bách, không thể chậm trễ chuyện trên trời… Chỉ là phàm sự cẩn trọng làm đầu, còn nguyện trước tiên đem chư vật ký thác trong tay Đãng Giang tiên quan, đợi đến khi vào trong trận sẽ lấy sau!

Cân nhắc của lão không phải không có lý, dù sao cũng phải đi Bồng Lai, ai biết trong tòa động thiên của nhà kia có thủ đoạn kỳ dị gì? Có thể không mạo hiểm tự nhiên là không mạo hiểm là hơn. Thiếu Hủy tuy không biết Bồng Lai, nhưng ít nhiều cũng có thể hiểu được, khẽ gật đầu.

Được!

Đa tạ…

Lão còn chưa dứt lời, Thiếu Hủy đã xua tay để lão đi ra. Trì Bộ Tử vừa đứng dậy, Đãng Giang lập tức muốn đi theo, lại bị Thiếu Hủy gọi lại, để lại trong viện.

Đãng Giang tuy miệng không nói, nhưng giải quyết xong chuyện của Trì Bộ Tử, tâm trạng của gã hiển nhiên cũng không tệ, cười hì hì tiến lại gần, nói:

Cái đó…

Trì Bộ Tử lần này quay về, sau này cũng là xa vời không hẹn ngày gặp lại, chỉ là lão lập được công lao, ngươi cũng có thể hưởng lây. Ta đã bẩm báo qua Chân Cáo tiên tướng, nói ngươi tinh thông chuyện thượng tự, lại khá hiểu biết về hạ giới…

Đãng Giang lập tức phấn chấn, liên tục gật đầu. Mấy ngày trước Chân Cáo cũng có nhắc tới thưởng tứ, gã hô lên:

Đều là đại nhân chỉ điểm! Tiểu nhân cảm kích khôn cùng!…

Thiếu Hủy cười nói:

Ngươi mà nói thế, há chẳng phải trước tiên phải trả lại cho ta cái giỏ Nguyệt Quế Kim Chi kia mới đúng!

Đãng Giang cũng chỉ nói vậy thôi, vừa nghĩ tới chuyện này lòng liền đau như cắt, ú ớ khóc lóc nói:

Cái này… cái này phải tính thế nào đây… Đến hôm nay, trong tay thuộc hạ cũng bất quá chỉ có hai ba trăm công lao…

Thiếu Hủy cười lắc đầu, đáp:

Cũng không trêu ngươi nữa, là muốn bạt ngươi làm tiên quan quản tự tế, đi một giới khác… Hiện giờ vẫn chưa có chiếu thư bổ nhiệm, chỉ cần ngươi đợi một chút, đến lúc đó hẳn có những ngày lành để sống.

Đãng Giang đại hỷ không thôi, mãn ý gật đầu khấu đầu, lập tức vừa hiếu kỳ vừa kinh hỉ hỏi về chi tiết. Gã này lải nhải không thôi, khiến nữ tử này không thắng nổi phiền hà, mau chóng tìm một cái cớ đuổi gã đi xuống.

Lục Giang Tiên từ đầu đến cuối đứng giữa điện, tĩnh lặng nhìn xem.

Sắp xếp đối với Đãng Giang không chỉ là phản hồi cho những lời phàn nàn nhiều lần của gã, cũng quan hệ tới trù hoạch của chính ông.

Lý Hy Minh khi đoạt lấy núi Thang Đao từng giết một Lân Mẫn tên là Hoa Không. Tuy rằng thân xác vẫn lạc trong tay Lý Hy Minh, quay về Thích Thổ, nhưng bị Phù chủng tử sở sát, điểm chân linh này tự nhiên là được ghi lại trên Đăng Danh Thạch rồi.

Nói cách khác, chỉ cần Lục Giang Tiên tâm niệm động một cái, lập tức có thể gọi Hoa Không bay vào trong gương!

Không chỉ người này, thực ra Lý Hy Minh ở núi Tài Sơn cũng từng giết một vị, chỉ là ở ngay trong lòng bàn tay Chân Quân, người ta đang trừng mắt nhìn, vị Lân Mẫn này cũng thật không ra gì, Lục Giang Tiên liền không động đậy.

Giao chức vụ cho Đãng Giang, cũng là để chuẩn bị cho chuyện này.

Sau này hai phương Nam Bắc trực tiếp tiếp xúc, Thích tu tâm lại không đều, vừa vặn từ đó trục lợi, bồi dưỡng vài người của mình, cũng tốt để giảm bớt áp lực cho Lý gia…

Chuyện Lân Mẫn, âm thầm ghi lại tự nhiên là càng nhiều càng tốt, nhưng không thể thực sự tùy ý giết từng người một. Hiện giờ không tính là chuyện đại sự gì, người có thể lựa chọn, triệu vào trong gương quý ở tinh không quý ở nhiều, dù không phải Ma Kha, cũng tốt nhất là hạng Minh Tuệ, Ngũ Mục, hạng Lân Mẫn vị cao quyền trọng!

Hồ Vọng Nguyệt.

Huyền trụ màu tử kim dựng giữa châu đảo, vân vụ lượn lờ, vân văn bí ẩn, tu sĩ đi lại tấp nập, khí tượng sâm nghiêm. Nội trận chính giữa tử quang mông lung, gạch nền màu nhạt phản chiếu ánh lửa nhảy động.

Vị chân nhân mặc đạo y màu bạch kim hai tay hợp lại, hiện ra vẻ vui mừng, vỗ mạnh một cái lên lò đan, liền thấy một luồng hào quang màu xám đậm bốc lên, lượn lờ trên lò đan. Đầu voi há to, phun ra một luồng khí đen xám.

Thấy khói sương tan đi, trong động phủ nước suối nhỏ giọt, có tiếng róc rách vang động. Lý Hy Minh đặt hộp ngọc xuống, liền có bảy viên đan dược lần lượt rơi vào, tĩnh lặng đặt trên đệm mềm màu trắng tinh tế.

Hù…!

Lý Hy Minh thấy bảy viên đan dược này, có chút may mắn thở phào nhẹ nhõm.

Hắn thực ra sớm đã biết Khảm Thủy và Minh Dương không mấy tương hợp, cũng đã nhận được vài lần nhắc nhở, nhưng vừa bắt tay vào luyện đan, lúc này mới cảm nhận được sự không hợp giữa hai bên.

Cũng may ta kỹ nghệ cao siêu, dùng cũng là chân hỏa chứ không phải Minh Dương Tử Diễm, lúc này mới có thể tiếp tục khống chế được cục diện…!

Dự liệu trước đây của hắn là tám đến chín viên, bị đạo thống tương xung, vẫn có thể bảo trì sản lượng bảy viên, đối phó với yêu cầu sáu viên của đối phương là có dư rồi.

Lúc này nhìn vào trong hộp, mỗi một viên đều có vân văn sơn thủy khảm kha, khí thanh linh xộc vào mũi, thấp thoáng nghe tiếng nước, khiến hắn đóng nắp lại, đề phòng đan dược bị linh phân ảnh hưởng.

Hủy Thủy Huyền Đạo Tán thanh tâm tỉnh mục, tăng trưởng đạo nghiệp. Theo cách nhìn của Lý Hy Minh, chút công hiệu này mà đi lãng phí một viên Thương Châu Hủy Lân cấp bậc Tử Phủ thật sự là không đáng, nhưng đạo thống người ta hẳn là có diệu dụng khác. Hắn chỉ mệnh Lý Minh Cung đi lên, để nàng mang người đi một chuyến tới Tất Trạch.

Thế là xuyên thấu mà lên, đáp xuống trên núi Chi Cảnh. Dưới chân núi mạch lửa tử diễm vang lên leng keng, linh thức quét qua, Đại Thăng của Lý Chu Nguy đang chìm nổi trong tử diễm, hào quang lấp lánh, tu sĩ Tử Yên Môn đang ở bên cạnh chữa trị.

Minh Hoàng đi đâu rồi?

Hắn tùy khẩu hỏi một câu, lập tức thấy Đinh Uy Chanh đáp xuống giữa núi, cung kính nói:

Bẩm chân nhân, Minh Hoàng chân nhân đã vào núi Đại Lê.

Trong lòng Lý Hy Minh dần sáng tỏ, đáp một tiếng, hỏi:

Bờ sông thế nào?

Thấy Đinh Uy Chanh cung cung kính kính nói:

Bờ bên kia đã bị Đại Nguyên Quang Ẩn Tự chiếm cứ, trong vòng ba đêm, vô số lê thủ từ Bắc xuống Nam, bao phủ toàn bộ Bạch Giang Khê, đồng thời truyền bá giáo nghĩa rộng rãi, lập vô số miếu thờ.

Lý Hy Minh lắc đầu:

Quen thói làm người ta buồn nôn.

Đám dân chúng Thích tu không biết mấy chục vạn này di cư tới, toàn bộ Bạch Giang Khê coi như định hình rồi. Dù một ngày nào đó lấy lại được, trừ phi đại khai sát giới, nếu không mất năm mươi một trăm năm, Thích pháp là không trừ sạch được.

Chỉ là điên đảo tới lui, cứ phải lôi cái lớp vỏ Đại Nguyên Quang Ẩn Tự này ra, cũng không biết là thuộc về đạo môn nào, hay là có tham đồ gì đối với đạo thống nào…

Bờ bên kia vẫn chưa có bất kỳ hành động gì, hiện nay xem ra không có ý định Nam hạ, coi như chuyện tốt. Hắn hơi tư lự, Đinh Uy Chanh nói:

Còn có một việc thượng bẩm, Nam Cương tới một yêu vật… là người của Thanh Trì hộ tống tới, tự xưng Yến Hổ.

Hóa ra là hắn.

Yến Hổ vốn là do nhà mình phái ra ngoài, Lý Hy Minh phất tay, đáp:

Truyền hắn lên đây.

Thế là thấy phía dưới đi lên một nam tử mặt rộng tóc đen, khoác bào tử màu ô sắc, thấy Lý Hy Minh, hô lên:

Thuộc hạ bái kiến đại nhân, đã lâu không gặp, thuộc hạ nhớ nhung lo lắng hết mực…

Lý Hy Minh lười nói nhiều với hắn, chỉ hy vọng nghe vài tin tốt, xua tay phân phó:

Có thu hoạch gì?

Yến Hổ liền vội vàng hạ bái, cung kính nói:

Bẩm đại nhân, hữu hạnh đắc được danh nghĩa của đại nhân, mượn thần thông của đại nhân, thuộc hạ xuyên qua đại sơn của quốc gia người Phiêu, tìm kiếm trong yêu quốc phía Tây quốc gia người Phiêu, bên dưới Đại Tây Nguyên. Qua nhiều phương diện nghe ngóng, đã tìm được một vị yêu vương ở Tây Bà quốc, mong mỏi đắc được chút chỗ tốt từ tay chân nhân.

Vị yêu vương đó tu hành Thụy Khí, tự xưng Đại Sa Bà Vương, trong tay có hai đạo linh tư Tử Phủ, một phần linh thủy Tử Phủ, nhưng cần đan dược… muốn thỉnh đại nhân luyện chế giúp vị ấy.

Lý Hy Minh nhíu mày, nghe lời này, đối phương rõ ràng là không tin nổi một tiểu tu Trúc Cơ, ngay cả tên của linh tư cũng không nói nhiều, bèn có chút thất vọng. Yến Hổ nhìn sắc mặt hắn, thấp giọng nói:

Vị ấy nói đan dược này rất khó luyện, một lò chỉ ra một viên, chỉ là nghe danh chân nhân là tu sĩ Minh Dương, có trợ ích đối với đan này, nên mới hân hoan tới hỏi.

Lý Hy Minh đối với tin tức nơi đó một chút cũng không thông, chưa từng thấy đan thư, khó biết dễ hay khó, nhíu mày nói:

Chỉ có một vị này?

Lời này vừa dứt, Yến Hổ thấp giọng nói:

Địa giới phía Đông quốc gia người Phiêu, có một lão yêu vương Bích Phức sơn chủ, cực kỳ lợi hại, tên gọi Tham Lục Phức, lại giỏi về luyện đan, những năm gần đây kết giao đạo hữu rộng rãi, rất nhiều yêu vật Nam Cương đều đi tìm lão… nên đối với luyện đan không mấy khát cầu.

Lý Hy Minh nghe cái tên này, giống như gặp vận rủi mà gạt chén trong tay đi, ánh mắt băng lạnh, nhưng không nói một lời.

Nhưng qua quốc gia người Phiêu, chính là bên dưới Đại Tây Nguyên, Thắng Bạch Điện ở Đại Tây Nguyên có một vị hộ pháp Tử Phủ, ma tu trong ngũ minh, cực giỏi luyện đan, hành sự cũng coi là công duẫn, yêu vương nơi đó phần lớn đi tìm hắn rồi, duy nhất Đại Sa Bà Vương bất hòa với hắn… mới có thể…

Lý Hy Minh đành lắc đầu. Hắn hiện nay vẫn còn thương thế trên người, sao có thể nghìn dặm xa xôi chạy tới tận thâm xứ Nam Cương? Huống chi đối phương không biết thù oán với Thắng Bạch Điện đã tới mức độ nào, có liên quan tới đan dược hay không… Hắn không muốn vô duyên vô cớ đắc tội người khác, đáp:

Ngươi đáp phục rằng ta có việc quan trọng, không tiện hành động, nhất định muốn luyện… hoặc là hắn tới đây, hoặc là đợi thêm vài năm. Ngươi bỏ qua vị yêu vương này, tiếp tục hỏi sâu thêm một chút.

Rõ!

Yến Hổ cung kính đáp lời, tiếp tục nói:

Chuyện linh hỏa mà đại nhân dặn dò, ta cũng đã hỏi thăm tin tức, có hai nơi xác định, một vị là chủ nhân quốc gia người Phiêu, là một vị tiên tu, vị còn lại là yêu vương bên bờ Nam Hải, đều rất quý báu linh hỏa… chưa từng có ý định hoán thủ.

Lý Hy Minh lắc đầu, hỏi:

Là tu vi cỡ nào.

Câu nói này làm Yến Hổ giật nảy mình, vội vàng quỳ rạp xuống đất, hô lên:

Tiểu nhân không biết… tiểu nhân không biết!

Hắn đảo mắt một vòng, lập tức bổ sung lời:

Còn… còn nghe danh đại nhân của Nam Thuận La Xà, đại nhân của Đại Không Hải Tự, đều là có linh hỏa! Năm xưa có một đại yêu Hỏa đức đột phá thất bại vẫn lạc gần quốc gia người Phiêu, độn ra mấy đóa linh hỏa, chắc chắn có người âm thầm giữ lại trong tay!

Vị ở Nam Thuận La Xà chắc hẳn là Giác Trung Tử không nghi ngờ gì, Đại Không Hải Tự chắc chắn là ở trong tay lão Ma Kha kia, cũng rất khó tới tay. Lý Hy Minh gật đầu, trong lòng coi như đã nắm rõ, thấp giọng nói:

Tiếp tục thăm dò!

Yêu vật này vội vã đi xuống, Lý Hy Minh không khỏi có chút đau đầu:

Rốt cuộc không phải ai cũng vung tay quá trán như Thái Dương đạo thống, vị này nói có thể đưa, vị kia nói có thể cho, từng người đều giữ chặt trong tay như báu vật… Xem ra nơi đó là không thể không đi một chuyến.

Hắn lập tức định ra hành trình:

Trước tiên đi một chuyến tới Quần Di, mở tòa động thiên không ai biết kia ra, xem có thu hoạch gì tốt không, rồi chuyển tới vùng quốc gia người Phiêu, xem chuyện linh hỏa.

Ngay lập tức bước ra một bước, quay trở lại trong trận, âm thầm nhắm mắt, bay vào thiên địa Nhật Nguyệt Đồng Huy, cảm nhận linh khí nồng đậm đến cực điểm phả vào mặt, lấy từ trong ống tay áo ra một viên đan dược, toàn thân tuyết trắng, vẽ văn lộ kỳ lân.

Cục thế biến động, xem ra là không thể tiết kiệm được rồi. Phục hạ viên Lân Quang Chiếu Nhất Đan chuyên về liệu dũ pháp thân này, đem một chút thương thế trên người chữa trị xong, nắm chắc thời gian đi ra ngoài một chuyến!