Chương 534: Đỉnh Trường Thiên.

Lý Hi Trị đến điện Thứ Vụ trước để trả lại ngọc lệnh. Tu sĩ phụ trách gật đầu rất khách khí, cung kính nói:

Bái kiến đạo nhân… Đạo nhân tu hành quả thực thần tốc.

Lý Hi Trị khẽ gật đầu, người này nói tiếp:

Chỉ có điều công lao đạt được lần này phải khấu trừ lại trước đã…

Không đợi Lý Hi Trị hỏi, hắn vội vàng giải thích:

Là người trong tông phái qua đó, tra ra đạo nhân gần nửa năm không ở trên đỉnh núi, lại tra ra đạo nhân mưu tính việc tư, đến núi Đốn hái hà quang, nên đã báo cáo lên chủ phong rồi.

Chuyện này bị đạo nhân Trì Lương Triết của đỉnh Hoành Đạt báo lên… đưa thẳng đến trước mặt Tông chủ, nói là muốn trị tội đạo nhân…

Lý Hi Trị vốn đã hiểu sẽ có người lấy chuyện này ra để gây khó dễ, nên không hề bất ngờ, hỏi:

Được, vậy là phải đi đến đỉnh Viễn Hình  sao?

Người này liên tục lắc đầu, nhẹ giọng nói:

Chuyện này sở dĩ không truyền ra ngoài là vì bị Tông chủ đè xuống rồi. Ngài ấy để lại lời nhắn chỗ tôi, mời đạo nhân khi trở về thì đến chủ điện bái kiến ngài.

Lý Hi Trị gật đầu, không nói gì thêm, cưỡi hà quang bay tới chủ điện Thanh Trì. Khí trắng trên gạch ngọc cuồn cuộn, trong điện có một người đang đứng. Lý Hi Trị đợi trước đại điện chạm long vẽ phụng một lát, cuối cùng cũng được vào trong.

Hắn chậm rãi bước vào điện, trước tiên thu gọn ống tay áo, dõng dạc bái:

Hi Trị bái kiến Tông chủ!

Người ngồi phía trên đã đứng dậy, sải bước đi xuống, dùng hai tay đỡ hắn dậy, ôn tồn nói:

Không cần đa lễ.

Lý Hi Trị thuận thế đứng lên, đối thị với người nọ. Thấy một gương mặt mày ngài mắt phượng đoan chính, để râu ngắn, đôi mắt tràn đầy vẻ hòa khí. Hắn rủ mày nói:

Hi Trị là thân đang mang tội! Không dám nói nhiều!

Trì Chích Vân nhân cơ hội này đánh giá hắn, thấy đôi mắt đẹp hơi khép, đôi mày thanh tú khẽ nhếch, nghi thái trang trọng, trong lòng thầm nghĩ:

‘Quả đúng như lời đồn, không phải là nhân vật dễ chọc vào.’

Lão chỉ cười nói:

Ta đã sớm nghe danh Hi Trị, mong đợi đã lâu! Chỉ là Hi Trị luôn bôn ba bên ngoài, thường xuyên lỡ hẹn, đến nay mới được gặp mặt.

Lý Hi Trị chắp tay, Trì Chích Vân phất tay chặn lời hắn lại, dừng một chút rồi nói:

Chuyện ở núi Đốn của ngươi là do Tử Phủ chỉ phái, vốn không phải việc tư… Có vài kẻ tiểu nhân muốn dùng cái đó để công kích…

Nếu đổi lại là chính bọn chúng, Tử Phủ vừa chiêu gọi, e là hận không thể dâng cả tính mạng ra, lấy tư cách gì mà nói ngươi? Ta đương nhiên là sẽ không tin!

Lý Hi Trị lộ vẻ cảm kích, hơi chắp tay gật đầu. Trì Chích Vân thì kéo tay hắn, dẫn lên trên rất nhiệt tình, trầm giọng nói:

Ta biết ngươi nghe không ít lời ra tiếng vào, nói Trì gia ta muốn hại ngươi… haiz… chuyện này rốt cuộc là lỗi tại ta.

Tộc nhân của ta đến cuối cùng vẫn nhớ chuyện năm xưa, ghi hận trong lòng, cảm thấy là Xích Kính đã làm mất mặt ta! Đó là đạo lý gì chứ? Bọn họ không biết đại thể, thời gian trước nhân lúc ta bế quan, cố ý điều ngươi đi… đoạt mất vị trí ở Thanh Tuệ.

Trì Chích Vân tỏ vẻ rất lúng túng, hiện ra dáng vẻ hối hận khôn nguôi, nhưng đôi mắt lại bất động thanh sắc quan sát biểu cảm của Lý Hi Trị, thở dài:

Cơ duyên xảo hợp, ngươi cũng không đi tới Quần Di… trái lại làm hại hai anh em nhà họ Hàn kia!

Lý Hi Trị nghi hoặc hỏi:

Quần Di? Có chuyện gì sao? Chỉ nghe nói người nhà họ Hàn ở nơi đó… ồ… là thay Thanh Trì chúng ta tìm kiếm tung tích của Sư tôn.

Trì Chích Vân thở dài:

Chủ tớ nhà họ Hàn đều chết cả rồi! Đang tìm kiếm ở đó thì đúng lúc va phải tay Long thuộc! Ngươi khi đó không có mặt… nếu ngươi có mặt, đưa ra thân phận Thanh Trì, tự nhiên có thể bảo hộ hai người đó rút lui toàn mạng… thật đáng tiếc!

Mấy đứa ngu ngốc kia muốn điều ngươi đi để đoạt vị trí ở Thanh Tuệ, kết cục lại hại chết người nhà họ Hàn!

Lý Hi Trị tỏ ra rất kinh ngạc chấn động, nhưng trong lòng lại vỗ tay tán thưởng:

‘Một chiêu tránh nặng tìm nhẹ thật hay! Cái gì mà bảo hộ hai người toàn mạng, nếu không phải ta thật sự từng đi qua đó… suýt nữa đã bị lão lừa rồi!’

Ngoài mặt hắn chỉ lộ ra vẻ bi thương, thấp giọng nói:

Hóa ra là tôi đã hại họ…

Trì Chích Vân vỗ vỗ vai hắn, nhẹ giọng nói:

Chuyện này rốt cuộc là sự sơ suất của ta. Lần này đặc biệt tìm ngươi tới cũng là để bù đắp đôi chút, chủ trì công đạo, trả lại vị trí Phong chủ này cho ngươi!

Không dám!

Lý Hi Trị làm sao có thể đồng ý? Trong lòng hắn cười lạnh, nếu hắn thật sự đòi lại vị trí như vậy, thì với Viên gia không còn là đường ai nấy đi nữa, mà là kết thành đại thù!

Viên gia sau này cũng không phải vì muốn vạch rõ ranh giới mà phân tách với Lý gia, mà là sẽ hận thật sự, lúc đó bụng lưng thụ địch, không phải chuyện tốt lành gì. Lúc này hắn lộ vẻ áy náy, nghẹn ngào nói:

Hi Trị cũng đã nghĩ thông suốt rồi, gạt bỏ những ân oán tình thù đó qua một bên, Sư tôn lúc còn sống coi trọng tông tộc nhất. Nay Viên gia lâm vào cảnh khó khăn, nếu để bà ấy chọn… bà ấy cũng sẽ để sư đệ làm thôi… Tôi ở Đông Hải bận rộn lâu như vậy, trước sau vẫn không cứu được Sư tôn, ngay cả một mẩu tin tức cũng không nghe ngóng được… không còn mặt mũi nào làm Phong chủ này nữa!

Trì Chích Vân liên tục lắc đầu, ai oán nói:

Hi Trị… thế gian có bao nhiêu điều bất lực, vẫn nên nhìn thoáng ra… Năm đó… năm đó chuyện của Xích Kính cũng có ẩn tình khác… ta cũng lực bất tòng tâm!

Trên mặt Lý Hi Trị hiện ra vẻ tìm tòi đúng mực, Trì Chích Vân lập tức chuyển chủ đề, trầm giọng nói:

Đã là ngươi không muốn làm Phong chủ đỉnh Thanh Tuệ, thì trong ba mươi sáu đỉnh vẫn còn chỗ trống. Trương Linh Thư của đỉnh Trường Thiên vừa mới chết ở Đông Hải, đứt đoạn đạo thống, vị trí đó giao cho ngươi vậy!

Trì Chích Vân vừa dứt lời, Lý Hi Trị không lập tức tạ ơn ngay, mà lộ vẻ động lòng hỏi:

Không biết đó là đạo thống nhà nào…

Hừm, vốn là tán tu, Trương Linh Thư là con gái một.

Lý Hi Trị liên tục gật đầu, cảm động nói:

Tông chủ! Đa tạ Tông chủ……

Trì Chích Vân đang cười vuốt râu thì Lý Hi Trị bị người phía dưới cắt ngang. Đó là một người đi lên, y phục rất hoa quý, cung kính nói:

Tông chủ! Phía Đông……

Hắn vừa thấy Lý Hi Trị ở bên trong thì kinh hãi một phen, lập tức ngậm miệng. Lý Hi Trị nhận ra người này là Ninh Hòa Viễn của Ninh gia, lúc này đối diện với Trì Chích Vân vô cùng cung kính.

Trì Chích Vân rất thân mật bảo:

Hi Trị xuống trước đi… đệ đệ ta đã đợi ở phía dưới, ngươi đi theo là được.

Lý Hi Trị cung kính lui xuống, Ninh Hòa Viễn cúi mày không nói lời nào. Trì Chích Vân trong lòng cười thầm, phất tay, nghe Ninh Hòa Viễn báo cáo:

Tông chủ… đảo Xích Tiều và Đại Tu Quỳ Quan xảy ra chuyện rồi… Lâm Trầm Thắng ở trên đảo Đông Hải đã giết Quách Hồng Nhĩ… Khắp trời đều là mưa đỏ, chuyện náo loạn rất lớn, dường như có Tử Phủ ra tay.

Trì Chích Vân dường như đã sớm biết, tĩnh lặng nắm ngọc phù trong tay, nhẹ giọng nói:

Hai đảo Đông Tây của Xích Tiều vốn đã không ưa nhau, Quách Thần Thông lại mãi không lộ diện… chuyện sớm muộn mà thôi.

Ninh Hòa Viễn bẩm báo vài việc nhỏ rồi nhanh chóng lui xuống. Để lại Trì Chích Vân ngồi đó, lão tĩnh lặng nhìn theo hướng Lý Hi Trị rời đi, nụ cười trên mặt nhạt dần.

‘Đều không phải là những kẻ khiến người ta bớt lo… Vốn tưởng Đường Nhiếp Đô đã đủ khiến người ta đau đầu rồi, cái tên Lý Hi Trị này… còn khó kiểm soát hơn cả Đường Nhiếp Đô.’

Lòng lão khẽ động:

‘Khổng gia quả thực có nhu cầu về hà quang, Trường Hề cũng quả thực từng tới cầu xin Tùy Quan… Lý Hi Trị còn chưa có cái mặt mũi lớn đến thế đâu…!’

Trì Chích Vân suy nghĩ một lát rồi đặt ngọc phù xuống:

‘Nếu Đường Nhiếp Thành, Vu Vũ Tiết chưa chết, Tiêu Nguyên Tư, Dư Tu Hiền còn ở bên trong… lúc này cũng không cần thiết phải dựa dẫm vào ai!’

Trong số các Tử Phủ, lão thực tế thích cách hành sự của Nguyên Tố, càng không thích kiểu vắt kiệt sức dân như Trì Úy. Nhưng lão lại đổi ý nghĩ:

Đợi đến khi ta thành Tử Phủ, hưng hứa suy nghĩ lại khác rồi.

Lý Hi Trị cưỡi gió xuống, một thanh niên đang đợi ở trong núi. Dung mạo hắn khá giống Trì Chích Vân nhưng có phần âm trầm, lúc này trên mặt đầy nụ cười chân thành, cười nói:

Chích Yên bái kiến Phong chủ!

Lý Hi Trị nghe qua danh tiếng người này, không dám đại ý, liên tục phất tay. Hắn ta lại rất nhiệt tình, lải nhải nói rất nhiều chuyện.

Lý Hi Trị khẽ gật đầu, chắp tay tiễn biệt, cùng hắn đến đỉnh Trường Thiên.

Đỉnh Trường Thiên không cao lắm, hơi gập ghềnh hiểm trở. Vì quanh năm không có người ở nên khắp núi toàn cỏ dại. Lý Hi Trị cưỡi gió hạ xuống, chỉ có một căn nhà nhỏ trên đỉnh núi, rất trang nhã. Lý Hi Trị vốn muốn nghe ngóng chuyện về Trương Linh Thư kia, nhưng không tin tưởng Trì Chích Yên, nên khách khí chào hỏi rồi tiễn hắn ra khỏi núi.

Trì Chích Yên chắp tay cáo từ, còn vỗ ngực cam đoan:

Hi Trị huynh đệ! Anh trai tôi ngày đêm trăm công nghìn việc, khó lòng quản được hết đám huynh đệ dưới tay… Bất luận huynh gặp phải khó khăn gì, cứ việc đến tìm Trì Chích Yên tôi! Những chuyện đó cứ gói gọn trên người tôi! Tuyệt đối không để đỉnh Trường Thiên của huynh phải chịu nửa điểm ủy khuất!

Lý Hi Trị gật đầu mỉm cười, trong lòng chẳng tin chút nào. Hắn cưỡi gió trở lại đỉnh núi, bắt đầu thu dọn kỹ càng.

Các loại trận pháp của căn lầu này phần lớn vẫn có thể sử dụng, trông thanh nhã xinh đẹp. Hắn vừa chỉnh đốn núi non, đợi khoảng mười lăm phút, quả nhiên có người tới bái phỏng.

Người này vóc dáng cao lớn, vừa vào núi đã rất phấn khích, dõng dạc nói:

Hi Trị! Giờ coi như có được một ngọn núi tốt rồi!

Huynh trưởng tin tức thật linh thông.

Lý Hi Trị mỉm cười, cuối cùng cũng mang theo chút chân thành. Người trước mắt là Dương Nhuệ Tảo, anh trai của vợ hắn Dương Tiêu Nhi, cũng là tu sĩ Trúc Cơ, từng có vài lần gặp gỡ Lý Hi Trị.

Dương Nhuệ Tảo chỉ đảo mắt nhìn quanh một vòng, trò chuyện với hắn vài câu, thậm chí không đợi hắn hỏi đã cười nói:

Ta cũng biết chút tình hình, chỉ là biết không nhiều. Đã sai người đi chỉnh lý tin tức về ngọn núi này, ngay trong đêm sẽ gửi tới.

Hồ Vọng Nguyệt.

Tuyết núi ở bờ Bắc trắng xóa, Lý Hi Tuấn ở trên hồ âm thầm quan sát vài ngày, đã thấy mười mấy vết tích đánh nhau.

Phí gia đúng là gặp họa rồi.

Bờ Bắc hồ Vọng Nguyệt giáp ranh nước Từ, Phí gia chính là nơi đứng mũi chịu sào. Đám Thích tu Ma tu này ra khỏi nước Từ liền bị núi Tây Bình chia làm hai luồng, lần lượt đi về hướng Ngô Việt.

Cũng may đại trận của Phí gia là do cổ đại truyền lại, có thể chống đỡ Trúc Cơ, cộng thêm những tu sĩ này vừa mới chạy trốn vào cảnh nội, gấp rút xóa bỏ dấu vết, không muốn dừng lại lâu ở đây, nên mới coi như không có chuyện gì lớn.

Dẫu vậy, Phí gia vẫn có vài người ra ngoài chết trong tay Ma tu Thích tu. Nay đã rút kinh nghiệm, rúc sâu vào trong núi không động đậy.

Lý Hi Tuấn đợi hồi lâu, vượt qua cồn cát giữa hồ, liền thấy một trước một sau hai đạo lưu quang lao nhanh tới. Đạo phía trước rõ ràng là pháp quang, rất chật vật; đạo phía sau xám xịt trầm đục, không nhìn rõ lai lịch.

Lý Hi Tuấn nhìn hướng đi, mười phần thì tám chín phần là từ nước Từ qua. Hắn thầm nghĩ:

‘Tu Việt vừa mới thu hẹp lại, tu sĩ nước Từ lập tức trốn sang nước Việt. Bay bừa một cái cũng có thể đụng phải… Đủ thấy nước Từ đã loạn thành hình dạng gì rồi…’

Hắn ở đây vài ngày, tận mắt đụng phải năm sáu đạo lưu quang như vậy. Lý Hi Tuấn có lòng muốn bắt một người hỏi thăm tình hình, nhưng mãi chưa chọn được đối tượng phù hợp để ra tay.

‘Thứ nhất, Thích tu giỏi tính toán, lại thích bày mưu, có vướng mắc với nhà ta, nhất định không bắt Thích tu… Còn về Ma tu và Tiên tu, cũng phải chọn người tu vi thấp, trông không có công pháp bối cảnh gì đặc biệt.’

Hắn đợi vài ngày, cuối cùng cũng đợi được hai người này. Độn quang của cả hai đều không mấy cao minh, quanh đi quẩn lại cũng chỉ là Ma tu Tiên tu, liền cưỡi thanh phong bạch tuyết, trong nháy mắt đã chắn trước mặt người đi trước.

Lý Hi Tuấn vươn tay chộp một cái, lập tức phá vỡ pháp quang độn quang của đối phương. Người này hoàn toàn không kịp phản ứng đã như con chiên chờ mổ rơi vào tay hắn, bị hắn phong bế tu vi, quăng vào trong gió tuyết.

Người này hóa ra lại là một lão già, khoác một chiếc đạo bào rách rưới, tay cầm một cây phất trần, mặt đầy kinh hãi, nhưng vì bị phong bế tu vi và môi miệng nên không nói được lời nào.

Tuy không nói được nhưng lão co rúm trong gió, hai tay chắp lại, liên tục làm động tác cầu xin tha thứ.

Người phía sau phản ứng nhanh hơn nhiều, gần như ngay khoảnh khắc thanh phong bạch tuyết xuất hiện đã quay đầu bỏ chạy, bốc lên một luồng huyết quang, rõ ràng là dùng thuật pháp tổn hại thọ nguyên huyết khí nào đó.

Lý Hi Tuấn khẽ gật đầu, tay kết ấn, hai ngón khép lại, nhẹ nhàng chỉ về phía sau lưng hắn.

Một luồng Đồ Quân Quỳ Quang trắng muốt phun trào ra như dải lụa, như tơ như sợi, như tia chớp vọt lên, lướt nhẹ qua đạo độn quang kia. Chỉ nghe một tiếng kêu thảm, bao nhiêu thuật pháp bị quét sạch sành sanh, rơi thẳng xuống hồ.

Người phía sau lại là một thanh niên, vì vừa dùng bí thuật nên sắc mặt trắng bệch, mặc đồ đen, huyết khí bốc lên, không biết là do công pháp hay do thuật pháp.

Lý Hi Tuấn tiến lên túm lấy, trực tiếp phong bế tu vi rồi xách người này lên. Hai kẻ Luyện Khí trước mặt hắn như cá nằm trên thớt, không chút sức phản kháng. Hắn cũng không mở miệng nói chuyện, lập tức cưỡi gió rời đi, bay về hướng Nam.

Quá nửa tuần trà, thấy Lý Chu Nguy mặc giáp phục, cầm kích đứng đó. Trần Ương ở phía sau đã đột phá Luyện Khí, cưỡi gió đi theo.

Tuổi tác càng lớn, sự dị trạng của Lý Chu Nguy càng nhạt đi. Nay cưỡi gió đứng giữa không trung, trông đã không khác gì người thường, ngoại trừ giữa đôi mắt khẽ chuyển động có một luồng sức mạnh khó tả khiến người ta không thể rời mắt, những chỗ còn lại đều đã được che giấu kỹ càng.

Ngũ quan của hắn dần nảy nở, bờ vai rộng hơn, mang chút dáng dấp của cha hắn. Luồng mùi vị yêu dị khi mới sinh ra đã trở nên rất nhạt, nhưng Trần Ương vẫn đứng cung kính giữ đúng lễ tiết.

Lý Chu Nguy đã là tu vi Luyện Khí tầng ba. Hắn không vội vàng thăng cấp tu vi vì quá đáng sợ sẽ dẫn tới nghi ngờ, dành nhiều thời gian hơn cho việc luyện tập kích pháp.

Hắn đợi một lúc liền thấy Lý Hi Tuấn cưỡi gió tới, một trận thanh phong bạch tuyết. Vị tu sĩ Trúc Cơ trẻ tuổi chấp chưởng đỉnh Thanh Đỗ này mang vẻ ưu tư, trên luồng pháp phong bên cạnh là hai tu sĩ đang co rúm.

Lý Chu Nguy nay đã lên đỉnh Thanh Đỗ tu hành. Lý Hi Minh trường niên bế quan, Lý Thanh Hồng ở hải ngoại, Lý Hi Trị và Lý Huyền Phong đều ở Thanh Trì. Trên núi Thanh Đỗ dần dần chỉ còn lại Lý Hi Tuấn và Lý Chu Nguy bàn bạc việc trong nhà.

Lý Chu Nguy khẽ liếc nhìn vài cái đã hiểu ngay, thấp giọng nói:

Thúc công, vừa rồi có chút động loạn nhỏ. Đây đã là vị Thích tu thứ bảy bay qua đây trong tháng này rồi…

Bầu trời phương Bắc u ám. Lý Hi Tuấn vừa đi Phí gia một chuyến trở về, mấy ngày qua đã nhìn thấy rành rành, nghe vậy liền nói:

Phải, ta vừa từ bờ Bắc trở về, Phí gia đã mất ba người Luyện Khí. Thuận tay bắt được hai tên này, để hỏi kỹ về tình hình phía Bắc.