Chương 762: Trước Sau Hỏi Thăm.

Phù Nam

Trong núi chủ Phù Nam, người có vẻ thưa thớt hơn nhiều. Một thanh niên mặc giáp bạc bào đen đứng trên đỉnh núi, ngang hông đeo sáu tấm cổ lệnh màu bạc trắng, trường thương cắm trên mặt đất, thỉnh thoảng lại lóe lên từng điểm lôi quang.

Phía dưới nhanh chóng có một nữ tử mặc cung trang đỏ đi lên, tay cầm một chiếc đèn lồng lục giác, ngọn lửa nhảy nhót như lông vũ. Thanh niên hơi mệt mỏi ngẩng đầu, đặt tờ giấy mỏng trong tay xuống, mở lời:

Trưởng tỷ đã đến… Có phải Tư Đồ Mạt tiến tới không? Bên Uy Tiệm nói thế nào?

Không phải.

Lý Minh Cung lắc đầu, thần sắc của nàng lộ rõ vẻ lo âu nhiều hơn, nhu hòa nói:

Phía Uy Tiệm không cần lo lắng, năm đó gia tộc thu nhận hắn thật sự là một quyết định sáng suốt hạng nhất, nay hắn đã là nhân vật có thể độc đương nhất diện , trung thành không hai. Có hắn canh giữ, tỷ đệ ta ngồi trấn phía sau, Tư Đồ Mạt sẽ không dễ dàng hành động.

Tỷ đến lần này là vì nhận được một vài tin tức từ trong nhà…

Nàng đưa bức thư đến tay Lý Thừa Nãi. Thanh niên trấn định xem xong, có chút kinh ngạc, đáp:

Phú Giải bị giết…

Hai người nhìn nhau một cái, Lý Minh Cung khóa cửa điện, thấp giọng nói:

Cũng chẳng quản đây có phải là thủ đoạn của vị công tử nào nhằm suy yếu uy vọng và nhân tình của Huyền Nhạc hay không, tóm lại chuyện này cũng không gây hại gì lớn. Quan trọng là chuyện của đảo Xích Tiêu, Quách Hồng Tiệm lộ diện, đây mới là chuyện lớn.

Lý Thừa Nãi đọc đi đọc lại bức thư hai lần, đáp:

Giáng Thiên tâm tính kiên định quả quyết, hành sự khá độc , đã có chuẩn bị lấy Huyền Nhạc làm vật hy sinh. Giáng Hạ tuy có chút ngạo khí nhưng lại thích đạo quang minh chính đại, có lòng lầm than thương xót bách tính. Nay sắp xếp như vậy là vừa khéo, không cần điều chỉnh nữa.

Đảo Xích Tiêu… cứ mặc kệ Quách Hồng Tiệm đi. Tên này trông thì có vẻ không thông minh lắm, thực chất đều làm theo chỉ thị của Diệp Quái, chúng ta chỉ có nước chờ đợi mà thôi.

Lý Thừa Nãi suy tư một lát, khó hiểu nói:

Nhưng Đô Tiên Đạo đối với nhà ta quá khách khí… Từ sau khi đánh hạ sơn môn, dường như đối với mối thù của Huyền Nhạc và Khổng Hải Ứng cũng không quá mặn mà, nếu không sao lại đến hôm nay vẫn chưa có phản ứng gì?

Lý Minh Cung đang định trả lời, chợt nghe bên ngoài điện đột nhiên im phăng phắc, đại trận hơi rung động, cánh cửa điện đang đóng chặt dường như chịu một sức mạnh nào đó thúc đẩy, rung lắc dữ dội.

Két…!

Cánh cửa điện tự mở ra từ bên trong một cách rất tự nhiên, gió mát bên ngoài điện lập tức ập vào mặt. Lý Thừa Nãi chỉ cảm thấy luồng gió này lạnh thấu xương, lập tức đứng bật dậy khỏi vị trí chủ tọa, lòng chùng xuống:

‘Tử Phủ!!’

Trận pháp trên núi đối với Tử Phủ mà nói thì có cũng như không. Vị Tử Phủ này tiến vào đại điện còn cố ý đẩy cửa một cái, xem ra đã là khá thân thiện rồi. Bất kể người đến là ai, hai người lúc này đều không có tư cách đứng, bèn nghiêng mình tránh đi, quỳ xuống nghênh tiếp. Lý Minh Cung cung kính nói:

Không biết là vị Chân nhân nào tiên giá quang lâm, vãn bối Lý thị ở đây cung nghênh…

Trước mặt quả nhiên hiện ra một người vận bộ quần áo vải thô màu nâu giản dị, nhưng lại ẩn ẩn thấu ra thần quang huyền diệu. Cả hai đều không dám ngẩng đầu, Lý Minh Cung cung kính:

Bái kiến Chân nhân.

Vị Chân nhân này nói chuyện còn tính là ôn hòa, kéo dài giọng, mang theo một luồng trầm hùng dày dặn:

Không cần đa lễ! Ta là Quán chủ Huyền Diệu – Tố Miền. Tìm kiếm trên biển mấy vòng vẫn chưa thấy bóng dáng Chân nhân đâu, nên đến chỗ này tìm hai đứa các ngươi hỏi chuyện.

Hai người vội vàng dẫn ông đến vị trí chủ tọa ngồi xuống, cung kính đứng né sang một bên, lúc này mới nhìn thấy chân diện mục của vị Chân nhân này. Tố Miền ăn mặc như một cư sĩ, dáng vẻ trung niên, vẻ già nua không hiện rõ ra ngoài, chỉ có giọng nói rất trầm:

Hiện giờ tin đồn nổi lên khắp nơi, đến trên hồ có nhiều bất tiện, thấy hai đứa các ngươi cũng ở nơi này, ta bèn rẽ qua hỏi thăm… Chiêu Cảnh đạo hữu đã trở về chưa?

Lý Minh Cung lập tức chần chừ, nhưng Chân nhân ở ngay trước mặt, lại không thể dùng ánh mắt ra hiệu với đệ đệ. Chỉ chần chừ một đoạn ngắn như vậy, Tố Miền thở dài một tiếng, nói:

Không cần giấu giếm nữa, trên biển một mảnh hỗn loạn, ta cũng đã nghe được tin tức, là bị Trường Tiêu truy đuổi. Ta hỏi thăm tung tích, chỉ cần có một chút tin tức, cũng không cần để hai người chúng ta phải lo lắng treo ngược cành cây.

Lý Thừa Nãi không nói xen vào được lời trưởng tỷ, chỉ nghe Lý Minh Cung lo âu khôn xiết nói:

Bẩm Chân nhân, chúng vãn bối đã nhiều ngày chưa về hồ, chỉ là từ đầu đến cuối chưa từng nhận được tin tức đại nhân trở về hồ… cũng không biết hiện giờ rốt cuộc ra sao.

Tố Miền liếc nhìn Lý Minh Cung một cái, dường như đang phân biệt điều gì, qua một hồi lâu mới nghi hoặc hỏi:

Lý Chu Nguy hiện ở nơi nào! Đã loạn thành cái dạng này, hắn còn không ra ổn định cục diện, chẳng lẽ phải đợi Đô Tiên Đạo đánh tới sao! Không có hắn ra trấn giữ, chỉ dựa vào vài ba đứa các ngươi, làm sao có thể chịu nổi sự tính toán!

Sau câu hỏi này của Tố Miền, Lý Minh Cung có chút ngượng ngùng, đành nói:

Gia chủ đi bế quan rồi…

Tố Miền phất phất ống tay áo, lộ vẻ hơi mất kiên nhẫn, chỉ nói:

Lúc nào bế quan không tốt, lại chọn đúng lúc này! Trên cái hồ đó của các ngươi cũng chẳng phải nơi linh cơ hội tụ gì, không chừng còn phải mất thời gian lâu hơn!

Lý Minh Cung khựng lại một chút, chần chừ nói:

Dạ… thời gian đột phá Trúc Cơ có lúc dài lúc ngắn, vãn bối cũng không tính chuẩn được… Chúng vãn bối là dòng chính…

Được rồi!

Tố Miền không đợi nàng nói hết, phất ống tay áo cắt ngang, chỉ nói:

Hai người các ngươi cứ thủ vững Phù Nam là được, hoang dã không cần lo lắng, ta đi tìm Diệp Quái nói chuyện một lát, hỏi thăm tình hình chi tiết bên trong.

Hai người vội vàng tạ ơn, bái xong đứng dậy thì vị Chân nhân trước mắt đã biến mất không thấy đâu nữa. Lý Thừa Nãi có chút tâm thần bất định, chần chừ đôi chút, câu hỏi muốn hỏi cuối cùng vẫn không nói ra được.

Lý Minh Cung lo âu càng nặng, đi tới đi lui trong điện hai vòng, đáp:

Tố Miền Chân nhân ngày thường chuyện gì cũng không quản, lúc lâm nguy lại lộ ra…

Lời Lý Minh Cung đột ngột dừng lại, Lý Thừa Nãi cũng như cảm nhận được điều gì bèn ngẩng đầu lên, phát hiện trong không khí có một mùi hoa thơm lạ lùng, một trận thanh phong từ ngoài viện ập tới, lở lửng bất định, rồi lại hóa thành một người ngay trước điện.

Nữ tử này mặc bộ váy bào bằng lụa màu vàng sậm , trên đó thêu vân bướm, diện mạo xinh đẹp, lông mày rất mảnh, khóe mắt điểm hai chấm màu xanh. Vừa hiện thân đã vẫy tay ngăn hành động của hai người, nhíu mày nói:

Thừa Nãi… Minh Cung… là hai đứa các ngươi đúng không?

Hai người hiểu rõ vị Chân nhân trước vừa đi, vị sau đã đến trong điện, đành phải lui sang bên cạnh, cung kính nói:

Bái kiến Chân nhân.

Nữ Chân nhân này nhíu mày, giọng nói uyển chuyển ôn hòa:

Đứng lên đi… Ta là Đinh Lan Chân nhân của Tử Yên phúc địa… Tìm các ngươi hỏi một hai câu, không cần khách sáo như vậy.

Nàng dường như lướt mắt nhanh qua cách bài trí trong điện, hỏi:

Có vị Chân nhân nào mắt lá liễu, tay xách minh đăng tìm các ngươi không?

Nàng dừng lại trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, hỏi lại:

Thôi được rồi… Có vị Chân nhân nào tìm các ngươi không?

Lý Minh Cung cung kính nói:

Vừa rồi Tố Miền Chân nhân có đến qua…

Nàng thuật lại chuyện lúc nãy một lần. Nữ Chân nhân trước mắt bước một bước trong điện, ngồi lên vị trí chủ tọa, mặc nhiên không nói.

Vị Chân nhân này trang điểm cực đẹp, lặng lẽ ngồi trên vị trí chủ tọa, tinh tế giống như một tôn thần tượng. Dưới ánh bình minh soi rọi, sau gáy nàng phát ra từng vòng thái quang mờ nhạt, nhưng thần sắc của Đinh Lan lại không mấy tốt đẹp, ánh mắt thậm chí còn có chút âm trầm.

Vị Chân nhân mặc váy lụa này khẽ híp mắt, gằn từng chữ nói:

Ta vừa từ Huyền Diệu Quán ra, Tề lão Chân nhân  vẫn ở trong quán, chưa từng rời bước.