Chương 720: Viên mãn mà quy.

Dưới sự cung tiễn của đám người Thôi gia, Lý Hi Minh rời khỏi đảo. Thôi Quyết Ngâm đứng trên thiên quang, thần sắc có chút thương cảm, nhưng Lý Hi Minh không rảnh để ý đến lão. Hắn đọc đi đọc lại bản 【Hồi Chiết Bách Trận Hãm Trận Thân】, đối với bí pháp này đã có lĩnh ngộ sâu sắc hơn.

Giống như từ bản 【Hồi Chiết】 chọn ra một đoạn, mười chữ lược bớt đi tám chữ, tuy tàn khuyết không toàn diện, nhưng lại có thể hô ứng với nội dung của 《Thân Trấn Hổ Quan Bảo Kinh》, miễn cưỡng cũng có thể luyện thành.

Nếu đổi một tiên cơ khác… dùng lên 『Yết Thiên Môn』, đa phần là không thể luyện thành.

Trong lòng hắn sớm đã tính toán xong xuôi:

‘【Hồi Chiết Bách Trận Hãm Trận Thân】 không thể dùng cho 『Yết Thiên Môn』, nhưng bản 【Hồi Chiết】 của nhà ta có lẽ có thể thông dụng cho mọi tiên cơ. Chín đạo bí pháp này trong tay, hệ Minh Dương bất luận chọn công pháp nào, nhà ta đều có chín đạo bí pháp tương ứng để tu luyện!’

‘Đế tộc ngày xưa phỏng chừng cũng chỉ đến mức này mà thôi!’

Nghĩ đến việc trước kia mình từng phàn nàn bí pháp quá đỗi vắn tắt, hắn không khỏi cười ngượng ngùng. Hắn lấy từ trong bào ra một miếng ngọc giản, vẻ mặt trầm tư trang nghiêm, như thể đang cân nhắc một quân cờ thần thông cực kỳ quan trọng. Thôi Quyết Ngâm nhìn mà không dám lên tiếng, trong lòng thầm thì: ‘Đây là cái gì vậy?’

Miếng ngọc giản này ghi chép những hiểu biết của hắn về bí pháp 【Dương Nguyên】, dài gần mười vạn chữ. Theo so sánh trước đó, đây không phải là chuyện xay lúa hay nấu bánh nữa, mà đã đạt đến trình độ dạy người ta làm sao nuốt xuống mà không bị sặc chết.

Giờ nhìn lại, hắn cảm thấy hổ thẹn, bụng bảo dạ:

‘Năm xưa đạo thống trong nhà không toàn diện, đạo hạnh của ta ở hệ Minh Dương chẳng cao hơn tán tu là bao. Bí pháp này nếu đặt trong tộc, ta chẳng dám đề tên mình… chỉ sợ hậu bối nhìn vào lại bảo, đường đường Chiêu Cảnh chân nhân, vị chân nhân đầu tiên của Lý gia, sao lại viết đi viết lại gần mười vạn chữ toàn lời ngốc nghếch thế này.’

Hắn định tiện tay vứt đi, lại thấy tiếc, bèn tìm chỗ ký tên, tùy ý ghi lên danh hiệu 【Cốc Phong chân nhân】, lúc này mới thu vào trong tay áo. Thôi Quyết Ngâm thấy thần sắc hắn tĩnh lặng, dường như đã hạ quyết tâm gì đó, trong lòng than thở:

‘Tâm tư chân nhân thật khó đoán… Có được sự trợ lực của nhà mình, chắc hẳn vị chân nhân này đã thêm phần nắm chắc.’

Tiểu khúc này qua đi, Lý Hi Minh rốt cuộc bắt đầu suy ngẫm về nguồn gốc của 《Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh》.

Chín đạo bí pháp, nhưng chỉ là pháp quyết ngũ phẩm! Sự ban tặng của Tiên Giám… rốt cuộc là do đâu mà có?

《Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh》 là do Lý Chu Nguy được thụ nhận. Vị Bạch Lân trăm năm mới có này của Lý gia bẩm sinh đã mang khí tượng khác biệt, chín đạo bí pháp hiển nhiên là vì ngài mà có, nhưng bản thân kinh văn lại chỉ là ngũ phẩm.

Theo ví dụ của Giáng Thiên, Khuyết Uyển, công pháp và bí pháp dường như được ban tặng riêng biệt… Minh Hoàng là do mệnh số khác biệt, cho nên bí pháp mới có cửu cực chi số …

Hắn tạm thời đoán như vậy, trong lòng dần có ước tính nhất định. Suốt chặng đường bay về, sóng gió trên biển ngày càng lớn. Vài con cá nhỏ xuyên qua mặt biển, thỉnh thoảng có vài con yêu vật ngoi lên, bị thiên quang dưới chân hắn quét trúng liền lập tức hóa thành tro bụi.

Lý Hi Minh nay đã khác xưa, thiên quang giữa lông mày rung động, liên kết với Thái Hư, âm thầm cảm nhận sự thay đổi của linh cơ, tính toán:

Càng về hướng Đông Nam, linh cơ biến hóa càng mãnh liệt…

Thủy giáng lôi thăng là chuyện của Chân quân, lo chuyện bao đồng tất gặp họa. Cho dù đã tu thành thần thông, cũng không phải nơi nào cũng có thể đi.

Hắn từ xa tính toán phương vị, dường như là ở gần đảo Thế Tề. Đông Hải là địa bàn của tộc Rồng, không nắm chắc hắn cũng chẳng buồn dạo chơi linh tinh, cứ thế ngự phong trở về, hướng về địa giới hồ Vọng Nguyệt trong nội hải.

Chỉ là suối nước ở Thế Tề có chút thần dị, ngày nào đó chuyện xong xuôi có thể đi xem một vòng.

Trong Thái Hư khắp nơi nhấp nhô trồi sụt, Thôi Quyết Ngâm lần đầu thấy được Thái Hư trong truyền thuyết nên tò mò quan sát. Lý Hi Minh có được thuộc hạ giỏi, lại nối tiếp được đạo đồ, tâm tình rất tốt. Không lãng phí thời gian, hắn lấy bản 《Quan Tạ Thần Thông Hỏa Trung Luyện》 của Trường Hề ra đọc.

Nghe cái tên 《Quan Tạ Thần Thông Hỏa Trung Luyện》, rõ ràng không phải là kiệt tác của tu sĩ thời nay. Cách đặt tên như câu thần chú, như lời cảm ngộ này có chút tương tự với các pháp môn trong 《Lục Chương Tầm Tiên》 mà trưởng bối nhà mình có được từ động thiên Thanh Tùng, rất có thể ít nhất là vật phẩm từ thời đại đó.

Lý Hi Minh lật xem một chút, phần lớn nói về huyền pháp diệu pháp: dùng cao đài tế tự, đủ loại linh vật, Ly Hỏa, sát khí, và cần nhiều tu sĩ có tu vi hỗ trợ luyện phôi, tích lũy năm tháng để rèn giũa.

Hắn nhìn kỹ, mô tả về tu sĩ có tu vi là: 【Khí hải phù quang, bất cập thăng dương, lược hữu thần diệu, bất chí thần thông】. .

Đây là tu sĩ Trúc Cơ mà… người xưa giọng điệu thật lớn.

Lý Hi Minh thầm mỉa mai một trận. Nhìn dáng vẻ này là cần tới mười hai vị Trúc Cơ, chia làm sáu vị luân phiên, hơn nữa tiên cơ của Trúc Cơ không được xung đột với linh phôi. Nếu luyện pháp khí Minh Dương, không được là Quyết Âm, Hy Khí, tốt nhất cũng đừng là Khảm Thủy trong Thủy đức.

Cũng may nhà ta không hưng thịnh hai đạo này.

Lý Hi Minh hơi khựng lại, chú ý tới Khảm Thủy. Nói đến thứ duy nhất có khả năng xung đột chính là Khảm Thủy. Công pháp Khảm Thủy trong nhà không ít, đều có luyện tay. Theo lý mà nói, Minh Dương và Khảm Thủy không có đạo lý sinh khắc, hắn nay đã có chút đạo hạnh, thầm đoán:

Ly Hỏa và Minh Dương cùng đạo, Ly Hỏa Khảm Thủy đối lập, e là lấy đây làm lý do.

Hắn gạt bỏ tạp niệm, trong lòng rục rịch chọn lựa linh phôi.

Pháp khí Trúc Cơ trong tay hắn không nhiều. Kiến Dương Hoàn khó mà nắm bắt, trên đó lại khắc tên tu sĩ Thanh Tùng Quan, tự nhiên không thể mang ra dùng. Trừ vài món không dùng được, có tư cách làm linh phôi chỉ có 【Trọng Minh Động Huyền Bình】, 【Dương Ly Xích Tước Kỳ】, 【Huyền Văn Bình】… chỉ lèo tèo vài cái.

【Trọng Minh Động Huyền Bình】 lai lịch bất minh, mười phần thì có tám chín là vật thuộc về Thái Dương nhất đạo, là một trong số ít pháp khí cổ chắc chắn của nhà mình. Lý Hi Minh cảm thấy thứ này không tầm thường, nhất định có huyền cơ nên luôn rất trân trọng.

Món pháp khí cổ khác chính là 【Huyền Văn Bình】. Pháp khí này không có uy lực trấn áp, nhưng lại luôn được người Lý gia coi trọng vì sự thần diệu đa biến. Ngoại trừ cái bình này, người Lý gia chưa bao giờ thấy món pháp khí nào biến hóa theo chủ nhân như vậy, dường như thần diệu không có cùng tận, thể hiện trình độ kỹ nghệ cao siêu của người xưa.

Huyền Văn Bình đã là vật của Ngụy Lý, rất có khả năng có thể dùng làm pháp khí Minh Dương. Có thể thử xem, nếu bộ pháp khí này không được, Thanh Trì Tử Phủ từng vào Đông Ly động thiên, tới chỗ họ đổi một món pháp khí Minh Dương đỉnh tiêm về dùng cũng không phải chuyện khó.

Trong không gian của Tiên Giám.

Hoa Tố Nguyên Minh Thánh Thanh Thái Âm Phủ.

Trong huyền điện, Thái Âm phun trào, khắp nơi đều là hoa văn Kim Nhụy Nguyệt Quế, đèn đài minh nguyệt, tuyết lạnh chất chồng. Hình tượng Ngọc Thỏ, Thiềm Thừ có thể thấy ở khắp nơi. Vài đóa hoa tuyết rơi rụng xuống, trong phủ có một người chắp tay đi tới.

Thiếu niên này trán rộng, râu tóc rậm rạp rủ xuống hai bên má, khuôn mặt trắng trẻo, con ngươi màu xanh nhạt, hai tay áo vẽ hoa văn sóng đào. Hắn rẽ vào một chỗ trong viện ngồi xuống, thấy trong phủ có người ngồi cùng, người này nói:

Lưu đại nhân, ngài có quan hệ ở hạ giới không? Khi nào Lý đại nhân mới trở lại?

Đối phương là một vị tiên quan áo trắng, nghe lời hắn chỉ lắc đầu không thôi, đáp: Thời gian ở hạ giới trôi đi, chẳng biết năm tháng. Nếu hắn tu đạo, nghìn năm vạn năm chưa biết chừng, không có đạo lý nhanh như vậy đâu.

Ôi chao! Nghìn năm? Thế thì mệt chết ta mất!

Thiếu niên nghe vậy, bi từ trung lai, đờ người ra tại chỗ.

Người này tự nhiên là Đãng Giang. Hắn ở nơi này biên soạn pháp thuật không biết bao lâu, ngày đêm nghiên cứu, viết đến khô cả cổ họng, mà cái tủ kia vẫn không ngừng tuôn ra ngọc giản, vô cùng vô tận.

Đãng Giang vốn không phải tính cách siêng năng, biên soạn pháp thuật lại là công việc nặng nhọc, ngày đêm không nghỉ. Khó khăn lắm mới được nghỉ ngơi, ra ngoài hỏi tin tức của vị Lý tiên quan kia , chẳng khác nào bị giáng một gậy vào đầu.

Hắn ngồi thẫn thờ một trận, chẳng còn tâm trí thưởng thức tuyết bay trong phủ. Vị Lưu tiên quan bên cạnh lại đột ngột đứng bật dậy, cung kính nói: Bái kiến đại nhân!

Đãng Giang vội ngẩng đầu, thấy bên đình đứng một vị tiên tướng giáp bạc mặt lạnh, khuôn mặt sắc cạnh. Thiếu niên lập tức đứng dậy, thở dài: Bái kiến tiên tướng!

Người này tự nhiên là Thái Âm Tố Minh tiên tướng Chân Cáo! Đãng Giang hắn tới đây liền bị Chân Cáo ném vào cái xó xỉnh này, làm việc ngày đêm không nghỉ. Ngặt nỗi người ở đây cực ít, ai nấy tung tích bất định, lại không thích nói chuyện, muốn tìm Chân Cáo lại chẳng có đường môn. Đãng Giang sớm đã bức bối đến phát điên.

Cuối cùng cũng gặp được cấp trên, hắn xúc động khôn cùng, cảm khái nói: Đã lâu không gặp đại nhân rồi!

Chân Cáo nhàn nhạt nói: Đi một chuyến xuống hạ giới, cũng không tính là lâu.

Trong không gian Tiên Giám, ngoại trừ Đãng Giang, tất cả đều là hư ảo. Chân Cáo đương nhiên là do Lục Giang Tiên tùy ý điều khiển, thậm chí vị Lưu tiên quan bên cạnh cũng vậy. Sở dĩ không thích nói chuyện thuần túy là vì Lục Giang Tiên lười ứng phó với tên lắm lời này.

Chuyến đi đột phá này của Lý Hi Minh đã lần lượt chạy qua mấy nhà: tới Thanh Trì và đỉnh Hàm Ưu, lại tới Kiếm Môn, sau đó tới Huyền Diệu Quan, Huyền Nhạc Môn, đảo Sùng Châu của Thôi gia…

Lục Giang Tiên không phải lúc nào cũng quan tâm, nhưng ánh sáng của Tiên Giám lại từ Thái Hư đi theo. Những thuật pháp bí pháp nào có thể thu thập đều thu sạch, nhưng mỗi tông mỗi môn đều có mật pháp khóa lại, khó lòng phá giải, thu hoạch chỉ có thể nói là vừa tầm.

Sùng Châu đảo, Kiếm Môn, Thanh Trì… mấy nhà này mỗi bộ pháp quyết đều có mật pháp chuyên dụng khóa lại. Chỉ cần là công pháp cao phẩm, mật pháp phá giải dường như được truyền lại theo từng đỉnh núi từng mạch, không ghi trong ngọc giản, nên thu hoạch không lớn.

Về phần con cáo già Tiêu Sơ Đình ở đỉnh Hàm Ưu, càng là bộ công pháp nào cũng dùng mật pháp khóa từ đầu đến cuối. Đỉnh Hàm Ưu rộng lớn như vậy mà chẳng thu hoạch được gì.

Chỉ có Huyền Diệu Quan và Huyền Nhạc Môn là hai nhà căn cơ nông cạn, không có lai lịch lớn, mật pháp phá giải công pháp được ghi ngay trong ngọc giản. Huyền Nhạc thì khá hơn một chút, mật pháp công pháp Tử Phủ đa phần nằm trong túi trữ vật của Trường Hề, còn lại đều bị nhìn thấu. Còn Huyền Diệu Quan ở Giang Bắc mới hơn mười năm nên thể chế chưa hoàn thiện, mật pháp phá giải công pháp Tử Phủ nằm ngay sau bức tượng Tu Tướng Chân quân của tổ sư, thế là bị hốt trọn ổ.

‘Đa số là thuật pháp, pháp thuật Trúc Cơ. Trong Kiếm Môn thu được khá nhiều kiếm pháp tam tứ phẩm. Công pháp của Huyền Diệu Quan thực ra ít nhất, nhưng lại có một đạo công pháp Tử Phủ ngũ phẩm 《Bảo Tướng Bạch Thổ Kinh》… là đạo 『Bảo Thổ』 hiếm thấy.’

Đây đều là những thu hoạch nằm trong dự tính. Nhưng khi Lý Hi Minh đi qua Đông Hải, Lục Giang Tiên lại vô tình quét được một gian động phủ, dường như là của một vị cổ tu nào đó.

Trận pháp động phủ này hoàn thiện, đặt trước mặt Lý Hi Minh hắn cũng không nhìn ra. Lục Giang Tiên cũng lười tốn công vô ích, thần thức xuyên qua trận pháp dạo một vòng. Không gian bên trong không nhỏ, cũng không có thứ gì quá đáng giá, chỉ đọc hiểu trận bàn rồi tùy tay ghi lại.

Những công pháp còn lại đều tuôn vào trong Tàng Kinh Các trên núi, cứ để không đó thôi. Những công pháp này đặc sắc của các nhà quá rõ ràng, nếu không qua tay Đãng Giang hoặc ông sửa đổi thì không thể tùy ý sử dụng, chỉ có thể dùng tham khảo.

Ông lúc này nảy ra một ý định, không muốn Đãng Giang ngày qua ngày chỉ sửa đổi vài thuật pháp nữa. Pháp thuật trong các đã nhiều vô kể, cứ từng đạo ban tặng cho người Lý gia thì hiệu suất quá thấp. Ông muốn tìm cách xem có thể dựa vào sự liên kết giữa các Phù Chủng để người Lý gia tự mình tới chọn hay không.

‘Nếu vậy thì trong các phải có người trông coi dẫn dắt. Sau này nếu có thêm điều gì có thể tiết lộ cho người Lý gia cũng sẽ thuận tiện hơn.’

‘Giống như động phủ vừa rồi, nếu có người có thể liên lạc, bịa một cái cớ rồi ban xuống, cũng không để nó uổng phí lãng phí dưới biển.’

Dù sao tên Đãng Giang này làm việc ở đâu mà chẳng là làm việc? Không ở trong phủ này, mình lại đỡ phải cứ nặn người ra ứng phó hắn. Lục Giang Tiên có trí nhớ truyền đời, cũng không định lộ diện gặp người Lý gia, bèn lo liệu trước.

Thế là phụ thuộc vào thân xác Chân Cáo, ông đặc biệt tìm tới, lúc này gật đầu nói:

Ta tuy đi một chuyến hạ giới, nhưng nghe Lưu tiên quan nói ngươi làm việc cần mẫn, thức khuya dậy sớm, lại xem qua công pháp ngươi sửa đổi, đa số đều hữu dụng. Tuy có một phần bị trả lại nhưng có thể thấy là có tâm.

Cái này… đa tạ đại nhân lượng thứ!

Đãng Giang nghe vậy đại hỷ, cảm kích nhìn Lưu tiên quan một cái. Chân Cáo tiếp tục:

Nếu ngươi đã dụng công như vậy, lại khá có năng lực, ta sẽ mưu cho ngươi một chức vụ trên trời, ngươi thấy thế nào?

Đãng Giang làm việc cần mẫn chẳng phải là vì lúc này sao? Lập tức mừng rỡ bái lạy: Đại nhân ân đức… khắc cốt ghi tâm… ta…

Hắn chưa kịp nói hết, Chân Cáo đã xua tay:

Ta đã hỏi Công Tào rồi, tìm cho ngươi một cái Các ở ven trời. Trên trời nhân thủ thiếu hụt, cái Các đó bỏ hoang đã lâu, vốn là chức chính của Lý tiên quan. Nay hắn từ hạ giới trở về chắc chắn sẽ có chức vị tốt hơn, vị trí này liền trống ra. Ngươi đã giỏi đạo pháp, trước hết hãy tới Các đó quản lý đạo thuật công pháp đi, thay hắn trực gác trước.

‘Hả?’

Vừa nghe vẫn là làm cái việc mệt chết người này, Đãng Giang suýt nữa thốt ra tiếng, trong lòng than khóc: ‘Giỏi đạo pháp cái nỗi gì, chẳng lẽ ta còn việc gì khác để làm sao? Thà phái ta đi gặp người, đi tuần đình, trực nhật trên trời, xuống hạ giới trừ yêu đều cực tốt… Sao lại vẫn là giỏi đạo pháp!’

Lục Giang Tiên biết hắn là tính cách rườm rà, vốn chẳng phải hạng người chịu ngồi yên sửa đổi công pháp, nhưng giờ lấy đâu ra trời cho hắn tuần, lấy đâu ra yêu cho hắn trừ? Chỉ nghi hoặc hỏi: Hay là chê quan nhỏ?

Câu nói này vừa thốt ra đã đóng đinh hắn lại. Đãng Giang đâu dám biện giải, vội vàng lắc đầu liên hồi, nói lời cảm tạ. Lục Giang Tiên trong lòng buồn cười, điều khiển Chân Cáo quay người nói: Thu xếp đồ đạc đi, ta đưa ngươi tới ven trời.

Chân Cáo ra khỏi viện, Lưu tiên quan rốt cuộc không còn cung kính đứng hầu bên cạnh nữa, lập tức sống động lại, chắp tay chúc mừng: Chúc mừng, chúc mừng nhé!

Đãng Giang vừa mừng vừa lo. Mừng là rốt cuộc cũng có chức vị trên trời, lo là lại phải tiếp tục làm những việc mệt chết người này, có khi khối lượng công việc còn lớn hơn. Lục Giang Tiên phụ thuộc vào Lưu tiên quan, bê nguyên văn vở kiếp trước ra an ủi:

Có được vị trí này là tốt rồi, giờ cũng là đồng liêu cả! Mấy vị tiên quan ai chẳng từ đó mà đi lên? Cứ thiết thực mà làm! Chờ mây tan sẽ thấy trăng sáng thôi!

Đãng Giang nghiến răng, chỉ đáp: Chờ ta phất lên rồi, có cơ hội xuống hạ giới, ta nhất định phải tìm Lý đạo hữu nói chuyện tử tế… Đây là công việc của mấy trăm năm đấy!