Chương 745: Giáng Khuyết.

Hoang dã.

Trên không trung có độn quang lướt qua, một chiếc thuyền dài màu vàng nhạt phi驰 trong mây mù. Đứng ở chính giữa là một nam tử vận bạch y, bên cạnh là Lý Giáng Thiên và Lý Khuyết Uyển lặng lẽ chờ đợi, Lý Vấn đứng ở đuôi thuyền, cầm Kim Qua Chùy canh gác.

Lý Chu Nguy ở lại trú địa Huyền Nhạc một đêm, hôm sau liền khởi hành. Hắn vốn không thường mặc bạch y, chỉ là hôm nay là ngày giỗ của phụ thân Lý Thừa Liêu nên mới đặc biệt thay đổi. Một tay hắn đặt lên mạn thuyền, không nói lời nào.

Phi hành pháp khí của Lý gia không nhiều, phi toa lại càng ít dùng. Nguyên nhân chủ yếu là vì Lý gia quản lý Đông, Bắc Sơn Việt, tu sĩ tạp khí thực sự quá đông, đến mức một bộ phận phải rời khỏi Lý gia tự tìm đường sống. Những tu sĩ nghèo khổ có thể bay được thực sự không ít… nếu muốn làm việc gì, cũng không nhất thiết phải trang bị những thứ này.

Còn đích hệ Lý gia và các thiên tài ngoại tính sau khi nhập châu đều bị quản giáo khá nghiêm ngặt, sự vụ rườm rà, dù là tu hành hay tục vụ thì trong một châu cũng không quá trăm dặm, hiếm có ai tốn tâm tư trang bị phi toa, chỉ có vài người được cha mẹ sủng ái mới dùng một chút.

Riêng anh em Lý Giáng Thiên thì thuần túy là không quá dám trang bị phi toa. Dù sao khi Lý Hi Minh và Lý Chu Nguy tu hành cũng không yêu cầu tộc trung trang bị phi hành pháp khí, mấy anh em họ lại không phải đi phía Bắc, cũng không đi Đông Hải, càng không có lý do gì.

Mà chiếc pháp chu dưới chân này là phi hành pháp khí đầu tiên được chế tạo sau khi Lý gia trở thành tiên tộc, chính là di vật của lão tu sĩ bờ Tây Hạ Cửu Môn, tên gọi 【Khúc Hạ】.

Chiếc pháp chu này tính là thượng phẩm trong cấp bậc Luyện Khí, đáng tiếc Hạ Cửu Môn xuất thân không cao, không hiểu thuật biến hóa, linh chu này không thể tự ý phóng to thu nhỏ, hoàn toàn không thể so sánh với 【Thường Bích Lưu Vân Thuyền】 của Ninh Uyển. Nhưng ngoại trừ điểm đó thì mọi thứ đều rất nổi bật, may mà người ngoài cũng không nhìn ra nó không thể biến hóa, xem như món đồ dùng được.

Lúc này nó xé gió mà đi, tốc độ cực nhanh hướng về bờ Đông. Lý Chu Nguy đứng một lúc, Lý Vấn dâng lên một phong thư, là một mật thư màu sẫm. Hắn liếc nhìn vài cái rồi thu vào tay áo.

Khổng Ngọc tự tận…

Lý Giáng Thiên đứng sau lưng không nhận ra sự thay đổi cảm xúc của phụ thân Lý Chu Nguy. Pháp chu dần dừng lại, đỗ ở một hẻm núi bờ Đông, liền nghe thấy một trận tiếng động. Một thiếu niên cưỡi hắc mã mắt đỏ rực lao ra, đến gần liền xoay người xuống ngựa, nhảy lên pháp chu, cung kính nói:

Phụ thân!

Lý Giáng Thiên quan sát hai lượt, sớm nhận ra thiếu niên này là tam đệ Lý Giáng Hạ, mỉm cười nhìn. Nghe giọng nói của phụ thân vẫn khá ôn hòa:

Cũng đã một thời gian không gặp, nhị ca con cũng từ Huyền Nhạc trở về rồi, lên thuyền đi, cùng về trên hồ.

Lý Giáng Hạ mặt mày rạng rỡ, hành lễ với Lý Giáng Thiên và Lý Khuyết Uyển, dõng dạc nói:

Đã lâu không gặp đại ca, tiểu đệ nhớ mong khôn xiết.

Lý Giáng Thiên và nhị đệ Lý Giáng Lũng còn từng ở chung một thời gian, còn tam đệ Lý Giáng Hạ chỉ mới gặp vài lần, quả thực là đã lâu không gặp. Lý Giáng Thiên cười đáp:

Tam đệ tu vi có tiến triển, thời kỳ Luyện Khí phải chăm chỉ tu hành. Thuật pháp tu tập đến đâu rồi? Đạo hạnh là căn bản, vẫn nên tranh thủ thời gian luyện thêm hộ đạo chi thuật, đối với việc đột phá Trúc Cơ cũng có lợi hơn!

Lý Giáng Hạ nhướng mày, cũng lộ nụ cười nói:

Tộc vụ rườm rà, huynh trưởng trì gia vất vả mà vẫn ghi nhớ tiểu đệ… Đa tạ huynh trưởng quan tâm, Giáng Hạ ghi nhớ rồi.

Hai người nói vừa đủ, Lý Chu Nguy nghe rõ mồn một nhưng không lên tiếng. Cả nhóm phi驰 lướt qua, hồ Vọng Nguyệt đã thấp thoáng hiện ra trước mắt. Lý Khuyết Uyển đắn đo hồi lâu, cuối cùng mở lời:

Bẩm gia chủ… việc độ toán về đích hệ Huyền Nhạc e là có không ít khó khăn. Vu lục chi thuật của con khi suy toán Trúc Cơ đã có điều kiện khắc nghiệt, mấy vị này lại đang đột phá Tử Phủ, càng khó thêm khó…

Lúc trước Lý Hi Minh nói về vật tùy thân, hiển nhiên là có liên quan đến việc suy toán, những người có mặt đều nghe ra. Nhưng Lý Chu Nguy hiểu rõ Lý Hi Minh đã dùng Tiên Giám, đó chẳng qua là một cái cớ, liền đáp:

Không sao, việc này sẽ mời Chân nhân ra tay, không cần lao tâm.

Lý Khuyết Uyển yên tâm lui xuống. Đợi đến khi pháp chu đậu vững trong châu, Lý Giáng Thiên đi sát sau lưng Lý Chu Nguy vào điện. Đi qua hành lang đại điện, từ xa đã thấy một nam tử mặc huyền bào đứng trước điện.

Nam tử này cụp mi rủ mắt, bên hông đeo một chuỗi ngọc. Lý Giáng Thiên ngẩn người một lúc mới nhận ra, chính là nhị đệ Lý Giáng Lũng của mình.

Trong gần hai năm qua hắn đã trổ mã, chút non nớt đã phai nhạt, dưới khuôn mặt mắt vàng mày dài mang theo nét khoan hậu của người Trần gia, khí chất cũng thay đổi nhiều, trông càng thêm ôn thuận.

Lý Chu Nguy ngồi xuống vị trí đầu, Lý Giáng Thiên bước sang đứng bên trái. Nghe phụ thân nói:

Mang cả Lương nhi, Niên nhi lên đây.

Lý Giáng Thiên vẫn đang âm thầm quan sát Lý Giáng Lũng, thấy hắn lùi vào góc, không nói lời nào mà bái lạy, mắt luôn nhìn xuống mặt đất… khác hẳn với dáng vẻ sảng khoái của Lý Giáng Hạ.

Phía dưới Lý Giáng Hạ đã bắt đầu bẩm báo về sự vụ bờ Đông. Những việc này sớm đã bẩm báo về châu, Lý Giáng Thiên chỉ tùy ý lắng nghe.

Phải nói rằng năng lực của Lý Giáng Hạ không hề yếu, lại có Lý Giáng Thiên đứng sau dốc sức ủng hộ, nhân mã Lý gia phái đi đều là những tay sai đắc lực. Bờ Đông vốn là một mâm cát rời rạc tự nhiên bị nắm thóp gọn gàng, các gia tộc quy thuận, đích hệ cũng được đưa đến Mật Lâm Sơn rồi.

Đợi hắn sơ lược xong, Lý Giáng Lương và Lý Giáng Niên cũng trước sau vào điện. Vị huynh trưởng này dùng ánh mắt thẩm thị quét qua một vòng, phát hiện Lý Giáng Lương đi phía trước có đôi mắt vàng, dung mạo tuấn tú, linh động đáng yêu, đến trước điện liền lạy, cung kính gọi phụ thân.

Dáng vẻ này của anh em mình vốn chẳng có gì lạ, ánh mắt Lý Giáng Thiên chỉ lướt qua mặt tứ đệ Lý Giáng Lương, rồi dừng lại trên người Lý Giáng Niên đi phía sau.

Đồng tử thiếu niên này hơi giãn ra, lần đầu tiên nảy sinh cảm xúc kinh ngạc đối với anh em của mình, thay vì cái nhìn thẩm thị bình tĩnh thường thấy. Không chỉ hắn, cả điện ngoại trừ Lý Chu Nguy và chính Lý Giáng Niên, tất cả đều sững sờ trong tích tắc.

Khuôn mặt đó có đôi lông mày rất nhạt, xương gò má cực cao, cằm lại nhọn, da thịt hai bên má căng cứng. Nếu nói Lý Giáng Lũng là người có dung mạo bình thường nhất trong thế hệ Giáng Khuyết còn có thể gọi là tướng mạo khoan hậu, thì khuôn mặt này của Lý Giáng Niên thực sự không thể chỉ ra được điểm ưu tú nào.

Mà Lý Giáng Thiên vốn không phải kẻ trông mặt mà bắt hình dong, hắn căn bản không nhìn kỹ mặt tiểu đệ, mà là hơi chấn động nhìn vào đôi mắt dưới hàng mi của Lý Giáng Niên, tay nắm chặt rồi lại buông.

Đó là một đôi mắt mờ mịt, màu xám xịt.

Tiếng của Lý Giáng Lương vẫn vang vọng trong điện, Lý Chu Nguy hỏi vài câu quan tâm, nhưng hiếm có ai còn chú ý đến Lý Giáng Lương, tất cả đều nhìn chằm chằm vào mắt Lý Giáng Niên. Đứa trẻ này phản ứng cực kỳ chậm chạp, hoàn toàn không hay biết, chỉ ngơ ngác nhìn Lý Giáng Lương trả lời.

Lý Chu Nguy hỏi vài câu, cuối cùng nói:

Giáng Niên, hiện giờ tu vi bao nhiêu rồi?

Hai mắt Lý Giáng Niên hơi to nhỏ không đều, trông có chút buồn cười. Sự căng thẳng khiến nước mắt trào ra nhanh chóng, nghẹn ngào nói:

Thai… Thai Tức tầng hai.

Dẫu sao cũng mới bắt đầu tu hành, tu vi này thấp hơn Lý Giáng Lương một chút nhưng cũng không tính là quá kém. Mấy anh em lại im lặng như tờ, Lý Giáng Lương quy củ đứng phía trước, sự tương phản quá đỗi rõ rệt. Lý Chu Nguy thu hồi ánh mắt, mở lời:

Hôm nay gọi các con đến, một là hỏi về tu vi, xem tiến triển thế nào, hai là ta sắp bế quan, có vài điều dặn dò.

Tu vi của Lý Chu Nguy sớm đã có thể xung kích Trúc Cơ hậu kỳ. Phía Lý Hi Minh đã có sự sắp xếp với Huyền Nhạc, xác định không trấn giữ quận Sơn Kê nữa thì không nên đợi thêm, liền lập tức quyết định bế quan.

Hắn nhìn Lý Giáng Thiên trước, nói:

Giáng Thiên, con hiện giờ Luyện Khí tầng tám, đã có nắm chắc Trúc Cơ. Hãy mài giũa tu vi, rèn luyện pháp thuật, tiếp tục chủ trì sự vụ trong châu. Thừa Hoài thúc chuyển sang tu hành, Chu Lạc đã nhập chủ Thanh Đỗ, tộc vụ rườm rà, chú cháu con hãy bàn bạc kỹ.

Lý Giáng Thiên vội vàng gật đầu bái xuống. Nghe phụ thân nói tiếp:

Giáng Lũng, hai năm qua tu vi của con có tiến triển, lại đọc không ít thuật pháp Huyền Nhạc. Hãy đi địa giới Phù Nam, tiếp nhận chức vị của Phí Thanh Dực và Lý Ngạn Thạc. Hai người này giao cho con, hành sự theo mệnh lệnh của Minh Cung tộc lão.

Lời này thốt ra, Lý Giáng Hạ thầm thở phào nhẹ nhõm. Hắn hiện giờ quản lý các gia tộc bờ Đông, trực thuộc Mật Lâm Sơn quản lý, lại xây cung điện ở Mật Lâm, sau này hắn là cấp dưới của Mật Lâm. Sợ nhất là Lý Giáng Lũng lấy mất Mật Lâm, đó thực sự là đem toàn bộ tâm huyết hắn gầy dựng giao ra ngoài.

Lý Giáng Lũng cung kính đáp lời, không hề bất ngờ. Vợ của Lý Ngạn Thạc là người Trần thị, vốn dĩ tính là thế lực mẫu hệ của Lý Giáng Lũng, lại sớm bị hắn gõ đầu, nắm thóp trong tay. Lý Chu Nguy không thể không biết, Lý Ngạn Thạc quản tục sự ở Phù Nam, tự nhiên là để Lý Giáng Lũng qua đó là thích hợp nhất.

Sắp xếp xong hai người, Lý Chu Nguy bấy giờ mới trầm giọng nói:

Giáng Hạ vẫn cai trị bờ Đông đi, nơi đó liên quan đến Hoang dã, sự ổn định đặc biệt quan trọng. Trong mấy anh em chỉ có con có kinh nghiệm, không cần thay đổi nữa.

Lý Giáng Hạ vội vàng bái tạ. Đợi hắn bái xong đứng dậy, quyền lực của cả Lý gia đã lấy một tốc độ thần tốc bàn giao từ tay mấy vị trưởng bối đột phá Trúc Cơ sang cho hậu bối Luyện Khí. Lý Chu Nguy nhìn một vòng lộ ra chút nụ cười, dừng lại hai nhịp rồi nói:

Chu Lạc trị Thanh Đỗ, Lý Vấn liền về Ngọc Đình, duy chỉ còn một Mật Lâm còn trống, mấy đứa con… có nhân tuyển nào không?

Lý Giáng Thiên lập tức cung kính nói:

Đông Hà tộc lão có thể đảm đương trọng trách này.

Lời này vừa thốt ra, mấy anh em đều không có biến động cảm xúc gì lớn, ngay cả Lý Giáng Lũng thuộc mẫu tộc Trần thị cũng không phản ứng gì.

Không có gì khác, vị lão nhân này địa vị rất cao, lại không ăn cứng không ăn mềm, đối với người nhà nghiêm khắc đến cực điểm. Người Trần gia nhắc đến ông đều sợ, càng không có gan coi ông là chỗ dựa, đối với Lý Giáng Lũng cũng chẳng có lợi ích gì.

Lý Giáng Lũng thì nói:

Hài nhi ra ngoài đã lâu, không biết những thay đổi trong nhà, không dám kiến ngôn. Chỉ là vị trí này quan trọng, vẫn nên phái một vị Trúc Cơ cao tu vào trấn giữ mới đúng.

Hắn vừa thoái thác, Lý Giáng Hạ không hề khách khí, cung kính nói:

Vị trí Mật Lâm quá đỗi quý trọng, nên nắm giữ trong tay người nhà thanh chính liêm hòa, từ trước đến nay vẫn để trống. Nay mấy vị trưởng bối không có ở nhà, theo hài nhi thấy, có thể để trống vị trí, phái vài vị trưởng bối đức cao vọng trọng vào cung làm trưởng lão là có thể xử lý bờ Đông. Người đông thì lòng không đồng nhất, huynh trưởng ở giữa điều tiết cũng thuận tiện hơn.

Lý Chu Nguy đang dùng bút chu chấm mực, viết mệnh lệnh cho mấy đứa trẻ đóng đô ở các nơi. Nghe xong lời của chúng, hắn không hề dao động, chỉ cười thấp giọng.

Mỗi đứa đều có bàn tính riêng.

Lý Giáng Thiên nhập chủ châu trung, mọi thứ duy稳  là tốt nhất, cũng không hy vọng có một vị Mật Lâm sơn chủ quá cường thế. Một lão nhân Luyện Khí giữ quy củ là phù hợp nhất với lợi ích của hắn, tự nhiên người đầu tiên hắn tiến cử là Trần Đông Hà.

Lời của Lý Giáng Hạ tuy nói hay, nhưng nói cho cùng chỉ là không hy vọng trên đầu có thêm một người việc gì cũng quản được mình. Lý Giáng Thiên ở tận trong hồ, nhưng chủ nhân Mật Lâm thì ngay trước mắt, người được đưa lên đều phải chịu sự nắm thóp của ông ta, tự nhiên là để trống là tốt nhất.

Chỉ còn lại Lý Giáng Lũng, đã đi Phù Nam, Mật Lâm thế nào hắn không quản tới. Đương nhiên một vị Trúc Cơ cường thế nhập chủ, khiến hai huynh đệ không nắm quá nhiều quyền hành là chuyện tốt.

Nghe xong mấy câu này, Lý Chu Nguy nhìn thấu rõ ràng, phân phó:

Thôi Quyết Khâm xuất thân Sùng Châu, có tài trị lý, đạo hạnh thâm hậu lại tinh thông thuật pháp, liền giao cho hắn… Giáng Lương cũng cùng vào Mật Lâm tu hành, không cần suốt ngày ở trong châu nữa.

Lý Giáng Lương vội vàng bái xuống. Hắn tuy thông minh nhưng dẫu sao tuổi còn nhỏ, không quá hiểu ý nghĩa trong đó, cười đáp lời. Lý Chu Nguy bấy giờ mới nhìn về phía Lý Giáng Niên nhỏ nhất, khẽ thở dài một tiếng không dễ nhận ra.

Còn Niên nhi… trước tiên tu hành trong châu, thành Luyện Khí rồi hẵng bàn, tất cả lui xuống đi!

Mấy người vâng lệnh lui ra. Lý Giáng Lũng vừa ra khỏi điện liền nắm lấy tay Lý Giáng Lương, mặt mày hớn hở, vui vẻ nói:

Lương nhi thật ngoan ngoãn, vị Thôi tiền bối đó là đích hệ Sùng Châu, hãy đi theo mà học hỏi cho tốt.

Thanh Trì Tông, Cứu Thiên Các.

Mưa xuân vừa tạnh, bậc thang đá trông bóng loáng. Lý Hi Trị khoác vũ y ngồi bên bàn, dùng ấm ngọc rót trà. Một màu xanh biếc hiện ra trong chén, hương thơm nức mũi. Hắn cười nói:

Đây là trà 【Bách Thọ Xuân】 nấu bằng nước mưa xuân, phu nhân hãy nếm thử.

Nữ tử bên cạnh mỉm cười nhìn hắn, bưng chén nếm thử, nhấp một ngụm rồi tiếp tục nhìn hắn nấu loại trà khác, rót ra chén để sang bên cạnh. Lý Hi Trị nghiêm nét mặt nói:

Chén này là 【Tỉnh Thành Ôn】, loại có phẩm cấp, được chế từ linh vật Luyện Khí chính tông. Tuy không đủ ngon nhưng có công hiệu bình tâm tĩnh khí, củng cố tu vi.

Dương Tiêu Nhi bưng qua nếm, ánh mắt vẫn dừng trên người hắn, cười nói:

Bế quan lâu như vậy, nhớ chàng lắm.

Hàn huyên…

Lý Hi Trị chỉ nói:

Tu sĩ Trúc Cơ chúng ta, bế quan vài tháng trong cảm quan cũng chỉ như vài canh giờ mà thôi, lại nhớ nhung rồi?

Dương Tiêu Nhi nhấp trà, nói:

Sao? Không được à?

Lý Hi Trị bật cười, chính sắc nói:

Đạo tiên cơ 『Uẩn Bảo Bình』 này của nàng rất lợi hại, chớ có coi thường, có diệu dụng tương tự như 『Hỏa Nguyên Quan』 của nhà ta. Dương gia đã cho nàng thứ tốt như vậy, hãy chuyên tâm tu luyện là hơn.

Nhắc đến Dương gia, Dương Tiêu Nhi hơi khựng lại. Vừa vặn có một người đi lên núi, vận trang phục bạc trắng, ngọc quán chỉnh tề, khoác bào cẩm tú đỏ rực, khuôn mặt tròn trịa, chính là đại đệ tử Toàn Ngọc Đoạn.

Đứa trẻ này tính tình hoạt bát, thường hay kinh ngạc quá mức, vội vội vàng vàng nói:

Bẩm sư tôn, Đạm Đài Cận mang theo Tư Thông Nghi tới rồi, Ô Tiêu hộ pháp đã đi đón, đến sườn núi rồi!

Dương Tiêu Nhi nghe vậy liền đứng dậy rời tiệc. Lý Hi Trị thì có chút bất lực, lắc đầu nói:

Ta tưởng chuyện gì… Ngọc Đoạn, tâm tính con vẫn còn kém lắm… làm việc cũng vậy, phàm sự đều tùy theo sở thích. Con đâu phải là con em Vương Tạ, truyền thừa Kim Đan, lấy đâu ra nhiều tính khí như vậy? Sư đệ con đã xuất sơn lịch luyện rồi, tính tình này của con một ngày chưa sửa thì một ngày không được xuất sơn!

Nghe lời này, Toàn Ngọc Đoạn vội vàng thu liễm thần sắc, gật đầu vâng dạ. Cứu Thiên Các dẫu sao cũng buồn chán, hắn luôn mong mỏi được ra ngoài, lúc này chỉ đáp:

Đồ nhi ghi nhớ!

Hắn cũng nhanh chóng lui xuống. Lúc này mới thấy một nam tử đội hoa quán đi lên núi, tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, phiêu dật thoát tục, bên hông đeo một thanh đoản kiếm, mặt mày khách khí, cười nói:

Kiến quá các chủ!