Chương 585: Chỉnh trang chờ phát hành.

Thường Quân Chân nhân khẽ khựng lại một chút rồi lên tiếng:

Còn về 【Đại Mộ Pháp Giới】, đã đến nước này rồi mà lại lâm trận thối lui, chư vị có đầu tự gì không?

Ba vị Chân nhân đều không phải hạng tầm thường, 【Đại Mộ Pháp Giới】 có khả năng bảo mệnh thuộc hàng nhất nhì trong Thích tu. Một tiễn kia của Lý Huyền Phong tuy mạnh, nhưng việc lão hòa thượng vừa rồi ra tay cứu Lược Kim lại quá mức thô thiển, không giống như tình thế bắt buộc phải cứu, mà giống như thuận nước đẩy thuyền để rút lui hơn.

Thu Thủy Chân nhân thấp giọng nói:

Cũng không có gì lạ, 【Đại Mộ Pháp Giới】 vốn luôn như vậy, nửa cổ nửa kim, do dự không quyết định được, nếu không cũng chẳng đến mức từ đệ nhất Thích đạo năm xưa mà sa sút đến tận bây giờ.

Nguyên Tu Chân nhân vốn ghét nhất Thích tu, giọng nói luôn túc mục, ngay cả khi mỉa mai cũng tỏ ra trang nghiêm:

Đám hòa thượng thấy lợi ích rơi về phương Nam thì thèm nhỏ dãi, nhưng thấy vạn người chém giết, máu chảy vạn dặm thì lại nhớ ra kinh văn đã đọc, lập tức cảm thấy ‘tội quá tội quá’, vẫy vẫy đuôi rồi rút lui thôi.

Năm nào mà chẳng vậy? Dùng quy củ của Cổ tu để trói buộc Kim tu, cuối cùng làm ra cái thứ chẳng ra ngô chẳng ra khoai, chính là chùa Bạch Mã bọn họ.

Lời này của ông rất cay nghiệt, hai vị Chân nhân kia đều không tiện tiếp lời. Thu Thủy Chân nhân thầm cười lạnh: ‘Chẳng trách sư huynh đệ có thể cãi nhau đến mức đó, Tiều Tiêu nói năng vốn dĩ sắc bén, Tư Bá Hưu không thèm giễu cợt, nhưng một khi đã giễu cợt thì cũng lợi hại vô cùng.’

Thường Quân Chân nhân lúng túng dời mắt, dừng lại ở vùng nước Hợp Thủy xanh thẳm dưới chân, dường như đang cân nhắc điều gì đó, có chút do dự rồi đột nhiên hỏi:

Ta vừa mới xuất quan, vội vàng phá khai Thái Hư chạy tới đây, thấy Xưng Thủy Lăng này một mảnh Hợp Thủy mênh mông, lại thấy kỳ quái, không biết là vị nào đã ra tay? Hay là có loại linh khí đặc thù nào?

‘Dù sao cũng là tu sĩ Đông Hải, phàm việc gì cũng phải kiêng dè một chút… chẳng qua là sợ có Long thuộc nhúng tay vào.’

Nguyên Tu không mấy xem trọng hắn, trong lòng thầm cười lạnh, khuôn mặt già nua cử động, lên tiếng:

Không phải vậy. Khuyết đạo hữu đã dùng 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】, kết hợp với hiệu dụng vốn có của linh khí này để hóa nơi đây thành Lục Trạch. Mộ Dung gia lợi dụng mối liên hệ giữa Thủy đức để chuyển Lục thành Hợp, cuối cùng tạo ra vùng đầm lầy này.

Hóa ra là thế! Ta cứ ngỡ phương Bắc đã động dụng linh khí gì.

Thường Quân Chân nhân bớt lo ngại, gật đầu nói:

Tử Phối tiền bối quả nhiên có thần thông lớn như vậy, e là sắp tới ngày thành đan rồi.

Hắn khựng lại, cười nói:

Ta cũng có phúc được di cư vào nội hải, có cơ hội quan sát đại lễ như vậy… Trước đây đã bỏ lỡ Thượng Nguyên Chân quân chứng đạo, thật là nỗi hối hận lớn nhất đời!

Giọng của Thu Thủy Chân nhân vẫn uyển chuyển như thường lệ, ôn hòa nói:

Chân quân chứng đạo, tuyết sơn Bắc Hải kéo dài ngàn dặm, quá nửa hóa thành Thanh Ngọc Thiên Sơn. Đệ tử của Chân quân là Niên Ý đã ở nơi đó khai tông lập phái, hiệu là 【Hợp Chân Đạo】, sơn môn là 【Thanh Ngọc Nhai】. Đạo hữu nếu có lòng, cũng có thể đi xem thử.

Có lẽ vì hai tông vốn cùng lập trường, so với Nguyên Tu Chân nhân, thái độ của Thu Thủy Chân nhân rõ ràng ôn hòa hơn nhiều, khiến Thường Quân khẽ gật đầu. Vị Chân nhân này thu tay áo lại, nhắc nhở:

Chuyển Lục có thể thành Hợp, nhưng Hợp Thủy cũng có thể bị Lục Thủy giải đi, vẫn cần đề phòng tiểu nhân tác quái. Trong Thái Hư cần canh phòng nghiêm ngặt, nếu để vùng Hợp Thủy này tan đi, không đỡ được 【Đại Ninh Cung】, mọi thứ đều là nói suông!

Đó là đương nhiên.

Nguyên Tu đáp một câu, nghiêm mặt nói:

Trong Thái Hư có bao nhiêu con mắt đang nhìn, kẻ nào dám làm chuyện đại bất nghênh này? Đồng thời chịu đựng cơn thịnh nộ của toàn bộ đạo thống Nam Bắc? Đừng nói là tiên tông như ngươi và ta, dẫu là Vương, Tạ cũng gánh không nổi.

Lý Huyền Phong lặng lẽ đứng bên cạnh cùng Khuất Cốc Nhiêu, một trái một phải như hai pho tượng đá, nhưng đồng thời không bỏ sót bất kỳ chữ nào thốt ra từ miệng các vị Chân nhân. Lý Huyền Phong trong lòng bừng tỉnh:

‘Xem ra việc Ninh Hòa Viễn theo ta xuất chinh, 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 phát huy tác dụng lớn cũng không phải ngẫu nhiên, mà đã được định sẵn từ sớm. Do vị Tử Phối Chân nhân có tu vi cao nhất phương Nam hiện nay đích thân ra tay, hóa toàn bộ Xưng Thủy Lăng thành Lục Trạch, sau đó do phương Bắc ra tay chuyển Lục thành Hợp, vòng vòng đan xen, không có bước nào là không có nguyên do…’

‘Giữa Nam và Bắc tuy đối địch, nhưng có thể mặc khế đến mức này. Giao phong đoạt quân ở việc nhỏ, nhưng lại hòa thuận phối hợp ở việc lớn. Thế sự như chim vào lồng, cá sa lưới, nửa điểm cũng không thoát ra được.’

Ông cụp mắt xuống, lại nghe thấy giọng nói của Thường Quân Chân nhân vang lên:

【Đại Ninh Cung】 đã rơi xuống, các vị hãy phái người đi thôi…

Chung Khiêm đứng sau hắn khẽ nhướng mày, nắm chặt trường thương, nhìn về phía cảnh sắc tinh khôi ở phương xa.

Lý Thanh Hồng ngự lôi đáp xuống. Trước Thanh Đỗ Sơn đã đứng đầy người. Lý Hi Minh dẫn người nghênh đón ở phía trước nhất, thần sắc có chút kích động, hai tay chắp lại cười nói:

Cô cô và huynh trưởng bình an trở về, trong lòng con coi như đã yên tâm rồi!

Tu vi của cháu lại tiến bộ rồi.

Lý Thanh Hồng mỉm cười với chú. Tuy trong lứa chữ Hi chỉ có Hi Nga là do một tay bà nuôi nấng, nhưng dù sao phụ nữ cũng dễ gần gũi hơn, Hi Minh mấy người đều rất thân thiết với bà.

Lý Hi Minh bấy giờ mới nghiêng người. Lý Huyền Tuyên cười đứng phía sau, chỉ nói:

Ta đã sớm biết Thanh Hồng ngự lôi nắm điện, đám ma tu kia không làm gì được.

Hai người bình an trở về khiến một chúng người Lý gia vui mừng khôn xiết, bầu không khí u ám trên núi bị quét sạch sành sanh. Lý Hi Trị nhìn quanh một vòng, hỏi:





Sao không thấy Minh Hoàng nhà ta?



Lý Huyền Tuyên khựng lại, thở dài một hơi thật sâu, đáp:

Thật không khéo, nó mới mấy ngày trước đã bế quan đột phá. Trái lại có một chuyện khó xử, chuyện này nói ra thì dài, cũng cần hỏi Trị nhi một chút…

Lý Hi Trị hiểu là có lời không tiện nói, nhưng không thể chậm trễ với Lý Phẩm Đào, bèn nghiêng người ôn hòa nói:

Phẩm Đào bị thương không nhẹ, hãy cứ ở trên núi của ta bế quan trị thương trước. Trong nhà vụ vãnh nhiều, ta cần phải đi xem trước đã.

Lý Phẩm Đào nhìn đại trận trên núi này đến xuất thần. Nghe hắn nói vậy, bao nhiêu đau nhức và phiền não bấy giờ mới ập đến, gật đầu đáp:

Ta hơi hiểu về trận pháp, đại trận trên núi này thiết lập thật diệu. Trị ca cứ yên tâm đi đi, ta vừa hay ở nơi này trị thương.

An Tư Nguy dẫn gã đi xuống. Mấy người ngự phong khởi hành, Lý Thanh Hồng kể lại đầu đuôi mọi chuyện, cũng báo tin Lý Huyền Phong vô sự lấy được từ chỗ Trình Cảo, mọi người tự nhiên cảm thấy thoải mái hơn không ít.

Lý Hi Minh dẫn mấy người đáp xuống Lê Kinh Sơn, mở đại trận, đi thẳng vòng ra sau núi, lại giải thêm vài tòa trận pháp, hiện ra một gian nhà đá xanh.

Căn nhà này có hai gian trái phải, chính giữa còn có một hồ nước đá trắng hình tròn. Lý Thanh Hồng khẽ thở dài, đáp:

Đã nhiều năm không về lại căn nhà cũ này rồi.

Căn nhà này chính là do lão gia tử và bốn anh em tự tay xây dựng khi Lý gia mới khởi nghiệp. Lý Uyên Tu năm xưa xử lý tộc vụ tại nơi này, Thanh Hồng cũng từng ở lại vài ngày, ký ức vẫn còn mới nguyên. Nay đã được dùng trận pháp gia cố, trên mặt đất đều lấp lánh hào quang nhàn nhạt.

Lý Hi Minh mấy người rất hiếm khi tới đây, sải bước tiến vào hậu viện. Lý Thanh Hồng kinh ngạc trông thấy một tôn thạch lung được đặt ngay ngắn ở chính giữa hậu viện.

Chiếc lồng đá này không có hoa văn dư thừa nào, chỉ tỏa ra một chút hào quang, hiển nhiên cũng có trận pháp khắc họa. Ngay chính giữa chỉ có một đứa trẻ đang ngồi xổm, ôm hai đầu gối nằm nghiêng dưới đất.

Thấy mấy người đi tới, đứa trẻ này dựng đứng đôi kim đồng , bên má là những vảy lông vũ li ti, đang ngây người nhìn qua.

Đây là Giáng Ngao…

Lý Huyền Tuyên đại khái kể lại lai lịch và suy đoán của Không Hành, buồn bã thở dài, thấp giọng nói:

Nó sinh ra mới vài tháng, không uống sữa mẹ, không ăn đồ chín… duy chỉ thích ăn thịt sống, không hiểu được lời quát tháo hay trò chuyện. Hễ thấy người là vồ tới cắn nuốt, giống như thú dữ…

Lý Hi Trị thầm than, nhìn kỹ vài cái, tay vung ra một đạo hà quang bắt nó lên. Đứa trẻ này lập tức hiện lên vẻ tham lam, miệng đầy răng trắng gặm vào đạo hà quang đó, bị chấn đến mức máu đầy mồm vẫn không dừng lại.

Đây…

Lý Hi Trị quan sát vài lần, thở hắt ra một hơi, khẽ nói:

Đây là tử duệ của Minh Hoàng…

Lý Huyền Tuyên ngước mắt nhìn sang, Lý Hi Trị im lặng một nhịp. Lý Hi Minh bấy giờ mới lên tiếng:

Huynh trưởng, đệ nghe nói nước Trần ở Tắc Trung là quốc gia của nữ nhi, có đạo thống Quyết Âm, có lẽ đến nơi đó cầu hôn rước về thì sẽ có giúp ích.

Không đơn giản như vậy… Ta từ khi biết chuyện này đã tìm kiếm khắp nơi rất nhiều tin tức.

Lý Hi Trị cuối cùng cũng lên tiếng, khẽ nói:

Ngụy Đế thu thập đạo thống thiên hạ, đạo 『Quyết Âm』 bị đả kích nặng nề, đều bị đưa vào hậu cung tu hành, hoặc biến thành pháp môn của thái giám. Từ sau triều Ngụy đã tuyệt tích nhiều năm, nơi có thể có được chính xác quả thực chỉ có nước Trần…

Nhưng nơi đó hiệu là nữ nhi quốc, âm dương điên đảo, làm gì có đạo lý gả con gái ra ngoài làm vợ? E là chỉ cho phép Chu Nguy gả qua đó thôi.

Lời này ngoài dự liệu, Lý Hi Minh nghe mà ngẩn người. Tuy ngoài ý muốn nhưng lại trong tình lý.

Ý của ta là cũng không cần phủ định hoàn toàn. Phàm là liên quan đến Kim tính mệnh số thường có chỗ quái dị, hãy sinh thêm vài vị tử duệ nữa, đến lúc đó rồi hãy xem sao.

Còn về Giáng Ngao…

Hắn cũng tỏ vẻ hơi đau đầu, chỉ có thể đáp:

Cứ nuôi trước đã… hưng hứa sau này có cách hóa giải tư chướng . Dù sao cũng là huyết mạch nhà mình, không có đạo lý kết thúc qua loa.

Mấy người đều gật đầu, ngồi xuống trong sảnh của căn nhà lớn này. Lý Thanh Hồng vốn không phải tính tình phô trương, bộ trường linh vũ y trên người đã huyễn hóa thành y phục trắng bình thường, bà khẽ nói:

Lần này tuy gặp ma kiếp, nhưng thu hoạch cũng không nhỏ.

Bà từ trong ngực lấy ra vài chiếc túi trữ vật, bày trên án mở ra, lại lấy ra hai món pháp khí.

Một món là chiếc hũ nhỏ hào quang ảm đạm, một món là đoản đao xám xịt, còn có một đống mảnh vụn đen sì to bằng nắm tay, chính là mảnh vỡ pháp khí của Địch Phất môn Sát, Lý Thanh Hồng lúc đó tiện tay thu lại.

Còn về túi trữ vật, những thứ vụn vặt của Luyện Khí không cần phải nói, chủ yếu vẫn là của hai người Cừu Tịch, Cát ma đầu là quý giá nhất.

Lý Huyền Tuyên giữ nhà nhiều năm, một chút nguyên liệu thừa cũng thấy quý báu. Lão lấy những túi trữ vật Luyện Khí ra đếm từng cái, chia riêng vật phẩm huyết khí và vật phẩm thông thường. Lão nhân từng làm chưởng quỹ phường thị nên mắt rất tinh, lập tức ước tính được ngay:

Những đồ vật Luyện Khí này đủ để sánh bằng mười năm lợi nhuận của nhà ta!

Dù sao những ma tu này đều là đi giết chóc cướp bóc mà có, trong túi trữ vật đã tích trữ không ít đồ tốt rồi. Lý Hi Trị dùng pháp lực nhiếp lấy mảnh vỡ màu đen trên án, nhìn vài lần còn chưa kịp lên tiếng, Lý Huyền Tuyên đã khàn giọng nói:

Đây là 【Ô Huyền Kim】 trong Canh Kim, là vật liệu cấp bậc Trúc Cơ.

Lão nhân sống lâu năm, kiến thức cũng không nông cạn. Lý Hi Trị gật đầu đặt lại chỗ cũ. Lý Hi Minh đến nay vẫn chưa có pháp khí Trúc Cơ, cứ nhìn chằm chằm vào hai món pháp khí kia.

Lý Thanh Hồng chỉ khẽ nói:

Những thứ này là ta và Hi Trị liều mạng ở phương Bắc đoạt được. Hi Trị đến nay ngay cả một thanh pháp kiếm ra hồn cũng không có, ta định sắp xếp thế này.

Bà giao chiếc hũ ma văn phức tạp vào tay Lý Hi Minh, thấp giọng nói:

Pháp khí này bị ma đầu tế luyện nhiều năm, thực sự đã luyện không ít đồ tốt ở bên trong. Tiếc là nó tương hợp với ma công của hắn, nếu ta dùng thì không có uy lực gì đã đành, e là còn làm hư hỏng pháp khí.

Lòng bàn tay Lý Hi Minh khẽ sáng lên, trên hũ ma này bốc lên khói đen, chú lắc đầu nói:

Cô cô lôi đình trừ ma đệ nhất, Minh Dương của con cũng có thể xếp vào hàng đầu, thứ này đưa con cũng không dùng được, hay là…

Lý Thanh Hồng khẽ nói:

Cháu và ta vài ngày nữa phải đi phương Bắc. Trong quan có số lượng lớn tu sĩ, chủ yếu vẫn là tu sĩ Thanh Trì Tông, hưng hứa các tiên môn khác cũng sẽ phái người tới. Cháu cầm thứ này đi đổi lấy một món pháp khí vừa ý là được.

Lý Hi Minh nghĩ cũng thấy hợp lý, gật đầu. Lý Thanh Hồng giao thanh đao xám xịt vào tay Lý Hi Trị, dặn dò:

Cháu ở trong tông có nhân mạch rộng hơn, hưng hứa có thể đổi về một thanh pháp kiếm.

Lý Hi Trị tự nhiên gật đầu. Lý Thanh Hồng kiểm kê nốt những thứ còn lại trong túi trữ vật, lớn nhỏ đều sung vào trong tộc, rồi hỏi:

Pháp thuật trong nhà hiện giờ thế nào?

Lý Huyền Tuyên đối với những thứ này thuộc làu như lòng bàn tay, lập tức đáp:

Pháp thuật không nhập lưu có hai mươi bảy loại, pháp thuật nhất phẩm mười lăm loại, nhị phẩm bảy loại, tam phẩm có ba loại. Nếu tính cả 《Huyền Thủy Kiếm Quyết》, 《Chiết Vũ Thương》… cũng chỉ có sáu loại.

Tứ phẩm chỉ có 《Thần Quân Quỳ Quang》 rồi… Đồng thuật và thân pháp trong nhà ít ỏi đếm trên đầu ngón tay, chính là 《Đại Ưng Kim Mâu》, 《Thanh Mục Linh Đồng》 và 《Việt Hà Sưu Lưu Bộ》.

Lý Thanh Hồng gật đầu, đáp:

Ma công của Bắc tu thì trong nhà không tu hành được, nhưng pháp thuật thì vẫn có thể dùng thử một chút. Trong túi trữ vật này có tam phẩm 《Bạch Lưu Ngự Pháp》, 《Vân Phù Hắc Yên》 có thể tu hành một phen.

Bởi lẽ tu sĩ Nam Bắc cơ bản sẽ không mang theo công pháp trên người, gần như không có chuyện giết địch mà lấy được pháp quyết, cũng chỉ có đám ma tu này vừa mới làm loạn ở nước Từ một trận, phá tông diệt môn, trong túi trữ vật mới để không ít pháp quyết cướp được.

Lý Huyền Tuyên như vớ được bảo vật mà thu lấy. Lý Thanh Hồng chuyển đổi đề tài, chính sắc nói:

Xưng Thủy Lăng đại bại, tuy không phải lỗi của chúng ta, quay trở lại cũng không bị trừng phạt bao nhiêu, nhưng không thể trì hoãn việc trở về mãi được. Phi chu của Kiếm Môn đưa thẳng tới hồ, Thanh Trì đa phần có thể nhận ra ta đã về nhà.

Còn về Hi Trị…

Lý Hi Trị khẽ lắc đầu, giải thích:

Ngọc bài trên người con có liên kết với Thứ Vụ Điện trong Thanh Trì, nhất định phải quay trở lại phương Bắc.

Vị thanh niên này gật đầu, mấy người đồng loạt nhìn về phía hắn. Lý Hi Trị nói:

Vừa rồi trên phi chu con có chú ý quan sát, phương Bắc có một vùng tinh khôi rơi xuống, rơi đúng vào Xưng Thủy Lăng. Di lưu của Ninh quốc có nặng đến đâu cũng không nặng bằng những thứ rơi ra từ vương lăng. Nếu con đoán không lầm, hiện giờ cuộc tranh giành Nam Bắc này sắp hạ màn rồi.

Trên mặt Lý Hi Trị hiện ra thần sắc bình thản, gò má hướng về phía em trai Lý Hi Minh, khóe miệng khẽ nhếch, hiện ra vẻ đại khí khoan hòa của người anh cả, giọng nói ôn nhuận:

Minh đệ hãy đợi một chút. Trong nhà vượt qua được kiếp nạn này, sẽ vì đệ mà mưu tính viên 【Minh Phương Thiên Thạch】 kia.



Lý Hi Minh trong lòng đã nghiền ngẫm chuyện này từ lâu, luôn mất tập trung. Lời này của anh trai đâm thẳng vào tim, khiến chú ngược lại không biết nói gì cho phải.

Huynh trưởng cứ bảo trọng là được… Tu vi của đệ vẫn còn kém khá nhiều…