Chương 471: Huyền Văn Diệu Dụng.

‘Nguyên Ô Chân nhân!’

Lòng Lý Huyền Phong đột ngột chìm xuống, nhưng lại phát hiện biểu cảm của Đường Nhiếp Đô không hề kiêu căng ngạo mạn như tưởng tượng, trái lại dường như có một loại sợ hãi không dám lộ mặt, hơi cúi đầu.

Mà Nguyên Ô Chân nhân cũng không ra tay, lão mở đôi mắt đầy dẫy những văn lộ màu vàng, tĩnh lặng nhìn về phía sau lưng lão, ngọn lửa giận dữ trong mắt ẩn mà không phát, bầu không khí âm trầm đến mức như muốn chảy ra nước.

Quả nhiên, sau lưng một trận thanh phong thổi tới, một bóng hình thanh y bước đến trước mặt lão, hai tay khoanh trước ngực, tấm ngọc ấn màu vàng nhạt bên hông khẽ lay động, ngữ khí vô cùng nhẹ nhõm:

Sư huynh, đã lâu không gặp.

Người này chính là Nguyên Thủ Chân nhân Ninh Tiêu Tiêu! Nguyên Ô Chân nhân e là sớm đã nhận được tin đệ tử tử vong, chờ Đường Nhiếp Đô vừa ra khỏi động thiên liền tìm tới đây. Nguyên Thủ Chân nhân càng hiểu rõ lão sẽ tìm đến tận cửa nên đã sớm chờ sẵn ở đây.

Tiêu Tiêu, hắn giết đệ tử của ta.

Ánh mắt Nguyên Ô lạnh lẽo, nhưng bị Nguyên Thủ chắn trước mặt. Lý Huyền Phong cũng hiểu rõ không nên đối thị với lão, học theo Đường Nhiếp Đô đối diện mà rủ mi rủ mắt. Nguyên Thủ trước mặt lại cười:

Sư huynh nói quá lời rồi! Chẳng qua giết một đệ tử của huynh mà thôi, đệ tử của sư huynh nhiều vô kể, vãn bối không hiểu chuyện, khi tranh đoạt bảo vật nhất thời ra tay nặng… Nghĩ rằng huynh cũng sẽ không để Úc Mộ Tiên thành tựu Tử Phủ, hắn cũng chẳng sống được mấy ngày, cùng lắm là đền bù một ít linh vật xem như xong chuyện…

Nguyên Ô sắc mặt âm trầm, thấp giọng nói:

Hắn không phải đệ tử bình thường!

Nguyên Thủ dường như biết nội tình, nhưng cố ý giả lả, tùy ý nói:

Thiên phú quả thực không tệ.

Ninh Tiêu Tiêu! Trên người Úc Mộ Tiên bí mật rất nhiều, họa chăng từng có được cơ duyên gì đó, mấy kẻ này giết hắn chính là phá hỏng việc của ta!

Nguyên Ô lạnh lùng quát một câu, hai món linh khí bên cạnh xoay tròn thần tốc. Nguyên Thủ lại không lùi một phân, nhìn thẳng vào lão, nói thẳng:

Có thể có cơ duyên gì tốt chứ? Sư huynh chớ có mắc mưu kế gì.

Bầu không khí giương cung bạt kiếm, nước biển phát ra những tiếng gầm thấp, rẽ ra như thủy triều rút đi, lấy hai người làm ranh giới, một bên hóa thành nước biển sôi trào màu thanh nhạt, bên kia lại vàng óng tĩnh lặng như gương.

Uy năng thần thông của hai người va chạm ngầm trên không trung, giao chiến ngày càng kịch liệt khiến Lâm Trầm Thắng và Khám Tử Ngọc trên đảo sắc mặt đại biến, vội vàng cưỡi gió lặn xuống nước, ngay cả thương thế cũng không kịp chữa trị, cắm đầu chạy thoát thân.

Đúng lúc này, trong Thái Hư lại một lần nữa xuất hiện hai bóng người. Vị Chân nhân đi đầu mặc đạo bào màu xanh thẫm, xé không mà đến, tóc trắng đầy đầu, thần tình thong dong.

Hai người đang đối trì trên không lập tức dừng lại. Nguyên Ô Chân nhân khẽ liếc nhìn một cái, giọng trầm xuống:

Tiêu Sơ Đình?

Tiêu Sơ Đình vừa xuất hiện đã phá vỡ thế giằng co của hai người. Hắn bước lên một bước, trên mặt mang theo chút ý cười, nói với Nguyên Ô Chân nhân:

Đã bao nhiêu năm rồi, hiếm khi được gặp tiền bối một lần.

Sắc mặt Nguyên Ô Chân nhân không hề tốt đẹp, liếc nhìn hai người một cái. Tiêu Sơ Đình khẽ nói:

Ta đây là tới để bồi tội… Vãn bối nhà mình nhất thời tâm thiết, làm hại đệ tử Thanh Trì… Nay kẻ sát nhân đã đền mạng… coi như ân oán đã kết thúc.

Nguyên Thủ Chân nhân nghịch tấm ngọc ấn, tùy miệng phụ họa:

Phải rồi phải rồi, sư huynh vốn yêu thích nhất món 【Di Kim Thạch】 đó, ta gửi qua một ít, cũng xem như kết thúc! Đừng trì hoãn ở đây thêm nữa!

Lời này vừa thốt ra, Nguyên Ô đã có bậc thang để xuống, sắc mặt hơi dịu lại. Ngặt nỗi Lý Uyên Giao đã chết, lão có giận cũng không có chỗ trút, trong lòng càng thêm nghi hoặc.

Nguyên Ô tự thấy bí mật trên người Úc Mộ Tiên rất nhiều, nay chết một cách cỏn con như vậy trái lại nảy sinh nghi tâm:

‘Chẳng lẽ… tử này muốn thoát khỏi ta, cố ý bày ra cục diện giả chết này? Chỉ là trong Thái Hư sắp bắt đầu rồi… không thể trì hoãn thêm nữa.’

Lão trong lòng nghi hoặc, thần tình u ám, giọng nói trầm thấp:

Nếu hai vị đạo hữu đã nói vậy, vài ngày tới ta tự sẽ lên cửa bái phỏng, thương lượng chuyện bồi thường.

Tiêu Sơ Đình và người kia dường như đã dự liệu trước sự thoái bộ của lão, nhìn lão biến mất không còn tăm tích. Hai người chắp tay từ biệt. Nguyên Thủ tùy tay ném hai người xuống, khẽ nói:

Chúng ta phải đi Thái Hư tụ hội, chuyện này vẫn chưa kết thúc, ngươi đừng đi lung tung khắp nơi, tự mình kết thúc việc trong nhà, trong vòng ba tháng quay về trấn thủ Nam Cương cho ta.

Thế là cũng không nghe Lý Huyền Phong trả lời, phất áo bào một cái liền biến mất.

Nhất thời thiên địa tịch tĩnh, chỉ còn lại nước biển xanh biếc sạch trong và bầu trời rực rỡ, giống như trận đối trì và đấu tranh lúc nãy chưa từng xảy ra, tỏ ra bình tĩnh tường hòa.

Chờ đến khi các Tử Phủ biến mất, hai người Lý Huyền Phong mới buông lỏng tâm tình, cùng cưỡi gió mà lên. Lý Huyền Phong chỉ cảm thấy toàn thân mệt mỏi, ngay cả tâm trí để trả lời cháu gái cũng không có.

Hai người cưỡi gió hành tiến trên không trung, bay thẳng đến bên hồ mặn. Lý Huyền Phong suýt chút nữa cắm đầu ngã khỏi tầng mây, đành phải hạ chân xuống, ngồi xếp bằng điều tức.

Lý Thanh Hồng ở một bên hộ pháp cho lão, lấy ra di vật mà Lý Huyền Phong đưa qua lúc trước.

Nàng không dám mở hộp ngọc ra xem, lặng lẽ ôm trong lòng một hồi, lúc này mới cẩn thận đặt sang một bên, lấy ra chiếc ngọc bình bên hông, chính là một trong những di vật của Lý Uyên Giao, là một kiện pháp khí Trúc Cơ, nheo mắt quan sát.

Chắc hẳn là pháp khí Trúc Cơ 【Huyền Văn Bình】…

Nghĩ đến cái tên này, khóe miệng Lý Thanh Hồng lại trĩu xuống, nghẹn ngào một hồi.

Chiếc ngọc bình huyền văn này chỉ rộng bằng hai ngón tay, cổ phác hào phóng, đầy rẫy những huyền văn màu bạc thẫm. Lý Thanh Hồng hơi khựng lại, rót chân nguyên vào.

Những văn lộ trên ngọc bình sáng lên từng cái một có thể thấy bằng mắt thường, huyền văn màu bạc —— biến hóa, vậy mà dưới ánh mắt kinh ngạc của nàng —— tổ hợp biến hóa, từ huyền văn vân vụ chuyển hóa thành huyền văn lôi đình vỡ vụn, giống như đầy rẫy các loại vết nứt.

Tiểu bình này đã mất chủ nhân, trong khoảnh khắc đã bị nàng luyện hóa, liền thấy hào quang trên đó —— rực sáng, phun ra một luồng hắc lôi vân.

Hửm?!

Lôi đình này vừa hiện ra, lập tức bị Lý Thanh Hồng ấn xuống. Nàng lo lắng quay đầu nhìn Lý Huyền Phong trong thạch động một cái, đi ra xa một đoạn rồi mới tỉ mỉ nghiên cứu.

Chỉ thấy từ trong chiếc ngọc bình huyền văn văn lộ màu tím thẫm, nền màu trắng bạc này bay lên một đạo hắc vân, đằng không mà lên, dày đặc trên bầu trời hóa thành một đạo lôi vân, đánh uỳnh uỳnh xuống mặt đất.

Uy lực xem ra cũng khá… ít nhất có thể gây trở ngại cho tu sĩ Trúc Cơ.

Nàng hơi suy nghĩ, dốc ngược tiểu bình huyền văn lại, giơ tay lên để nó lơ lửng giữa không trung.

Ầm đùng!

Liền nghe lôi đình nổ vang, từ trong tiểu bình sinh ra từng đạo lôi bạo màu tím phun trào ra, rít gào qua lại trên không trung, trông khí thế hung hãn, oanh kích trên đỉnh núi để lại một mảnh đen cháy.

Cái này uy lực trái lại cao hơn! Gần như có thể so được với toàn lực một kích của Trúc Cơ sơ kỳ thông thường rồi!

Lý Thanh Hồng cũng từng nhiều lần thấy anh trai dùng pháp khí này, trong lòng lập tức hiểu ra:

Pháp khí này e là không đơn giản như vẻ bề ngoài, họa chăng là vì Tiên Cơ của người nhận chủ khác nhau… thì có hiệu quả khác nhau… hèn chi là cổ pháp khí! Hóa ra là vậy!

Linh thức nàng quét qua, trên văn lộ dưới đáy bình có khắc mấy chữ nhỏ:

Ngụy quốc Lý thị Lý Càn Nguyên.

Lý Thanh Hồng lặng lẽ thu lại, nhưng thấy trận pháp trước thạch động hách nhiên hóa giải, Lý Huyền Phong từ trong bước ra, bộ giáp ô kim lấp lánh, sắc mặt đã tốt hơn trước nhiều. Lão nhìn nhìn chiếc ngọc bình bên hông nàng, thấp giọng hỏi:

Sao vậy?