Chương 286: Pháp Tuệ.

Lý Huyền Lĩnh năm năm này giẫm khắp nước Từ. Nước Từ trải qua chiến tranh giữa các Tử Phủ Liên Mẫn, thế lực lớn nhỏ đều tổn thương gân cốt, mỗi bên tu dưỡng. Cộng thêm sau chiến tranh Tu Việt Tông can thiệp đất Từ, đặt ra quy củ, ước thúc tán tu, nên một màu phong bình lãng tĩnh. Bách tính sinh hoạt còn tốt, tuy không bằng dưới sự cai quản họ Lý phong phú, nhưng cũng tính là ngày tháng người qua.

Lý Huyền Lĩnh ở nước Từ kết giao thế lực, ghi chép xong các loại thái khí chi pháp, nên năm nay vượt qua nước Từ, tới xem tình hình nước Triệu. Thấy huyện Đoản Trần này khắp nơi khô héo, vốn nghĩ hạ dân tất nhiên oán than đạo đạt, kết quả một bọn tá nông này lại là vẻ mặt hân hạnh cuồng loạn, khiến hắn giật mình, đành nhìn tá nông dưới thấp, khẽ hỏi:

Núi Lạc Hà đi như thế nào?

Phương bắc tuy đã trở thành địa bàn Thích giáo, vẫn có chút đạo thống và tiên tu tồn tại, chỉ ẩn cư trong núi, không vào thế nữa, đa phần có chút bối cảnh, nên không ai động. Núi Lạc Hà chính là một, tiên tu phương bắc đa phần hoạt động trong đó. Lý Huyền Lĩnh bèn nghĩ tới xem xem, cùng Tử Phủ Kim Đan đạo phương nam có gì khác biệt.

Núi Lạc Hà?

Những người dưới thấp nhìn nhau một cái, mặt đối mặt, trông đều là vẻ mặt đầy nghi hoặc. Lý Huyền Lĩnh lắc đầu, định cưỡi gió bay đi, đột nhiên có chút trầm tư ngẩng đầu lên.

Trên bờ ruộng đang đứng một nam tử trần trên người, một thân cơ bắp khô luyện đỏ thẫm, đường nét phân minh, hai tay chắp lại, mắt chằm chằm nhìn Lý Huyền Lĩnh, trầm giọng nói:

Không biết là đồng tu đạo nào, sinh ra mặt mũi lạ lẫm như vậy. Tiểu tăng Đoản Trần Tự Pháp Tuệ có lễ!

Đụng chính chủ rồi…

Lý Huyền Lĩnh lập tức một trận bối rối, muốn mở miệng lại sợ lộ căn cước, chỉ gật đầu, cưỡi gió lên định rời đi. Không ngờ hòa thượng kia thét lớn một tiếng:

Hừ! Ta liền biết ngươi tà đạo này có vấn đề.

Pháp Tuệ hòa thượng bước lớn một bước, như con chim ưng từ trên bờ ruộng bay vọt lên, giơ nắm đấm liền đánh vào người Lý Huyền Lĩnh. Lý Huyền Lĩnh lúc này mới cưỡi gió lên, trong lòng đại kinh hãi, thầm nghĩ:

Người này điên rồi sao! Vô cớ phát cuồng cái gì vậy?

Lúc này cũng không kể thị phi nhân quả, bấm pháp quyết nắm ra pháp thuẫn, một tay đi nắm pháp kiếm bên eo, một thân chân nguyên như nước chảy, trong miệng nói:

Ngươi ta không oán không cừu, hòa thượng ngươi phát điên cái gì!

Hòa thượng kia trợn mắt tròn xoe, hai nắm đấm như kim thiết, đập trên pháp thuẫn ầm ầm. Lý Huyền Lĩnh rút pháp kiếm ra, làm thế muốn chém. Pháp Tuệ một chân đạp trên pháp thuẫn này, mượn lực bay vọt lên, tránh được một kiếm Lý Huyền Lĩnh, lại như chim ưng áp chế xuống.

Lý Huyền Lĩnh chỉ cảm thấy trên mặt bị sát phong cào đau, giơ pháp kiếm lên đỡ, trên kiếm xám xịt pháp quang tứ xạ. Ai ngờ Pháp Tuệ hòa thượng này một thân cương thiết cốt tủy, lại dám dùng tay không nắm, cứng nhắc chế trụ thanh pháp kiếm này, muốn giơ tay nắm cổ tay Lý Huyền Lĩnh.

Hô!

Xoẹt!

Lý Huyền Lĩnh đã thấy thân thể lực lượng của hắn, làm sao dám để hắn nắm trúng? Lại không muốn vứt bỏ pháp kiếm mất chỗ dựa, một đầu ngưng tụ pháp thuật đánh về phía tay nắm tới của hắn, một đầu toàn lực thôi động pháp kiếm, phát ra từng trận kiếm quang đen xám, muốn đẩy hắn ra.

Pháp Tuệ bị hắn một đạo pháp thuật cản một cái, một chưởng bóp nát pháp thuật này, tay kia đã đau không thôi, trên tay kim quang mơ hồ có vết nứt. Pháp Tuệ thầm nghĩ:

Không biết thế nào, ta một thấy người này liền cảm thấy mặt mũi đáng ghét, trong lòng phẫn nộ không ngừng. Chỉ là pháp kiếm còn sắc bén, nắm tiếp e phá ta pháp thân, không thể nắm tiếp nữa!

Thế là lại đấm mạnh một quyền vào pháp thuẫn hộ thân của hắn, phát ra ầm một tiếng lớn, buông pháp kiếm, lại mượn lực bay lên.

Lý Huyền Lĩnh năm năm này đi lại nước Từ, giết yêu và giết người đều không ít, kinh nghiệm phong phú, chỉ là lần đầu gặp Thích tu, bất ngờ ăn hắn một trận đánh, có cơ hội thở, lập tức phản ứng lại:

Người này e không thể cưỡi gió bay, chỉ là mượn lực của ta trì không thôi. Ta cũng không cần đánh nhau với hắn!

Thế là cũng không truy kích, lập tức kéo khoảng cách. Pháp Tuệ kia nổi giận thét một tiếng, dùng sức bay vọt giơ tay, rốt cuộc giữa không trung không chỗ mượn lực, đã như một con gấu vụng về rơi về dưới đất, phát ra một tiếng lớn.

Hừ! Ngoại đạo hoặc loạn nhân tâm, đều có thể giết!

Pháp Tuệ không quá là tăng lữ, ngay cả cưỡi gió cũng không làm được. Lý Huyền Lĩnh lại kéo cao độ cao, khiến hắn chỉ có thể dưới đầu ruộng trợn mắt nhìn. Lý Huyền Lĩnh vô cớ bị ăn một trận đánh, trong lòng vừa kinh vừa giận, mắng:

Chỉ hỏi đường, sao lại hoặc loạn nhân tâm!

Thích tu trước khi thành tựu Pháp sư đều là thịt xương phàm trần. Pháp Tuệ này lại tu vi thâm hậu, hai quyền đánh vỡ pháp thuẫn Lý Huyền Lĩnh. Lý Huyền Lĩnh từ cao nhìn xuống, vốn có thể cưỡi pháp kiếm tấn công, chỉ là để ý Đoản Trần Tự là địa đầu xà, không dám động thủ. Hòa thượng kia vẫn ở dưới thấp mắng nhiếc, gọi:

Ngươi dùng huyễn thuật, không phải hoặc loạn nhân tâm sao? Ngươi tu tà môn ngoại đạo, từng đưa một người vào lạc thổ không? Chỉ cầu…

Pháp Tuệ vẫn đang gào, Lý Huyền Lĩnh lại không để ý hắn. Thấy xa xa trong núi tự viện đã có người xuống, không thể hao tổn tiếp, chỉ lạnh lùng cười:

Thả chó mẹ ngươi, lạc thổ gì, tô vẽ ăn người thôi, tự lừa dối người!

Pháp Tuệ kia hai mắt trợn tròn. Lý Huyền Lĩnh đã cưỡi gió lả tả rời đi. Hòa thượng này lại ở nguyên địa gầm như sấm, mãi đến khi một đám tăng nhân đến bên cạnh, mới từ từ yên tĩnh xuống, chỉ trợn mắt nhìn phương hướng Lý Huyền Lĩnh rời đi.

Tăng nhân bên cạnh khuyên giải tốt, an ủi lâu, liền thấy một lão tăng ra mặt, một thân áo bào xám, tay cầm một chuỗi hạt tinh anh thấu suốt, tươi cười nói:

Pháp Tuệ, duyên pháp ngươi đến rồi!

Trụ trì.

Pháp Tuệ đáp một tiếng, có sắc kinh ngạc, đáp:

Sao lại nói thế?

Lão tăng này gật đầu, một bộ mừng rỡ hân hoan, vội nói:

Ngươi từ nhỏ thông tuệ, tu hành thần tốc, là người tuệ căn thâm hậu nhất tự ta, cách Pháp sư không quá một bước. Ta sớm thay ngươi đi đại miếu hỏi rồi, nay xem ra, chính là cơ duyên đến!

Nói thế nào?

Rốt cuộc quan hệ đạo đồ, Pháp Tuệ nghe tin tức này, lập tức chuyển dời chú ý qua, đại hỉ quá vọng, thấp giọng hỏi.

Lão tăng nhổ nhổ bộ râu hoa râm, đáp:

Ta vượt qua tam sơn, đi trước cầu pháp, Liên Mẫn ngồi trên thượng thủ, ta đem việc ở đây nói tỉ mỉ. Đáp viết: Người này tiền thế là một ngư phu, thích ăn canh rắn, năm năm đánh cá, cuối cùng gặp phong bạo, chôn thân trong bụng trường kình.

Đời nay may được thành người, có một đạo sĩ cưỡi gió tới, pháp lực chân nguyên như sông, chính là xà giao thác sinh. Chỉ cần độ hóa người này, vì dân trừ hại, liền có thể trong bụng nuôi ra lạc thổ, thành tựu Pháp sư.

Pháp Tuệ liên tục vỗ tay, trong mắt thần quang rực rỡ, cười nói:

Hợp nên như vậy! Hợp nên như vậy! Khó trách ta thấy người này liền phẫn nộ không ngừng, nguyên lai là mệnh số và duyên pháp sở chí.

Lão tăng ha ha cười, tiếp tục:

Ta bèn hỏi: Có cơ hội thành tựu Liên Mẫn không?

Pháp Tuệ lập tức trợn to mắt, liếm liếm môi, nhìn chòng chọc hắn, gấp gáp nói:

Đại nhân như thế nào đáp?

Lão tăng cố ý bán một cái quan, Pháp Tuệ vốn tính tình nóng nảy, hai mắt đỏ ngầu, gọi:

Trụ trì! Đừng bán quan nữa, mau nói cho ta nghe!

Ha ha ha ha ha.

Lão tăng cười lớn một tiếng, mở miệng nói:

Liên Mẫn bấm chỉ tính, làm lắng nghe trạng, lâu đáp viết: Còn nên hướng thân trường kình đó cầu. Nếu kiếp này không qua, vẫn phải chôn thân trong bụng kình giao.

Mọi người mặt đối mặt, đều lộ sắc trầm tư, bàn luận sôi nổi. Pháp Tuệ ngưng lại, tiếp nhận pháp khí đồng môn bên cạnh đưa tới, hằn giọng nói:

Quản hắn kiếp số thế nào, ta hãy đi độ hóa tà đạo này, thành tựu Pháp sư!

May mà người đó từng nói muốn đi núi Lạc Hà, không đến nỗi mất tung tích. Pháp Tuệ đi vậy.

Thế là hai chân chạy như bay, mang một đám bụi khói đi xa. Còn lại chúng đệ tử tại nguyên địa vây quanh trụ trì, có một người mở miệng nói:

Pháp Tuệ sư huynh luyện chính là Nộ Mục pháp, lại đột phá cận kề. Nếu có thể bất ngờ bắt được người đó, vẫn có thể giết.

Không sai!

Mọi người hứng thú sôi nổi thảo luận, chỉ có lão tăng kia thu lại nụ cười, run rẩy quay đầu về, lẩm bẩm:

Cơ duyên cũng là kiếp số… Đâu có chuyện tốt như vậy.

Pháp Tuệ Đoản Trần Tự đã để mắt tới Lý Huyền Lĩnh. Lý Huyền Lĩnh bên này tự cưỡi gió bay, lướt qua dưới chân từng mảnh ruộng, trong lòng cũng âm thầm kinh tâm, thầm nghĩ:

Nước Triệu này khắp nơi Thích tu, nếu đều là hình dáng điên cuồng như vậy, nơi đây cũng quá nguy hiểm. Núi Lạc Hà không biết ở đâu, cũng không phải nhất định phải đi. Ra ngoài mấy tháng rồi, chi bằng lần này đến đây là dừng, đi về trước.

Thế là điều chuyển phương hướng, hướng nam bay đi. Thời gian đã muộn, Lý Huyền Lĩnh nhìn dưới đêm tối dưới chân từng mảnh đất xám vàng, tá nông vây quanh đống lửa, nghe tăng nhân nói đời này chịu khổ chịu nạn, đời sau thành Ma Ha làm Pháp Tướng. Lý Huyền Lĩnh lặng lẽ ẩn thân hình, nghe phàm nhân tăng nhân mặt đầy hướng tường trường đàm.

Một đám tá nông này tuy gầy gò xương xẩu, đầy thương tích và bụi đất, nhưng trong mắt đều là sáng óng ánh hy vọng và hướng tường. Lý Huyền Lĩnh lặng lẽ giữa đêm tối đứng một trận, nghe những người này hoan hô nhảy nhót, thành kính quỳ lạy, trong lòng phức tạp khó nói.

Túng dục lạc thổ, luân hồi chi thuyết là thật là giả, tiên, ma, Thích tam giả thục thị thục phi… Thế đạo quỷ túy ám uế, khó mà ngôn dụ.

Thời gian trên hồ luôn như nước bình lặng. Nước hồ xanh thẫm dập dờn, dần có hàn ý. Tiêu Hiến lại một lần mang vài nô bộc trong tộc đến trấn Lê Kính, ngồi dưới đại điện, mặt đầy thấp thỏm.

Huynh đệ Tiêu!

Lý Uyên Bình mặt trắng bệch, trên mặt nổi lên nụ cười, trên thượng thủ đoan tọa, nhìn xuống Tiêu Hiến, cười nói:

Mấy tháng không gặp, tu vi càng dài tiến!

Tiêu Hiến thiên phú bình bình, giờ mới vừa đột phá Thai Tức tầng ba. Lời Lý Uyên Bình này tự nhiên là lời nịnh, Tiêu Hiến cười một cái cũng qua. Ngồi dưới thấp một lát, không biết mở miệng, liền thấy Lý Uyên Bình chủ động nói:

Không biết huynh đệ Tiêu Hiến lần này đến, vì việc gì?

Tiêu Hiến khẽ gật đầu, trong lòng tổ chức ngôn ngữ, cung kính nói:

Tiêu Hiến nay tuổi mười tám, trong nhà chính chuẩn bị cho ta chọn vợ.

Tiêu Hiến vừa nói hai câu này, Lý Uyên Bình lập tức hiểu, sờ sờ cằm, thầm nghĩ:

Thanh Hiểu nay cũng mười ba mười bốn tuổi, chi mạch Dư Sơn e muốn trước đem việc này định xuống, sợ đến lúc đó ra vấn đề.

Liền thấy Tiêu Hiến ngừng lại, thần sắc thành khẩn, tiếp tục:

E công tử sớm đã biết, tại hạ ngưỡng mộ cô nương Thanh Hiểu đã lâu, chính là chân tâm cầu thú. Không biết công tử có thể thay tại hạ mang lời, hỏi chuẩn, xem xem ý tứ trưởng bối trong tộc và cô nương… Nếu việc này khả hành, ta bèn để trưởng bối trong nhà đề nhạn đến đính thân.

Lý Uyên Bình xoa xoa chén ngọc trong tay, liên hôn giữa thế gia tự nhiên không phải cẩu thả đề thân, đại bộ đều trước mời người qua hỏi một tiếng, xác định được tin chuẩn, mới đề nhạn lên cửa đề thân. Tiêu Hiến chính là chính thức đem lưu trình này đề lên.

Rốt cuộc đối với thế gia, trên mặt chính thức cự tuyệt chính là sỉ nhục trần trần. Trước thông khí, cũng không đến nỗi hai bên bối rối đau khổ, kết thân không thành phản kết thù.

Lý Uyên Bình chỉ gật đầu, đặt chén trà xuống, trịnh trọng nói:

Huynh đệ Tiêu Hiến giúp ta nhiều lắm, việc này ta tất nhiên không đứng nhìn, định vì huynh đệ hỏi rõ ràng, nói nhiều lời tốt. Huynh đệ đợi tin tốt của ta là được.

Tiêu Hiến chạy trước chạy sau, vốn là vì câu này. Thấy Lý Uyên Bình không đề yêu cầu gì liền đáp ứng, lúc này thở ra một hơi, mặt mang sắc cảm kích, đáp:

Đa tạ công tử!

Lý Uyên Bình cười cười, hai người nói chuyện đông tây một lát, Lý Uyên Bình chợt nhớ một việc, hỏi:

Năm trước trên địa giới nhà ta qua một ma tu, tên Mộ Dung Hạ, thật là bá đạo, không biết nay thế nào?

Mộ Dung Hạ?

Tiêu Hiến suy nghĩ một lát, đáp:

Có phải là từ bi ma tu hành trong bụng người thủ? Ta cũng nghe không ít thứ.

Chính là.

Thấy Lý Uyên Bình làm khẳng định trạng, Tiêu Hiến có tinh thần, đáp:

Người này qua địa giới nhà ngươi, một đầu hướng nam đi, trên địa giới nhà ta cũng ăn vài trăm người, một bộ vũ lộ quân chiêm dạng mạo, một đường đi một đường ăn, nói là đều vào bụng hắn hưởng lạc.

Lý Uyên Bình mặc nhiên, trong lòng hơi động, tìm hỏi:

Ta nghe trưởng huynh đề qua người này, theo huynh đệ xem, túng dục lạc thổ này là thật là giả?

Tiêu Hiến chỉ lạnh lùng cười, đáp:

Là thật là giả ta không biết. Ta là thà chết cũng không nguyện vào. Dù là chuyện thật, vào trong đó không quá bị người khống chế, dù hưởng lạc có tác dụng gì.

Hắn dừng lại, mỉa mai cười, đáp:

Còn Mộ Dung Hạ này, nghe đồn hắn ăn đủ một vạn sáu ngàn bảy trăm năm mươi sáu người liền thành tựu Ma Ha. Tưởng có bối cảnh gì lợi hại, phía sau theo một đám Pháp sư Liên Mẫn, nhà ta cũng phải cung kính tiễn đi.

Hắn cầm chén trà lên uống một ngụm, tiếp tục:

Ta còn tưởng hắn là nhân vật lớn Pháp Tướng gì, nhưng lại vòng qua địa bàn Tu Việt Tông. Ta suy lượng, không phải sợ sao?

Lý Uyên Bình chợt hiểu, suy nghĩ một hơi, đáp:

Có phải kiếm tiên Thượng Nguyên Chân Nhân đó? Vừa là kiếm tiên, vừa là Đỉnh Phong Tử Phủ, tưởng Mộ Dung Hạ cũng không dám trêu chọc.

Tiêu Hiến gật đầu, đáp:

Chính là. Kim Đan không ra, Thượng Nguyên Chân Nhân chính là cường giả nhất phương này. Đất đai lớn nước Từ đều về Tu Việt Tông liền có thể thấy. Thượng Nguyên Chân Nhân lại yêu hộ hạ dân với thế gia. Mộ Dung Hạ nếu dám đi múa may bộ đó, trêu chọc người ta, không phải mấy Liên Mẫn có thể bảo trụ hắn.

Hai người nói chuyện tỉ mỉ một lát, Tiêu Hiến ngồi đứng không yên. Lý Uyên Bình thấy vậy ha ha cười, khẽ nói:

Còn xin huynh đệ đợi một chút, ta thay ngươi lên núi hỏi một chút.