Chương 980: Hỏa Nghi.



Thái quang mãnh liệt gợn sóng trên không trung, nam tử áo vàng hơi trầm sắc mặt, lao nhanh tới. Người trung niên bên cạnh vai rộng mày rậm, mặc đạo bào hỏa diễm, ánh mắt thâm trầm:

【 Tam Tướng Tâm Hũ 】 nên ở dưới tháp Bính Hỏa!

Phải.

Thiên Hoắc Chân nhân tuy gật đầu ra vẻ suy tư, nhưng trong mắt không có bao nhiêu tham lam. Nhìn màn sáng hạ xuống, lòng lão thầm chùng xuống:

‘Pháp bảo là 【 Lăng Dương Bất Dịch Cung 】… vậy 【 Đại Diễn Thiên Tố Thư 】 ở nơi nào…’

Hai người hóa thân thành quang ảnh lao vút đi. Tuy miệng nhắc đến 【 Tam Tướng Tâm Hũ 】, nhưng lại không đi về phía bốn tòa đạo tháp, mà nhẹ nhàng rơi xuống những cung khuyết bên cạnh đạo tháp.

Nhân thủ của Kim Vũ Tông thu hoạch không nhỏ trong động thiên, thực lực cũng viễn siêu hơn hẳn hai người Thiên Hoắc, Thiên Khuyết trên bề mặt. Uyển Lăng Thiên nhận được sự quan tâm rất lớn từ các Chân quân. Cha lão là Trương Dịch Cách trấn thủ động thiên bao nhiêu năm qua, đây là lần đầu tiên dời vị trí, đích thân tới đây!

Thái Nguyên Chân quân không phải Thái Thanh, trong động thiên tự có thiên địa riêng. Hai con đường đạo quỹ Kim Nhất và Thượng Thanh luôn được truyền thừa có thứ tự. Kim Vũ đưa nhân tài vào động thiên, còn đích hệ trong động thiên thì vào tông môn rèn luyện. Có khả năng cầu Kim thì quay về động thiên tu nghiệp, nếu ngã xuống cũng ngã xuống trong động thiên, cực hiếm khi có tình huống ra ngoài…

Nay ông ta đích thân xuất mã, Thiên Hoắc tự nhiên thong thả đi sang bên cạnh. Nghe Thiên Khuyết trầm giọng nói:

【 Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi 】 chính là ở trong động thiên, cực có khả năng bị Lục Hoàn đặt ở giữa núi… Trong các vật, chỉ có vật này là khá phù hợp với đạo thống nhà ta… Những thứ còn lại đều là vật thuộc Bính Hỏa, đa phần có công hiệu thương thần , còn phải tu thêm một đạo pháp quyết Đâu Huyền để hộ thân, rất bất tiện.

Thiên Khuyết phất ống tay áo mở tung điện môn của cung khuyết này, thăm dò tình hình bên trong, thấp giọng nói:

Hắn tuy có danh tiếng một thời, nhưng rốt cuộc không để lại đạo thống gì. Ngọn núi này cũng không nhỏ, pháp bảo áp chế càng lớn, khó nói cung khuyết nằm ở đâu, chỉ xem xét xung quanh đây thôi, mười phần thì có tám chín là ở gần đạo tháp.

Lão ngẩng đầu lên, ánh mắt hướng về phía trước điện môn, trầm giọng nói:

Đạo thống Kim Nhất ở đây, điện này thuộc về đạo của ta, đạo hữu hãy đi nơi khác!

Thế là thấp thoáng một trận gió thổi qua, liền không còn động tĩnh. Thiên Khuyết quay đầu nói:

Là Chân nhân của Lạn gia .

Hai vị Chân nhân này xuất thân cao quý, thủ đoạn cũng cao minh, chỉ trong chốc lát đã nhìn thấu bố cục trong điện, vơ vét sạch sẽ mọi thứ, bèn đi lấy món linh khí hình bát phụng thờ trên bệ. Linh khí này bị một màn sáng trắng bao phủ, hiển nhiên cần truyền thừa nhất định mới có thể giải khai. Thiên Khuyết lập tức lấy ra phù lục, thầm dẫn động. Thiên Hoắc vừa canh chừng cho lão, vừa thấp giọng hỏi:

Dưới chân núi là Lâm Hành Giang?

Đồng tử lão hơi giãn ra, hiện lên vài phần kinh hãi phức tạp. Thiên Khuyết nghe thấy ba chữ này cũng có chút cảm thán, đáp:

Khoác áo choàng lông hạc, mình khoác kinh văn, chắc hẳn là hắn… Hoài Giang kiếm tiên của Uyển Lăng Thượng Tông… cũng chỉ có hắn mới có thể làm ra loại chuyện khốc liệt như vậy!

Thảo nào!

Thiên Hoắc trầm sắc mặt. Nhìn trận pháp chi ly phá toái, đồ đạc bị người nhà mình lấy được vào tay, lão không ngừng nghỉ xuyên thoi ra ngoài, không có vẻ vui mừng mà đáp:

Ta nói sao bốn phía không có lấy một người hạ xuống lấy kiếm của hắn… Dù sao có chuyện của Động Hoa Chân nhân ở phía trước, 【 Hoằng Giang 】 e là không kém 【 Bích Lệ 】 bao nhiêu đâu…

Cái hận của Lâm Hành Giang u uất như hoàng tuyền, rộng lớn như Đông Hải, lại còn là tự sát, trước khi ngã xuống e là đã hội tụ toàn bộ thần thông pháp lực và kiếm ý vào trong kiếm… Không biết đáng sợ đến mức nào!

Lão thu hồi tầm mắt, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời. Liền thấy luồng sáng nồng đậm đang dâng lên từ phía Tây, sắc trắng nhợt pha lẫn với những điểm lốm đốm mờ ảo màu vàng nhạt, đan xen rải rác. Một con mắt thần thông khổng lồ hiện ra giữa tầng mây, trút xuống hàng ngàn cột sáng!

Thiên Khuyết nhíu mày:

Là Thắng Bạch đạo chủ.

Thiên Hoắc gật đầu. Trong mắt phản chiếu đủ loại sắc thái trên trời. Trong toàn bộ dãy núi đã vang lên tiếng gầm thét âm lãnh vang dội đất trời:

Trương Dịch Cách? Ngươi dám!

‘Trương Dịch Cách? E là người của Kim Vũ…’

Tiếng sấm vang rền trên không trung như tiếng sấm hồi, Lý Chu Ngụy lại không kịp nghĩ nhiều. 【 Hoa Dương Vương Việt 】 trong tay đã sáng rực đến cực hạn, một lần nữa nện mạnh lên luồng hào quang Ly Hỏa trước mặt!

Oành!

Sắc thái Ly Hỏa nồng đậm oanh nhiên nổ tung, hào quang bao phủ bề mặt cung khuyết này trong sát na rút đi. Tòa cung điện huyền bí đỏ rực toàn thân cuối cùng cũng lộ ra. Những thái quang bay qua bay lại trên không trung lập tức trở nên rạng rỡ, giống như đám ruồi ngửi thấy mùi máu, gấp gáp chuyển hướng muốn rơi xuống nơi này.

Lý Chu Ngụy lạnh cười một tiếng, giữa mày sớm đã ủ sẵn hào quang. 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 hách nhiên lao ra, oành một tiếng rơi trên đạo thái quang đang chuyển hướng kia, nổ tung một vùng minh quang. Thân hình anh lại không chậm chút nào, lao thẳng xuống!

Trước cung điện đó quả nhiên đứng bốn tòa cổng vòm, sơn đỏ huyền văn, kiến trúc gác mái kiểu thước thợ, huyễn thải đan xen. Luồng Ly Hỏa phun trào tới không thể mang lại cho anh chút trở ngại nào, trong chớp mắt đã rơi xuống trước điện.

Trước đại điện này lan can đỏ rực sắc màu, trước cửa đứng đôi chim đạp lửa, hai bên nóng bỏng, thảy đều là lửa. Mười hai đạo đèn Ly Hỏa xếp thành một hàng, đứng đầu là Trường Hành Nguyên Hỏa, cuối hàng là Xích Hạnh Ly Hỏa, các màu đan xen, lấp lánh nóng bỏng, thật là uy phong khí phái!

Trong sát na nam tử kim mâu bước vào đại điện, Thiên môn khổng lồ sớm đã pha lẫn mây ngũ sắc thiên quang hiện lên từ trên không trung, nặng nề hạ xuống, oành một tiếng trấn áp trên đạo cổng vòm chính giữa. Thiên quang chiếu rọi, bức lui toàn bộ những thái quang đang rục rịch — trấn áp trên người vị tu sĩ xông lên phía trước nhất!

Oành!





Chuyện tu hành thường chú trọng vào tiên cơ. Lý Chu Ngụy đi trước một bước là bước sau đều nhanh, không chút do dự chấn trụ người nọ, không cho bất kỳ ai có cơ hội vây công thần thông, 『 Yết Thiên Môn 』 lập tức tiêu tán!

Lý Chu Ngụy hóa quang bước vào bên trong, liền thấy bốn phía đỏ rực rỡ sáng ngời, trên kiến trúc màu đỏ sẫm khắc đầy huyền văn màu vàng. Anh lập tức vượt qua cây cầu vòm bắc trên hồ Ly Hỏa lớn, băng qua chủ điện, quả nhiên thấy được một mảng tiên tọa màu đỏ sẫm.

Khí Ly Hỏa nóng rực phả vào mặt. Tấm bình phong phía sau tiên tọa này rất lớn, vẽ cảnh Ly Hỏa thăng đằng, chim chóc bay lượn, chính giữa cư nhiên vẽ một trận đồ phức tạp với các cột huyền bí nghiêng lệch.

Các điện phụ bên cạnh đã truyền đến tiếng động. Lý Chu Ngụy giả vờ dùng kim mâu quét qua, không một chút do dự, một bàn tay hách nhiên nhấc lên, tháo 【 Hoa Dương Vương Việt 】 bên hông xuống. Linh khí này xoay một vòng trong tay anh, năm ngón tay đột ngột nắm chặt chém xuống!

Cùng lúc đó, chiếc vòng huyền ảo nơi cổ tay anh biến mất không thấy đâu, hư không rung động ra từng đạo kim quang, từ trong luồng Ly Hỏa cuồn cuộn này móc ra một đạo bạch quang, ngay bên dưới 【 Hoa Dương Vương Việt 】!

Oành!

Thiên quang mãnh liệt bùng nổ, Ly Hỏa trong đại điện đồng loạt lay động. Hồ Ly Hỏa ở chính giữa phát ra tiếng động trầm đục, bạch quang hơi dao động muốn đào thoát đi nhưng bị khóa chặt không thể nhúc nhích, giống như sắp sửa hóa thành vô hình bất cứ lúc nào.

Oành!

Khuôn mặt anh sát na đã phủ đầy kim văn, 『 Quân Đạp Nguy 』 thúc động đến cực hạn. Hoa Dương Vương Việt nhảy lên, phát ra tiếng kêu hưng phấn, một lần nữa nặng nề rơi xuống!

Trận pháp của tất cả cung điện trên núi này thảy đều đến từ đại trận xung quanh. Nay Chân quân ra tay đồng loạt thu nhiếp pháp bảo, ngay cả đại trận cũng vỡ vụn tiêu tán, Uyển Lăng Thiên Huyền Thao rõ ràng đã xảy ra vấn đề. Theo thời gian trôi đi, mọi sự che chở và trận pháp tất yếu sẽ biến mất… Nhưng dựa vào chút sức mạnh tàn dư này, đạo bạch quang kia vẫn rung động trong Ly Hỏa, chỉ là có chút chập chờn không định mà thôi.

Lý Chu Ngụy lần thứ ba cầm Việt, đôi mắt vàng rực, thần thông cuồn cuộn thiêu đốt, sớm đã dùng hết toàn lực. Trong sát na vung món linh khí này, tiếng nổ đất trời sụp đổ vang lên, đại điện phát ra tiếng gào thét thảm thiết, kim quang rạng rỡ tràn ngập trái phải, đạo thái quang màu trắng kia cuối cùng cũng chi ly phá toái!

‘Mức độ suy lạc của trận pháp nơi này còn mạnh hơn ta tưởng!’

Mà chiếc vòng huyền ảo nơi cổ tay anh cũng một lần nữa xuất hiện, giống như tất cả vừa rồi chỉ là ảo giác. Chàng thanh niên khẽ thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng điều tiết hơi thở, bước vào trong lửa, nhìn thấy một vật:

Vật này chỉ lớn bằng bàn tay, tròn trịa như một viên Kim đan, nhưng có những đường chỉ vàng quấn quanh như vòng tròn, tổng cộng có năm đạo vòng thái rực rỡ. Xung quanh lại có vô số loài chim linh hỏa nhỏ như hạt vừng bay lượn: Phượng Loan, Hạc Ngạc, Côn Bằng, Ưng Oanh, đan xen cùng bay. Nhìn kỹ lại thì lại chỉ có hỏa diễm xoay quanh, chỉ giống như một món đồ trang sức bằng ngọc mà thôi.

Nhưng vật này vừa lọt vào mắt anh, Lý Chu Ngụy giơ tay ra, không hề vội vã, Tra U từ lâu đã có phát giác — trên linh bảo vẫn còn thần thông pháp lực!

Quả nhiên, bàn tay anh giơ ra đột ngột vồ hụt. Đã có thần thông cuồn cuộn vận chuyển, nóng bỏng phiêu hốt, vật này đã biến mất khỏi chỗ cũ, dường như đã vận chuyển thần diệu gì đó ý định đào tẩu đi!

‘Hoặc là chủ nhân cũ của linh bảo này tích trữ thần thông bên trong, hoặc là bản thân linh bảo này có thần diệu lưu trữ hấp nạp pháp lực!’

Lý Chu Ngụy không hề vội vã, trái lại còn lộ vẻ vui mừng:

Chỉ cần đại trận này có thể phá giải, vật này gần như đã là vật trong túi!

Thế là ánh mắt quét ngang, kim mâu đã từ trong ngọn Ly Hỏa hừng hực quét tới vật này. Anh vừa bước ra, không vội lao lên mà giữa mày tuôn ra kim quang, hách nhiên đánh rơi ra một đạo lưu quang màu đen ở nơi không người trước tiên!

Lưu quang này hóa thành một người, mặc y phục trắng tím đan xen, tay áo rủ hồ , bên dưới khoác xiêm đỏ rực , đi ủng ngọc, trên mái tóc búi cài một thanh ngọc bản ngang hơi rung rinh, lạnh lùng nhìn sang. Lý Chu Ngụy đưa mắt quét qua hắn, lòng sáng như gương:

‘Đến từ bên cạnh điện phụ… nhị thần thông!’

Lý Chu Ngụy hiểu rõ trong điện phụ có gì, công pháp linh vật trong đó cũng có trận pháp bảo vệ. Dù là nhắm thẳng tới cung này mà đến thì hiện tại cũng không thể phá trận nhanh như vậy để tới được đây. Vậy người này mười phần thì có tám chín là từ bỏ đồ đạc ở điện phụ để tiến vào đây!

Mà ở phía bên kia Ly Hỏa phun trào, linh bảo tròn trịa như Kim đan mới vừa hiện ra, một người đã sớm từ phía sau đuổi tới, đưa tay ra, lại thấy linh bảo này bành nhiên phát ra tiếng động, đột ngột sáng rực!

Vị Tử Phủ này không hiểu cục diện, chỉ tưởng rằng đại phúc duyên gia thân, tiến vào đại điện thì linh bảo này vừa vặn lóe lên tới đây, trong lòng đại hỷ, làm sao có thể có phòng bị? Lúc này kích phát thần thông bên trong linh bảo, cột sáng Ly Hỏa màu đỏ rực pha vàng gần như hóa thành thực thể từ đó phun trào ra. Hắn bấy giờ mới hậu tri hậu giác vận chuyển thần thông.

Bành!

Người này toàn thân phát nổ ra Ly Hỏa, lập tức bị đánh văng ra, suýt chút nữa bay ngược ra khỏi đại điện. Nhưng thần thông trên người lấp lánh, dù tu vi chỉ là Tử Phủ sơ kỳ cư nhiên cũng có vài phần bản lĩnh, cứng cỏi đứng thẳng dậy trong hào quang của linh bảo, khạc ra một ngụm máu.

Lý Chu Ngụy quay đầu liếc xéo, đôi kim đồng kia nhấp nháy, nhìn thật kỹ thì trong lòng đã rõ:

『 Toàn Đan 』… thần thông của người này có chút tương tự với Uyển nhi, đa phần không giỏi đấu pháp!

Thân hình anh lập tức phi tán.

Cẩn thận!

Nam tử áo trắng xiêm đỏ tay áo rủ hồ đột ngột truyền âm bằng thần thông pháp lực, khiến vị Tử Phủ trong cột sáng thần thông kia hồn phi phách tán. Bấy giờ hắn mới thấp thoáng phát hiện trong ánh đỏ rực đã có một cây trường kích sáng lòa, gần như đã tới trước mặt!

Đùng!

Khiên tròn bằng ngọc hiện ra, lưỡi trăng khuyết của đại kích va chạm tạo ra một mảng lửa hoa, khiến thần thông của hắn chấn động, chưa đánh đã khiếp. Nhưng lại không nỡ bỏ linh bảo, chỉ có thể thấp giọng trì hoãn:

Tại hạ Tương Lý Trục Vân… huynh đệ tộc tôi vô ý mạo phạm… chỉ là linh bảo mấu chốt, nguyện lấy vật khác bồi thường…

Trả lời hắn chỉ có chiếc khiên ngọc đang từng bước lùi lại. Sắc màu Minh Dương nồng đậm tán xạ ra lưu quang tám hướng, thấp thoáng nghe thấy tiếng cười lạnh:

Hóa ra là một bọn.

Nhưng lời này chưa dứt, một đạo ảo ảnh trường kích sáng rực đã từ trước khiên nhảy lên, lưỡi kích trăng khuyết đồng thời xoay ngược kiềm chế khiên tròn, khiến hắn kinh hãi, nhắm chặt hai mắt, phun ra một ngụm chu sa!

Chu sa này vừa rơi xuống lập tức đẩy lui kim quang, khiến hắn thoát khỏi nguy hiểm. Trong mắt sinh ra nộ khí, thấy người này lao thẳng về phía mình, thần thông vận chuyển, vội vàng thúc động, thấp giọng quát:

Tôi tới cầm chân hắn! Mau chóng lấy đồ!

Lại thấy món linh bảo như Kim đan tròn trịa trên không trung giống như chịu kích thích gì đó, một lần nữa tỏa sáng rực rỡ, rải xuống từng tầng mê chướng như sương mù Ly Hỏa, trong khoảnh khắc bao trùm toàn bộ đại điện. Một luồng sát hỏa mãnh liệt phả vào mặt, trong lòng hắn tức khắc đại hỷ:

Trời giúp ta!

Nhãn giới của hắn không hề thấp, lúc này cũng có thể nhìn ra trên linh bảo vẫn còn thần thông, lại có năng lực xuyên thoi — nhưng linh bảo rốt cuộc không phải tu sĩ, một khi bắt đầu thi triển thuật pháp trên phạm vi rộng thì không thể đồng thời giải phóng thần diệu xuyên thoi, tất yếu sẽ khó lòng tránh khỏi sự truy bắt của tu sĩ!

Mà sương mù Ly Hỏa tỏa ra vừa hay cũng có thể ngăn cản Lý Chu Ngụy!

‘Quả nhiên là phúc duyên gia thân!’

Nhưng tâm niệm hắn chưa định, vừa mới buông lỏng thần thông, sương mù đỏ trước mắt hách nhiên bị phá vỡ, cư nhiên lộ ra mũi kích sáng lòa!

Đã tới trước mặt, không thể tránh né!

Á?

Oành!

Tiếng động dữ dội dao động trong sương mù Ly Hỏa. Nơi này vốn đã phong tỏa linh thức, nam tử áo trắng xiêm đỏ tay áo rủ hồ ở phía bên kia đến trái phải cũng nhìn không rõ, nhưng hiểu rằng đây chính là thời cơ tốt!

Hắn không rảnh để tâm tới tiếng động đó, cắn nát ngón tay, thấm máu ấn lên giữa mày, bấy giờ mới khiến đôi mắt thanh tỉnh một mảnh, trông thấy một món linh bảo tròn vo, lập tức gian nan tung người lên!

Lại thấy một bàn tay lớn đã xuyên qua sương mù Ly Hỏa, nhân lúc linh bảo này giải phóng thần diệu không kịp độn đi mà nắm chặt lấy món linh bảo đó!

Đùng!

Sức mạnh trấn áp của 『 Yết Thiên Môn 』 cùng thần lực của 『 Quân Đạp Nguy 』 đồng thời vận chuyển, cuối cùng khiến món linh bảo Ly Hỏa này không thể nhúc nhích. Vật này rốt cuộc không phải là vật vô chủ, vẫn không chịu hàng phục, điên cuồng giãy giụa.

Thần thông chưa tan biến liên tục nhảy động trên linh bảo, từ kẽ tay anh thoát ra ngoài, tỏa ra luồng sáng Ly Hỏa giống như ngọn lửa, liên tục run rẩy, nhưng không còn cơ hội đào thoát!

Pháp lực nóng bỏng va đập vào lòng bàn tay, đốt đến mức năm ngón tay anh trắng bệch, nhưng Lý Chu Ngụy không hề vì đau đớn mà biến sắc dù chỉ một phân. Trong lòng cuối cùng cũng đại hỷ:

‘Linh bảo Ly Hỏa! Tới tay rồi!’

Ngươi!

Theo bàn tay Lý Chu Ngụy nắm chặt, sương mù Ly Hỏa trong đại điện trong khoảnh khắc tiêu tán. Nam tử này đồng tử chấn động mạnh, thấy tộc đệ đang ôm lỗ thủng trước ngực nôn ra máu, từng luồng kim quang đang từ vết thương phun trào ra, đang ngậm máu nghiến răng nói:

Đi!

Đồ vật đã vào tay Lý Chu Ngụy, hai người làm sao cũng không lấy lại được. Bất luận có đánh thắng được hay không cũng không cần thiết phải đánh, minh trí từ bỏ nơi này, đi tới nơi khác.

Lý Chu Ngụy không dành thêm một ánh mắt nào cho hai tên Bắc Địch này, kim mâu xoay chuyển, giống như luồng sáng rơi vào trong điện phụ.

Trong điện này Ly Hỏa cuồn cuộn. Dù là tiên cung cao đến mấy, trong tình huống không có trận pháp che chở mà phải hứng chịu cuộc chiến cường độ cao của các Tử Phủ trái phải như thế này thì lúc này hách nhiên cũng không chống đỡ nổi nữa. Ly Hỏa cuồn cuộn từ các vân văn màu vàng trút ra, chảy tràn trên mặt đất.

Ở giữa những chiếc giá dày đặc dựng một chiếc ngọc đài, trên đài đặt một thẻ ngọc lộng lẫy màu đỏ sẫm, hai bên mỗi bên đặt một chiếc hộp ngọc, tỏa ra hào quang Ly Hỏa cuồn cuộn.

Mà trong đại điện đang có hai vị Tử Phủ đang đại đánh ra tay, hợp thủy và thiên quang đan xen. Một người áo xanh phấp phới, trông trẻ tuổi hơn; người còn lại tuổi tác không nhỏ, mặc một thân áo vàng, bên hông thắt ngọc bội, đánh đến mức không thể tách rời.

Hai người thấy anh, hiển nhiên cái nhìn đầu tiên đã nhận ra rồi, sắc mặt đồng thời biến đổi!

Trong mắt Lý Chu Ngụy rốt cuộc cũng dâng lên một chút kinh ngạc.

Vị Tử Phủ áo vàng này tu hành cũng chính là 『 Minh Dương 』! Thậm chí dao động thần thông truyền tới từ người lão khá là quen thuộc… có vài chỗ tương cận với hơi thở của 『 Quân Đạp Nguy 』…

‘Dường như là lộ số của Thôi gia… e là truyền thừa của đảo Sùng Châu!’

Thiên hạ tu hành Minh Dương chỉ có mấy nhà như vậy, thân phận của người trước mắt liền lộ ra ngay. Lý Chu Ngụy nhìn chăm chú vào người đàn ông trước mặt, vân văn trên mặt ngày càng rạng rỡ, trường kích chỉ thẳng, bước trên Ly Hỏa cuồn cuộn đi tới, mỉm cười với ý vị không rõ:

‘Hóa ra là Dương Nhai Chân nhân!’