Chương 331: Viên Thoan Chí.

Thanh niên đạo nhân này lời vừa dứt, pháp châu trong tay đã xoay một vòng, phun ra một tầng hồi quang mông lung như mây như sương, không ngừng bốc lên.

Hai người còn chưa kịp làm động tác gì, hồi vụ kia đã đi vòng quanh bốn phía, bao trùm cả trên dưới, cách tuyệt thái hư, ngăn người khác thần thông dò xét.

Ồ?

Giang Bá Thanh ánh mắt dừng lại trên hồi quang quanh người một chút, khẽ nói:

《Đáp Tang Hạ Khất Nhi Vấn》 ta không biết… Thanh Trì tông ta chỉ quen thân với Bộ Tử… còn Tiêu Sơ Đình, chỉ là một hậu bối khá có thủ đoạn, chưa từng gặp mặt, ta làm sao biết được?!

Ngươi Trường Hoài sơn… muốn mưu đồ tiên thư, thấy ta giờ thất thế, liền cho là trái mềm dễ bóp sao?

Giang Bá Thanh trợn đôi mắt đỏ như máu, mặt mày dữ tợn, lạnh giọng nói:

Thuyền rữa còn có ba cân sắt, Giang Bá Thanh ta tung hoành ngang dọc lúc đó, ngươi chỉ là tiểu đạo sĩ của Ngô Đô ti. Không sợ ta quay lại cắn một phát, ít nhất cũng làm đứt đoạn đạo đồ của ngươi!

Tiền bối nói đùa rồi.

Khánh Tế Phương khẽ cười một tiếng, có pháp khí này che chở, hắn cũng không sợ bị tử phủ Việt quốc phát giác, lập tức thong thả nói:

Tiền bối nói cùng Tiêu Sơ Đình không quen biết, nhưng vụ thảm sát quận Lê Hạ này, là do tiền bối cùng Thanh Trì tông một tay thúc đẩy. Nói tiền bối cùng Tiêu Sơ Đình không có quan hệ, vãn bối lại không tin!

Lời này vừa ra, Giang Bá Thanh sắc mặt đại biến. Giang Nhạn một bên nghe sững sờ, khó có thể tin ngẩng đầu lên. Giang Bá Thanh chịu đựng ánh mắt của Giang Nhạn tựa như muốn xuyên thấu thân thể, cưỡng ép trấn định, đáp:

Đó là âm mưu của Tiêu Sơ Đình và Thanh Trì tông, lão phu chỉ là mượn lực thôi…

Khánh Tế Phương có thể tu thành tử phủ, tự nhiên cũng là người tâm tư mật thiết, lập tức phát giác ra sự dao động tâm tình của Giang Bá Thanh, trong lòng chợt hiểu, nhìn về phía Giang Nhạn phía sau, khẽ nói:

Vị tiểu lang quân này, người này dùng thần thông dụ cha ngươi, dẫn tai họa giết mẹ ngươi, lấy ngươi làm phù lục luyện, ngươi còn một tiếng một tiếng gọi sư tôn, há có đạo lý như vậy?

Giang Bá Thanh thấy hắn làm bộ làm tịch, ngược lại lạnh lùng trở xuống, trầm giọng nói:

Đạo hữu có ý tứ gì?!

Nhìn Giang Nhạn trầm mặc không nói, Khánh Tế Phương mới đem ánh mắt quay về Giang Bá Thanh, khẽ nói:

Ta cũng không cùng tiền bối đôi co nữa. 《Đáp Tang Hạ Khất Nhi Vấn》 là tiên thư, Giang Nam ngoại trừ Đoan Mộc Khuê, chỉ có tiền bối là quen thuộc nhất. Giờ Vu sơn đã diệt, mọi người đều đang dòm ngó tiền bối.

Không kể Ngô quốc ta, ngay cả ba vị chân quân Việt quốc cũng có hai vị đang dòm ngó. Tiền bối còn cho rằng mình có thể trốn đến đâu chứ?

Lời nói của Khánh Tế Phương trong không trung không ngừng vang vọng. Giang Bá Thanh mặt đầy máu tươi nhỏ xuống, trầm mặc không nói. Lời của Khánh Tế Phương tựa như đập vỡ giấc mộng tự lừa dối mình của Giang Bá Thanh, khiến biểu cảm hắn dần dần trở nên dữ tợn.

Vị tử phủ tu sĩ này lại đem ánh mắt chuyển dời đến Giang Nhạn trên người, trầm giọng nói:

Phụ sinh làm dương, Tam Cửu chân phù; mẫu tử làm âm, Vu đạo huyết lục. Đúng là một bộ thượng hảo nhục thân. Tiền bối nếu nguyện ý cùng ta đi Ngô quốc, ta có thể tha mạng hắn, lưu cho tiền bối một cơ hội.

Chúng ta hỏi hỏi tình huống mọi người Việt quốc, chỉ cầu trong ký ức tiền bối những mảnh ghép liên quan đến 《Đáp Tang Hạ Khất Nhi Vấn》. Sự thành sau đó, liền thả tiền bối chuyển sinh.

Khánh Tế Phương khẽ mỉm cười, ôn hòa nói:

Lúc đó, Ngô quốc ta được manh mối, tiền bối thì mất ký ức, không còn giá trị, cũng không cần bị mấy vị chân quân dòm ngó. Lại có bộ thượng hảo nhục thân này, tu lại một đời, tiêu dao thiên địa, há chẳng phải đẹp sao?

Giang Bá Thanh lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, đáp:

Ta đã cầu được một sợi kim tính, không cần thần thông mê hoặc ta.

Khánh Tế Phương thần tình không đổi, cười nói:

Lại là vãn bản bán môn nộ phủ rồi. Nhưng điều kiện này là thành tâm đề xuất, vẫn hữu hiệu.

Tốt.

Giang Bá Thanh do dự một trận, cuối cùng đáp lời, khẽ nói:

Trước đem bộ hảo nhục thân này của ta tống đi.

Khánh Tế Phương lập tức mừng rỡ, đáp:

Tiền bối hảo đảm phách! Tế Phương tuyệt không bội ước!

Nói xong móc ra một tia thải quang, nhẹ nhàng khéo léo hướng Giang Nhạn nhiếp tới. Giang Nhạn chỉ mượn sức Giang Bá Thanh mới có thể đối kháng Trúc Cơ, làm sao chịu nổi tử phủ chi lực, lập tức bị khinh dị nhiếp lên.

Khoan đã, ta tự mình tới!

Giang Bá Thanh kêu lên ngắt lời. Khánh Tế Phương chợt đại ngộ, càng lúc càng thể hội được thành ý của Giang Bá Thanh, gật đầu nói:

Đúng vậy đúng vậy, vãn bối vẫn là không động thủ vậy.

Lúc này, hồi vụ lộ ra một tia khe hở, cung cấp Giang Bá Thanh tống đi Giang Nhạn. Tử phủ tu sĩ thần du thái hư, không nói sát na vạn lý, trăm dặm vẫn là có. Giang Bá Thanh có kim tính ở, đủ đem Giang Nhạn tống đi ngàn dặm ngoài, đoạn tuyệt tung tích.

Giang Bá Thanh nắm lấy tia thải quang đó, thôi động kim tính, không khách khí chút nào đoạt lấy quyền khống chế từ tay Khánh Tế Phương, khiến đạo nhân tử phủ này mí mắt nhảy một cái.

Giang Nhạn miệng không thể nói, lặng lẽ nhìn chằm chằm hắn. Giang Bá Thanh giơ tay mở ra một đạo hắc quang, đem Giang Nhạn tống đi, mới quay đầu cười tươi nhìn Khánh Tế Phương.

Tiền bối?

Khánh Tế Phương cảnh giác nhìn chằm chằm hắn. Giang Bá Thanh nhìn hắn một cái, khẽ nói:

Trường Hoài sơn có Vu thuật đạo thống, nếu có thể lấy được 《Đáp Tang Hạ Khất Nhi Vấn》, chân quân tất nhiên có thể tái thăng một tầng.

Vậy thì sao?

Khánh Tế Phương ẩn ẩn phát giác ra chút bất ổn, pháp châu trong tay không ngừng trồi lên chìm xuống, liền thấy Giang Bá Thanh cười nói:

Đoán xem Lộc Thủy là nguyện ý thấy tiên thư đoạn tuyệt tung tích, thất truyền trong lãnh thổ Việt quốc, hay là nguyện ý manh mối bị quý quốc khống chế, từng bước từng bước bị chế ước?

Không ổn! Ngươi phát điên sao?!

Nhìn thân thể Giang Bá Thanh bùm một tiếng vỡ nát, hóa thành đầy trời huyết nhục, Khánh Tế Phương nhất thời đại kinh, không chút do dự thu hồi pháp châu, liền muốn độn nhập thái hư, đào tẩu tiêu dao.

Vèo!

Trong thân thể vỡ nát kia lại phù hiện ra một sợi kim quang, như mọc mắt đâm vào vị tử phủ tu sĩ này đâm tới. Nhất thời quang minh đại phóng, dưới núi vạn thiềm thừ cùng kêu, hà thủy phồn dũng.

Khánh Tế Phương mặt đầy khó có thể tin, nhìn thấy kim quang kia đâm tới, bốn phía thái hư nhất thời bị kim tính phong tỏa, chỉ lệ thanh:

Mạng cũng không cần nữa!

Tháng mười một, đại tuyết.

Trên Ô Đồ sơn bạch tuyết dày đặc, thạch tràn đầy tuyết hoa, thanh thạch trong viện cũng bị một mảng tuyết trắng phủ kín. Thiếu niên cẩm y bạch cừu dựa ngồi trên hồng mộc đại ỷ, hai ngón tay cầm một tôn ngọc bôi, trầm mặc không nói.

Trị nhi.

Nữ tử thượng thủ liễu my phụng nhãn, một thân hồng y, trong mày mắt mang theo sắc mệt mỏi, ôn hòa nói:

Đồ vật đều đã chuẩn bị xong chứ?

Vâng.

Lý Hi Trị khẽ đáp một tiếng, nói:

Phụ thân đâu?

Cha con đi trấn Lê Kính rồi. Tiên sư sắp đến, có nhiều thứ phải chuẩn bị. Qua một lát sẽ có xa giá đến tìm con.

Tiêu Quy Loan nhìn ra nỗi ấm ức trong lòng hắn, an ủi giải thích một trận. Lý Hi Trị trên mặt không có biến hóa gì, chuyên chú nhìn chằm chằm chén trà này, khẽ nói:

Thanh Tuệ phong nhân đinh thưa thớt, không có hư danh. Ta làm đại sư huynh trong phong, sau này chỉ sợ phiền phức không dứt.

Hắn trên miệng là giải thích nỗi lo lắng của mình, trong lòng lại đầy đau khổ, không dám cùng mẫu thân tâm sự.

Nghe nói Viên Thoan sắp đến, Lý Uyên Giao rốt cuộc vẫn đem nội sử tộc trung cho trưởng tử xem. Lý Hi Trị ôm sách đọc một đêm, thần sắc nhiều lần thay đổi. Ân ủy giữa Trì Úy, Trì Chí Vân cho đến Nguyên Ô phong và kết cuộc thê lương cuối cùng của Lý Xích Kinh đều khiến hắn trong lòng khổ não, trầm mặc vô ngôn:

Tông nội bao nhiêu rối rắm… đội hư danh, chỉ sợ sẽ trở thành quân cờ các phe đè ép.

Hắn lặng lẽ nắm chặt chi kiếm ở eo, buông ngọc bôi xuống, đáp:

Ta tức nhập tông, chỉ tận nhân sự thôi.

Lý Hi Trị đang suy nghĩ, phía dưới bước lên một người, một thân y vật giản phác, trên vai còn mang theo chút tuyết hoa, dáng vẻ vội vàng.

Hắn sốt sắng vỗ vỗ tuyết trên người, trước hướng thượng thủ Tiêu Quy Loan hành lễ, lớn tiếng gọi:

Trị đệ!

Lý Hi Trị vội vàng đứng dậy, nghênh lên đáp:

Nga ca sao lại đến?

Lý Hi Nga phong trần bồi bồi, một thân y vật đơn bạc, ngay cả trang sức cũng không có, vui vẻ từ trong ngực lấy ra một khối ngọc bội, cười nói:

Nghe nói đệ sắp nhập tông, ta liền vì đệ tìm chút đồ tốt đến!

Hắn chưa từng nhận phù chủng, càng không biết nhiều mật tân tộc trung, chỉ coi việc đi Thanh Trì tông là đại hảo sự bách lợi vô nhất hại, đem khối ngọc bội kia lộ ra, trên đó thanh quang nhấp nhánh, nhét vào tay Lý Hi Trị, cười giải thích:

Đây là pháp khí Thái Tức cảnh, có hiệu quả ngưng tụ linh khí, liền coi như huynh trưởng tặng lễ mừng cho đệ vậy!

Lý Hi Trị nhất thời sững sờ. Phụ thân hắn là Lý Uyên Giao, đại phụ là Lý Huyền Tuyên, thế đại làm gia chủ họ Lý, kỳ thực không thiếu những tiểu đồ chơi này. Chỉ là thấy Lý Hi Nga mặt đầy vui sướng, trong lòng không phải vị.

Lý Hi Nga phụ thân thân vô linh khiếu, đại phụ tảo thệ, sống càng không dễ dàng. Khối ngọc bội này trong mắt vị huynh trưởng này đã là đồ vật khó được rồi, trực tiếp nhét vào tay Lý Hi Trị.

Lý Hi Trị thấy hắn một thân giản phác, một điểm pháp quang cũng không, lại còn ôn hòa thân thiết nhìn mình, ngọc bội trong tay như khúc gỗ hồng cháy đỏ, nóng đến mức không biết nói gì, hơi the thé nói:

Nga ca… làm tốn kém rồi!

Lý Hi Nga mấy tháng này ở Sơn Việt đốc xem linh đạo, trưởng kiến thức, nói chuyện cũng phóng khoáng hơn, cười nói:

Huynh trưởng ta giờ trong tộc có chức vụ, có tộc bổng, đừng khách khí với ta!

Khẩu khí hắn ôn hòa, Lý Hi Trị ngược lại không phải vị rồi, nắm lấy tay hắn, sớm có một bụng lời muốn nói với hắn, khẽ nói:

Nghe nói huynh trưởng dụng độ không đủ, trong túi rỗng không, tư lương trong nhà và tộc bổng phát xuống nửa tặng nửa cho mượn, đều cho tộc huynh đệ rồi, có chuyện này không?

…

Lý Hi Nga nhất thời ngừng lại, ấp a:

Chỉ là… chu cấp một đám huynh đệ thôi… mấy năm nay tộc trung nhật tử qua chật vật, mọi người đều không dễ dàng.

Hại.

Lý Hi Trị khóc không ra nước mắt, ôm lấy huynh trưởng mình, trong lòng ngực rộng lớn của hắn dùng sức ôm một cái, cười nhắc nhở:

Huynh tiết kiệm chút dùng, cẩn thận Tộc Chính ghi cho ngươi cái phung phí vô độ, phát tài lớn lắm.

Lý Hi Nga cười khẽ một tiếng, cũng không biết có nghe vào không. Người hầu dưới bước lên, cung kính nói:

Công tử, xa giá đến rồi.

Lý Hi Trị nghe vậy khẽ gật đầu, nhìn Lý Hi Nga mặt đầy nụ cười, vừa rồi lòng đầy đau khổ không cánh mà bay, trong lòng đều là đấu chí cùng kỳ vọng.

Trấn Lê Kính.

Lý Uyên Giao một bộ hắc y, đeo kiếm đứng lặng lẽ trong tuyết địa. Tuyết hoa rơi trên người hắn rồi lại lác đác rơi xuống. Lý Hi Trị một bên đứng cạnh hắn, thẫn thờ nhìn thiên tế.

Họ Lý một đám người đợi một lát, trong tuyết lớn phấn dương, một vị thanh y tu sĩ cưỡi hươu đến, dung mạo trông khoảng ba mươi tuổi, quang thái động nhân.

Con hươu dưới ngồi lông màu tuyết trắng, điểm xuyết chút xanh lục, khinh doanh kiễu kiện, hai mắt linh động. Người trên hươu thanh y phiêu phiêu, một bộ thần tiên mẫu dạng, trên eo buộc một sợi trường lụa màu xanh, trong gió không ngừng phiêu dương.

Sợi trường lụa này hoa văn phồn phức, trong suốt khinh doanh, trông cũng là một kiện hảo pháp khí.

Họ Lý chúng nhân, bái kiến phong chủ!!

Một đám người họ Lý cung thanh gọi. Viên Thoan cười tươi gật đầu. Con bạch lộc kia hạ địa, bốn móng đạp một cái, liền hóa thành một mảnh tuyết trắng, tiêu thất không thấy.

Thần diệu thủ đoạn này khiến một đám người họ Lý cùng khách khanh đều sững sờ, lặng lẽ kinh thán. Viên Thoan đáp:

Không cần khách khí.

Viên Thoan tuổi gần với Lý Thông Nhai, mười tám tuổi liền tu thành Luyện Khí, vốn so sư huynh Tiêu Nguyên Tư còn nhanh. Chỉ là không hiểu sao, nàng tu thành Luyện Khí sau chuyên tu phù lục cùng linh thực, ngược lại đem tu vi bỏ lại.

Lúc đó, sư tôn Tư Nguyên Bạch lại bị giam cầm, sư huynh đệ đều ở Nam cương, Thanh Tuệ phong duy có Viên Thoan một người một mình chống đỡ, ăn không ít khổ. May mà mười năm này nàng liên phá mấy ải, thành tựu Trúc Cơ, nhật tử mới khá hơn.

Xin mời tiên sư vào trong…

Viên Thoan ôn nhu gật đầu, khinh phiêu phiêu giẫm tuyết đi qua. Khách khanh ngoại tính đều lui đi, chỉ còn lại mấy người trực hệ cùng Viên Thoan vào trong.

Ánh mắt nàng ở thanh kiếm trên eo Lý Uyên Giao dừng lại một chút, có chút không tự nhiên quay đầu đi, ôn hòa nói:

Đó có phải Thanh Xích Kiếm không?

Chính là!

[Giao Bàn Doanh] trên eo Lý Uyên Giao sớm đã đổi thành [Thanh Xích Kiếm], đặc biệt bỏ túi vải bên ngoài đi, thay đổi dáng vẻ thấp điệu thường ngày, phóng khoáng lộ ra.

…

Viên Thoan thần sắc có chút phức tạp, khẽ nói:

Là ta theo sư tôn đi cầu cho hắn. Lúc đó trong phong bức bách, chỉ luyện thành pháp khí Luyện Khí đỉnh phong. Kinh nhi vẫn vui mừng không thôi, liên tục đa tạ…

Không ngờ sau này thanh kiếm này theo hắn sát yêu trừ ma, lại thụ kiếm ý ôn dưỡng, rốt cuộc không tiếng không hương đột phá, thành tựu pháp khí Trúc Cơ.

Một đám người họ Lý lặng lẽ nghe. Viên Thoan nhướng mày, nhìn chằm chằm Lý Uyên Giao, hỏi:

Ngươi đeo thanh kiếm này, có phải gia chủ họ Lý không?

Lý Uyên Giao trong lòng sớm đã diễn tập nhiều lần, lúc này cung thanh đáp:

Xích Kinh công vô hậu, tiểu tu liền là tông kế chi tôn chữ Uyên bối Giao của Xích Kinh công, cho nên đeo thanh kiếm này.

Ừ, vô hậu…

Viên Thoan miễn cưỡng duy trì biểu cảm trên mặt, đủ đứng tại chỗ hai hơi thở, mới theo chỉ dẫn của Lý Uyên Giao bước lên thượng thủ, trầm mặc quét qua mặt mọi người, ôn hòa nói:

Sao không thấy thân ảnh của đạo hữu Thông Nhai?

Lý Uyên Giao cúi thấp đầu, trầm giọng nói:

Lão tổ bế quan tu luyện, đến nay chưa ra.

Ồ.

Viên Thoan gật đầu, liền thấy Lý Uyên Giao ra hiệu, Lý Hi Trị dưới thượng bước lên một bước, cung kính nói:

Vãn bối Lý Hi Trị, bái kiến tiền bối!

Tốt.

Viên Thoan trên mặt rốt cuộc có nụ cười, linh thức ở trên người hắn quét một cái, quan sát một trận, kiểm tra kỹ Khí Hải huyệt, Thăng Dương phủ cùng Cự Quyết đình, nhắm mắt không nói.

Nàng nhắm mắt này khiến mọi người trong điện đều lặng lẽ căng thẳng. Lý Hi Trị càng cưỡng chế trấn định, cảm thấy huyền châu phù chủng trong Khí Hải huyệt, trong lòng thầm đánh trống.

Qua mười mấy hơi thở, Viên Thoan mới mở mắt gật đầu nói:

Không tệ, nên nhập Thanh Tuệ phong ta!

Liền nở nụ cười, hướng Lý Hi Trị nói:

Đứa trẻ ngoan, không cần căng thẳng.

Lời này vừa ra, mọi người đều an tâm xuống, rốt cuộc yên định. Lý Hi Trị cung thanh tạ qua. Viên Thoan cười tươi nhìn hắn một hồi, khẽ nói:

Ngẩng đầu!

Lý Hi Trị cùng Lý Uyên Giao dung mạo tương tự, lúc cúi mắt thuận mắt còn có chút ôn nhu cùng bình hòa. Lúc này ngẩng đầu lên, lại phù hiện ra cái dáng vẻ dã tâm bừng bừng, khiến Viên Thoan khẽ cười một tiếng, mở lời:

Tướng mạo ngược lại giống ngươi, khá dữ, uy năng áp chúng, đúng là làm thủ đồ. Không ngờ thật là ta nhặt được tiện nghi rồi.

Chính là khuyển tử, tiền bối khen quá lời…

Lý Uyên Giao đáp lời, khẽ nói:

Có thể nhập Thanh Tuệ phong, là phúc phần họ Lý ta.

Ừm.

Viên Thoan gật đầu, lại hỏi:

Nghe nói nhà ngươi xuất hiện một tiểu đan sĩ, không biết có ở đây không?