Chương 527: Nhúng Tay.

Tương tự Câu Xà, lại kết hợp với tên của chương ấn và tiên cơ của Nguyên Tố, chẳng lẽ là Lục Thủy Vũ Xà năm đó?

Chiếc ấn nhỏ toàn thân màu vàng nhạt, từ trên xuống dưới một thể thống nhất không một chút tạp chất, lưu chuyển từng sợi tơ màu xanh biếc. Chỉ cần cầm trong tay liền cảm thấy da thịt lành lạnh, trong tay nhẹ bẫng như không có vật gì.

Thứ này tuyệt đối là một món linh vật, nghe nói còn là do Động Hoa chân nhân tặng, đa phần là một món cổ linh vật, thậm chí cực có khả năng là loại kiệt xuất trong đó, mới có thể duy trì uy danh của Nguyên Tố.

Ông không nói một lời, chỉ chờ đợi mấy vị trên không trung lên tiếng. Chiếc ấn nhỏ bị thần thông pháp lực dẫn động khi Nguyên Tố tọa hóa kéo theo, tỏa ra ánh sáng ôn hòa chiếu lên cổ áo ông, hiện ra một màu thanh kim đan xen.

Ông đợi hồi lâu, nhưng từ đầu chí cuối vẫn là một mảnh trầm mặc. Tiếng tiêu vang vọng một lát, vị Tử Phủ Thanh Trì mặc áo xanh, khuôn mặt đờ ra kia cuối cùng cũng mở miệng trước, giọng nói bình thản lan tỏa:

【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 là vật của Thanh Trì ta, tự nhiên phải vật quy nguyên chủ.

Tiêu Sơ Đình không nói lời nào, treo mình trên không trung. Nữ tu áo tím lạnh lùng hừ một tiếng, chỉ bảo:

Tư Bá Hưu, đây rốt cuộc là đồ của Thanh Trì hay là đồ của Ninh thị, ngươi phải phân biệt cho rõ! 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 chẳng lẽ lại giao vào tay Tư Bá Hưu ngươi!

Người này chính là tu sĩ Thanh Trì Tư Bá Hưu, lúc này chỉ chắp tay sau lưng, không hề khách khí, chấn giọng nói:

Dù sao cũng không đến lượt ngươi quản!

Bộc Vũ chân nhân bên cạnh rốt cuộc cũng lên tiếng, phiêu diêu ẩn nấp trong mây mù, nhẹ giọng nói:

Hai vị tiền bối chớ vội. 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 là di vật của Nguyên Tố tiền bối, tự nhiên là phải giao vào tay hậu nhân của lão. Đông đảo chân nhân có mặt ở đây đều là người làm chứng.

Lão trước tiên nhìn về phía nữ tu áo tím, khẽ nói:

Tử Bái tiên tử, chúng ta và Nguyên Tố tiền bối ít nhiều cũng có giao tình, tự nhiên sẽ không để đồ của lão rơi vào tay người ngoài.

Tử Bái chân nhân gật đầu. Bộc Vũ nói xong lại nhìn sang Nguyên Tu :

Nguyên Tu tiền bối, thứ này cứ gửi về Ninh gia trước, Thanh Trì nếu còn có xử lý gì thì cứ tự mình sắp xếp trong tông là được…

Tư Bá Hưu đối với lão còn coi là khách khí, gật đầu không nóng không lạnh. Tử Bái chỉ phất tay quét ra một dải tử khí, nhìn quanh một vòng, lạnh lùng nói:

Chư vị không cần ở đây đợi nữa, bất luận thế nào, thứ này cũng không thể rơi vào tay kẻ khác.

Câu nói này dường như dành cho chư vị Tử Phủ đang ẩn nấp trong Thái Hư. Một thời gian tĩnh lặng không lời, đôi mắt nàng ẩn chứa tử khí, quét qua Thái Hư nhìn thấu tất cả.

Lý Huyền Phong tuy không ngẩng đầu nhìn nhưng nghe rất rõ. Nhà mình đã thấy không ít linh khí, 【Khứ Vân】 và 【Chỉ Qua】 của Nguyên Ô đều đã từng thấy qua, còn không bằng 【Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh】. Còn như chiếc ấn trong tay này, e rằng còn hơn cả 【Lục Đinh Tịnh Lệnh】 nên mới thu hút nhiều Tử Phủ thèm khát đến vậy.

Tử Bái là tu sĩ Tử Phủ đỉnh phong, cái nhìn này quét qua liền điều tra rõ mồn một. Phần lớn tu sĩ Tử Phủ tới quan sát đã mặc nhiên lui đi, không ít tu sĩ còn khá lịch sự chắp tay, nhanh chóng biến mất trong Thái Hư.

Qua hai nhịp thở thời gian, đám Tử Phủ kẻ đi người tản, một mặt nể sợ nàng là Tử Phủ đỉnh phong, mặt khác cũng kiêng dè Tử Yên môn và Thanh Trì tông, rất nhanh đã tản sạch, nhưng vẫn còn một bóng người dừng chân.

Tử Bái chân nhân khoanh tay trước ngực, thanh tím tiên phong bên hông tỏa ra hào quang rực rỡ, nàng thấp giọng nói:

Khánh Tế Phương… Trường Hoài sơn ngươi tới đây có việc gì cao kiến?

Lời vừa dứt, liền thấy một thanh niên áo xám hiện ra, tay nâng một viên ngọc châu màu xám lơ lửng, phun trào từng luồng xám khí. Hắn cười nói:

Tiền bối nói đùa rồi, sao lại không thể tới? Trường Hoài sơn đất Ngô ta cũng là một trong Trọng Minh lục mạch, đại sự thế này, tới thăm dò một hai, góp một phần sức lực cũng là việc nên làm!

Hắn vừa mới lộ diện, mấy vị Tử Phủ sắc mặt không thay đổi quá lớn nhưng trong lòng lại dâng lên một mảnh âm mây. Tiêu Sơ Đình ôm cần câu bạch ngọc, hạ mày xuôi mắt, tâm niệm thầm động:

Quả nhiên… vị ở Trường Hoài sơn kia cũng ra tay rồi… Không biết Thái Ích chân quân hiện giờ rốt cuộc có phải Kim Đan hậu kỳ hay không… Tiếc cho Thượng Nguyên.

Hiển nhiên, mấy vị Tử Phủ xung quanh cũng vì câu nói có ý muốn nhúng tay của Khánh Tế Phương mà nảy sinh dự cảm bất hảo, chỉ là mỗi người đều giữ vẻ mặt bình thản không để lộ ra.

Duy chỉ có Khánh Tế Phương nhàn nhã đứng tại chỗ, tay nâng viên xám châu thăng trầm, vẻ mặt tiêu dao tự tại. Mấy vị Tử Phủ tuy không biểu lộ ra nhưng trong lòng Khánh Tế Phương đã nắm chắc, tĩnh lặng đứng đó.

Lúc này dường như không còn là tranh chấp về 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 nữa, mà đã trở thành cục diện đại biến tức thì do sự nhúng tay của Chân Quân Trường Hoài sơn. Mấy vị chân nhân mỗi người một suy nghĩ, nhất thời không ai mở miệng nói chuyện.

Khánh Tế Phương nhân lúc mấy người đang ngẩn ngơ, nhẹ nhàng đáp xuống trước dòng suối, nhìn Lý Huyền Phong đang mặc nhiên, mỉm cười.

Hắn nhìn vị lão tướng trước mặt, thấy mắt Lý Huyền Phong xám đen, chân mày sắc bén. Tuy vì chưa từng dùng qua bảo dược gì nên trông có chút già nua, nhưng lại có một cảm giác hung lệ bá đạo quen thuộc, đột nhiên có một sự quen thuộc kỳ quái.

Khánh Tế Phương dù sao cũng là tu sĩ Tử Phủ, sớm đã luyện thành thần thông, chỉ cần điều tra sơ qua liền nhanh chóng phát hiện sự quen thuộc này từ đâu mà tới, hơi ngẩn ra, cười đầy vẻ không thể tin nổi:

Ta nói mà! Khuôn mặt này ta thực sự thấy rất quen, thật là trùng hợp… thật là trùng hợp! Hóa ra là ngươi!

Lý Huyền Phong chỉ hạ mày không nói, Khánh Tế Phương lại cười ha hả, lầm bầm:

Cha sinh là Dương, Tam Cửu chân phù; mẹ chết là Âm, Vu đạo huyết lục. Tốt lắm, thủ đoạn của Giang Bá Thanh quả thực cao tay.

Hắn lộ ra hàm răng trắng ởn, dường như đã khôi phục lại từ nụ cười đó, quát:





Dâng lên đây.

Tiếng cười và lời nói lạnh lùng này lập tức khiến các Tử Phủ trên trời chú ý. Lý Huyền Phong ngẩng mày liếc hắn một cái, không nhúc nhích.

Khánh Tế Phương ngẩn người, không thấy hắn cử động thế nào nhưng xám khí trên người dường như đang tranh đấu với thứ gì đó, phát ra tiếng va chạm keng keng. Hắn đột nhiên nhướng mày nhìn lên trời.

Lại thấy Bộc Vũ chân nhân mặc trường bào xanh trắng mỉm cười gật đầu, hai ngón tay chụm lại kết pháp quyết. Xám khí trong tay Khánh Tế Phương càng lúc càng kịch liệt, nhưng lại thấy một thanh tiên kiếm màu tím đã chặn ngay trước mặt hắn, bị một bàn tay thon thả trắng trẻo kẹp lấy. Lụa tím nơi cửa tay áo rủ xuống, hóa thành tử khí biến mất.

Tử Bái chân nhân lạnh lùng nhìn hắn, đôi môi đỏ mấp máy, không hề khách khí nói:

Ngươi cứ thử xem.

Khánh Tế Phương mới chỉ là tu vi Tử Phủ trung kỳ, hiển nhiên không phải đối thủ của Tử Bái chân nhân, nhưng thái độ lại rất cứng rắn, nhìn chằm chằm không nói lời nào. Trong phút chốc không khí trở nên giương cung bạt kiếm, ngưng trọng đến mức như sắp nhỏ nước. Qua ròng rã mười mấy nhịp thở, Khánh Tế Phương mới lạnh giọng nói:

Tiền bối không sợ sao?

Lý Huyền Phong tĩnh lặng chờ đợi, lại thấy vị nữ tử áo vàng nãy giờ vẫn bất động trên không trung cuối cùng cũng như làn gió mát đáp xuống bên cạnh, một luồng hào quang màu chì hiện lên.

Dung mạo nàng ẩn sau lớp lụa trắng, không để lộ mặt, mà ôn tồn nói:

Chuyện hôm nay, Kim Vũ Tông ta cũng cùng một ý kiến. Trường Hoài sơn đã giao hảo với Kim Vũ… chi bằng nể mặt ta một chút.

Mãi đến khi nàng nói lời này, biểu tình của Khánh Tế Phương mới dịu xuống. Dẫu sao sao Thái Bạch trên trời vẫn đang tỏa sáng, hắn chỉ có thể bảo:

Đã là ý của Thu Thủy tiền bối, pháp khí này cứ giao cho Kim Vũ xử lý…

Trương Thu Thủy lại vô cùng thận trọng, không dám nhận lời này, ôn tồn nói:

Đây là chuyện của Trọng Minh, ta chỉ mong có một kết quả tốt đẹp, không đến mức thất lễ.

Có Thu Thủy chân nhân ra mặt, tranh chấp trên không trung rốt cuộc cũng lắng xuống. Khánh Tế Phương nhìn sâu vào Tử Bái chân nhân một cái, thấp giọng nói:

Chân nhân sắp đột phá đến nơi rồi, vẫn nên lo cho tính mạng của mình nhiều hơn một chút!

Nói đoạn phá vào Thái Hư rời đi, biến mất không thấy tăm hơi. Trương Thu Thủy tiễn người này đi cũng không nói gì thêm, tự tay lấy ra một chiếc bình ngọc trong suốt.

Nàng khẽ nghiêng bình, rắc xuống không trung những giọt rượu trong vắt, bắn lên ghềnh đá trên mặt đất, tiếng tí tách vang lên không dứt, một mùi rượu thơm tuyệt diệu tỏa lan.

Tưới hết bình rượu này, nàng thu lại bình ngọc, bóng hình dần nhạt đi rồi biến mất.

Trong phút chốc thiên địa tĩnh lặng, tiếng nước suối nỉ non. Mấy vị Tử Phủ trên không cũng không nói chuyện nữa. Tiếng tiêu lúc Nguyên Tố tọa hóa rất du dương, quanh quẩn ở vùng biển này, gợi lên nỗi bi thiết.

Tiếng tiêu này hẳn là có thần thông pháp lực, tôm cá nhảy lên sóng biển đều lờ đờ nằm liệt trên ghềnh đá, bên tai còn thấp thoáng nghe thấy tiếng khóc bi thiết từ biển sâu. Chắc hẳn có loài yêu vật nào đó nghe thấy tiếng tiêu này, không kìm nén được cảm xúc mà oa oa khóc dưới đáy biển.

Những vị Tử Phủ còn lại trên trường đều là cố nhân của Nguyên Tố. Nguyên Tố lúc sinh thời lời lẽ lạnh nhạt, thích nhất là mỉa mai, nhân duyên không tốt, người ở lại cũng chỉ có bấy nhiêu vị này.

Những người này đều không dùng thần thông pháp lực để trấn áp ảnh hưởng của tiếng tiêu, dường như có chút phóng túng, để mặc tiếng tiêu dẫn dắt tâm tư, mỗi người đều chìm vào hồi ức, vô cùng yên tĩnh.

Lý Huyền Phong nghe một hồi, mặt có vẻ bi thương.

Ông đi theo Nguyên Tố lâu như vậy, tuy những năm đầu có phần bị ép buộc, nhưng về sau lão đích thân tìm công pháp tìm linh giáp cho ông, gả thê tử là vãn bối của lão cho ông, tuy là dương mưu nhưng có phần chân tâm đổi chân tâm, giải quyết cho Lý Huyền Phong không ít rắc rối.

Đến cuối cùng Nguyên Tố ép buộc ông trừ khử những tu sĩ trong danh sách, Lý Huyền Phong lại hiểu lão đang sắp xếp cho chuyện hậu sự, đối với lão cũng không thể hận nổi. Ông cũng hiểu lão đưa Quý phụ Lý Xích Kính vào Nam Cương, nhưng đến bây giờ, đã có chút mê mang.

Hận… nên hận ai dám hận ai… Nói là ai nấy đều có nỗi khổ riêng khó nói… Có nỗi khổ chẳng lẽ không tính là tội?

Hiện giờ chỗ dựa Tử Phủ này đã qua đời, nói trong lòng không bi thiết là chuyện không thể nào. Ông lại từ trong nỗi bi thiết này nếm được mùi vị cay nồng của sự phản bội. Hình ảnh vẻ bi ai của Lý Thông Nhai khi Quý phụ qua đời lại hiện ra trước mắt, Lý Huyền Phong cắn môi đến bật máu.

Ông quỳ ngồi trên đất, Tử Bái đã xuất hiện bên cạnh Lý Huyền Phong, nhíu mày nói:

Đứng lên đi… Lý Huyền Phong.

Chỉ trong một thoáng, mọi cảm xúc của Lý Huyền Phong đều bị thu sạch, ép ngược vào trong tâm khảm, ngưng kết thành một tư thái lạnh lùng cứng rắn như sắt, tĩnh lặng đứng dậy, cung kính nói:

Bái kiến Tử Bái chân nhân!

Ngữ khí của nàng không hề khách khí, chỉ bảo:

Theo ta về Tử Yên môn.

Sắc mặt Nguyên Tu tức thì không còn đẹp đẽ gì nữa. Bộc Vũ chân nhân đành phải ra dàn xếp, thấp giọng nói:

Hay là thế này… nếu hai vị còn tin tưởng ta, chiếc 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 này cứ để trên người ta, ta sẽ cùng đi đến Tử Yên môn ngồi chơi một lát.

Nguyên Tu tiền bối bên này có thể xử lý mọi việc, về tông trước đưa hậu nhân của Nguyên Tố tới. Ba người chúng ta đích thân canh giữ để linh khí nhận chủ, như vậy đều coi như hợp tình hợp lý!

Lão tướng mạo khá tuấn mỹ, mang theo nụ cười dịu dàng nói lời này. Nguyên Tu nghĩ đi nghĩ lại, trên khuôn mặt cổ bản hiện lên một tia bất lực, đành phải thôi, phất tay áo nói với Tử Bái:

Khuyết Húc Vũ, ngươi… tự lo cho tốt!

Thân hình lão nhanh chóng nhạt đi, biến mất không thấy tăm hơi. Tử Bái chân nhân vẫn không đổi sắc mặt. Lý Huyền Phong đứng dậy, còn chưa kịp phản ứng, chỉ thấy trước mắt hoa lên, chiếc ấn nhỏ trong tay đã nằm trong tay Bộc Vũ chân nhân.

Ông mặc nhiên đứng trên tầng mây, nghe Bộc Vũ chân nhân tắc lưỡi khen ngợi, quan sát hoa văn bên trên, than rằng:

Hóa ra Vũ Xà thật sự là dáng vẻ này! Cũng chỉ có mạch của Động Hoa chân nhân biết được, dẫu sao Phủ chủ Tiên phủ đã tận mắt thấy qua. Nếu Tiên phủ vẽ còn không chuẩn thì thiên hạ chắc không có chỗ nào chuẩn nữa.

Lão khen một hồi, bấm ngón tay tính toán. Lý Huyền Phong thấy trong tay lão thấp thoáng vẫn còn vết máu hiện lên. Vị Bộc Vũ chân nhân này lại rất tà môn, đem vết máu đó bốc hơi thành từng mảnh pháp lực, ra sức suy tính.

【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】

Lão lầm bầm…

Sát cơ hóa thành trấn áp, lấy lưỡng kim giao huy đẩy Lục Thủy, quả thực là thủ đoạn hay. Ấn này hạ xuống, Tân Dậu phát sát cơ, đất bằng hóa thành Lục Trạch, không hổ là thứ có tư chất pháp bảo.

Lão tự mình nghiên cứu, Tử Bái chân nhân hồi lâu mới đáp một câu:

Ta nói ngươi làm gì có lòng tốt thế, hóa ra vòng vo tam quốc chính là để lấy được linh khí này mà suy tính kỹ lưỡng, đúng là phí hết tâm tư!

Bộc Vũ chân nhân ừ ừ đáp lời, quan sát tỉ mỉ. Mấy người nhanh chóng xuyên ra từ Thái Hư, nhanh chóng hiện ra trong một vùng thiên địa tràn ngập tử yên.

Liền thấy đỉnh núi vươn cao, san sát nối tiếp nhau. Những ngọn núi lớn nhỏ luân phiên hiện ra trong đám tử vân dày đặc. Tử khí này như tơ như sợi, xoay quanh thăng đằng, trông tiên khí phiêu diêu, đình đài lầu các mỹ lệ tuyệt trần, lại có những tu sĩ cưỡi vân khí bay qua bay lại, đúng là một phái tiên gia khí tượng.

‘Tử Yên phúc địa!’

Nơi này tự nhiên là sơn môn của Tử Yên môn rồi. Bộc Vũ chân nhân nhanh chóng ngẩng đầu lên, quan sát kỹ nơi này, khen rằng:

Đúng là một phúc địa tuyệt vời. Năm đó Thái Hủ chân quân chứng đạo Chân Quân tại nơi này, thành tựu Tử Khí nhất đạo, sư tổ ta cũng từng tới chúc mừng, còn mang về một ít triêu hà tử khí, làm pháp y cho sư tôn ta.

Nhắc tới đề tài này, sắc mặt Tử Bái chân nhân rốt cuộc cũng tan giá đi nhiều, khẽ nói:

Năm đó Trọng Minh lục mạch hưng thịnh biết bao, nay lại sa sút đến nước này… Nếu Khai phái tổ sư không gặp chuyện… e là cũng không đến mức như vậy…

Bộc Vũ chân nhân than rằng:

Thái Dục và Thái Hủ chân quân thật quá đáng tiếc… Nếu không phải hai vị trước sau thân tạ thiên địa, e là Thanh Tùng đạo thống còn có thể làm nên chuyện.

Có kẻ tâm cơ không muốn thấy cảnh đó mà thôi!

Tử Bái chân nhân lạnh lùng đáp một câu. Hai người cũng không tránh mặt Lý Huyền Phong phía sau, cứ thế trò chuyện vài câu về phong cảnh trong phúc địa này. Cuối cùng cũng nhớ ra ông, Tử Bái chân nhân thấp giọng hỏi:

Lý Huyền Phong… ngươi là Lý thị nhà nào?