Chương 275: Họ Đậu.

Lý Uyên Bình bên này ra khỏi viện, xoạt thu quạt, sắc mặt không vui, lặng lẽ đi, Đậu Ấp phía sau trố mắt theo, tự giác gây vấn đề, không dám nhiều ngôn. Lý Uyên Bình đột nhiên dừng bước. Đậu Ấp bất ngờ, suýt lăn quay, liên thanh:

Công tử! Công tử!

Im!

Lý Uyên Bình một cái quạt đỡ hắn, thiếu niên hơi nhíu mày, khẽ mở miệng:

Họ Đậu tên ngu nào tự làm chủ, bảo ngươi thay người họ Liễu kia! Suýt để ta trước mặt huynh trưởng mất mặt… Nếu để mẹ biết, không đánh đòn các ngươi không xong!

Đậu Ấp biết sau này đều phải ở bên Lý Uyên Bình, nhưng không nỡ đẩy phụ thân mình ra đỡ tội, nhất thời bán hội không mở miệng, chỉ lắp bắp ứng. Lý Uyên Bình ôn hòa vẫy tay, quay lại, vừa đi vừa:

Ngươi không nói ta cũng biết, đa phần là lão Đậu. Người già được thế tâm tư nhiều, cứ xoay ruột non hoa.

Đậu Ấp vội theo, cung kính:

Đây cũng là vì công tử nghĩ. Tộc Chính viện xưa nay là chuyển giao gia chủ vị trí. Uyên Giao công tử nhiều lần nói muốn trả quyền vị. Công tử lại thành tộc chính, gia chủ vị này là chắc như đinh đóng cột… Phụ thân an bài nhiều nhân thủ, đến lúc cũng giúp công tử.

Ừ.

Lý Uyên Bình bị cười, chỉ cười:

Ngươi đúng là nói chắc. Phụ thân ngươi nơi nào muốn giúp ta, đây là muốn hại ta đó! Nếu muốn giúp, yên phận chờ ba năm là tốt, nơi nào cần nhiều tay nhiều chân.

Hắn nhíu mày, nhìn Đậu Ấp cúi đầu hổ thẹn, đáp:

Phụ thân ngươi chỉ ỷ thế mở rộng thế lực, hà tất giương cờ vì ta tốt? Nhà ngươi là mẫu tộc ta, đợi ta cầm quyền tự nhiên có địa vị nên có, hà tất như vậy?

Đừng tưởng ta trẻ dễ bắt nạt.

Đậu Ấp mồ hôi lạnh tuôn. Lý Uyên Bình lắc quạt, nhàn nhã:

Thôi không bàn chuyện này. Ta quản ngươi ai phái tới, huynh trưởng đã chỉ ngươi cho ta, sau này ngươi theo ta làm việc, đừng nghĩ họ Đậu.

Đậu Ấp sững sờ, chỉ cảm thấy Lý Uyên Bình nói hoàn toàn khác phụ thân dặn. Lão Đậu bảo hắn lên núi luôn dặn:

Uyên Bình công tử cùng phu nhân họ Đậu là chỗ dựa họ Đậu, dựa họ, vì nhà mưu quyền vị… Sau này họ Đậu ta là vọng tính.

Nay nghe khẩu khí Lý Uyên Bình, Lý Uyên Bình và phu nhân họ Đậu nơi nào coi họ Đậu là chỗ dựa, đây là ngàn phòng vạn phòng, chỉ sợ họ Đậu liên lụy! Trước mắt trong lòng vừa chua vừa đắng, bi thương:

Công tử, họ Đậu trên dưới chỉ nghe công tử, chỉ nghe công tử một người… Năm xưa Điền, Liễu hai họ đều thừa thế dấy, ngoại thích là cánh tay công tử, hà tất như vậy…

Ai ngờ Lý Uyên Bình nghe vậy đứng lại, hứng thú quay lại nhìn hắn, cười:

Biểu huynh! Ta họ Lý! Là đích xuất tử trưởng phòng chính thống!

Nói xong quay đầu đi. Đậu Ấp trong lòng hơi kinh hãi, không dám nói nữa, chỉ bám sát.

Hai người trên núi đi một hồi, vào một đại viện đèn sáng. Lý Uyên Bình trước viện đợi một hồi, liền thấy thị nữ vội vàng bưng chậu nước ra, ôn nhu:

Chẳng biết mẹ đã ngủ chưa?

Phu nhân rửa chân, đang trong phòng chờ điện hạ!

Đậu Ấp lập tức hiểu đây là viện phu nhân họ Đậu, nhớ lại việc ngu xuẩn phụ thân làm và tính cách cương nghị vị cô cô này, Đậu Ấp lập tức hai chân run, trong lòng kêu trời.

Lão phụ tác tử, lại để tiểu nhân trả, hại!

Lý Uyên Bình quản hắn, dẫn vào viện, liền thấy một mảng vàng nhạt, tầng tầng màn, đèn chập chờn và hương mê man. Hai thị nữ ngoan ngoãn đứng bên giường. Hắn cung kính hạ bái, ôn thanh:

Con tới bái kiến mẹ, chúc mẹ lại đột phá, Luyện Khí trong tầm mắt.

Trên ghế tựa phu nhân họ Đậu y phục xa hoa, nhan dung trẻ, một thân khí thế hiển nhiên đã đạt Thái Tức đỉnh phong, cách Luyện Khí một bước. Bất tri bất giác, đã là hàng đầu trong tu sĩ ngoại tính.

Những năm này phu nhân họ Đậu không chỉ dựa thủ đoạn trị phục nhiều thiếp thất Lý Huyền Tuyên, cứng rắn nâng họ Đậu làm ruộng lên cao, tu vi cũng không sao lãng.

Bình nhi không cần đa lễ.

Phu nhân họ Đậu tuy tính cương nghị, với con không giữ lại, liên thanh gọi ngồi. Lý Uyên Bình gật đầu, đem chuyện chiều tối lần lượt kể, cho đến thư Lý Huyền Tuyên kết thúc. Phu nhân họ Đậu trên ghế nghe xong. Đậu Ấp đã cảm thấy tê đầu, e dè ngẩng đầu, thấy một đôi mắt như sao lạnh.

Lên đây.

Phu nhân họ Đậu khẽ nói. Đậu Ấp vội đến trước cô cô, liền thấy trong màn thò ra một bàn tay như ngọc, móng ngọc ba tấc, nhuộm hoa phượng tiên. Đậu Ấp đang ngây nhìn bàn tay, phu nhân họ Đậu khẽ vung.

Bốp!

Đậu Ấp mặt trúng một tát chắc, nửa mặt đỏ ửng. Đậu Ấp không dám có giận, chỉ sợ liên tục cúi, gọi:

Cô cô tha mạng! Cô cô tha mạng!

Lời phu nhân họ Đậu nhẹ bay xuống:

Về đem tát này cho cha ngươi, cùng hắn nói.

Nàng há môi đỏ, thốt mấy chữ:

Lại có tiểu động tác, đừng muốn tiểu mạng.

Ngọc Đình Sơn.

Lý Thanh Hồng thở dài, phun một luồng khí trắng, trường thương trên gối pháp quang lưu chuyển. Nữ tử mở mắt, pháp lực ôn dưỡng đôi mắt trong ám thất diệu diệu sinh huy.

Luyện Khí tầng hai.

Năm năm này Lý Thanh Hồng cơ bản núp trên núi tu luyện. Ba năm trước đột phá Luyện Khí, hai năm sau đột phá Luyện Khí tầng hai. Lý Thanh Hồng nay mới hơn hai mươi, so bình thường ba đến năm năm đột phá một tầng tốc độ tu luyện thật nhanh. Cũng chỉ Lý Uyên Giao ban [Hành Khí Thôn Linh Lục] gia trì, mới nhanh hơn nàng một bậc.

Cầm thương đứng dậy, sắc tím nhạt trong mắt thiếu nữ lưu chuyển, trông quyến rũ. Tử Lôi Bí Nguyên Công không hổ từng là tứ phẩm lôi pháp. Lý Thanh Hồng một thân khí thế như cầu vồng, vượt xa Luyện Khí tầng hai thông thường.

Nam tử ngoài thạch thất cẩn thận đứng. Hắn cũng là con thứ xuất Lý Huyền Tuyên, chỉ thân không linh khiếu. Lý Huyền Tuyên tử tức chúng đa, hắn xưa không có tồn tại cảm, bị phái Ngọc Đình Sơn quản lý một trấn.

Nói.

Lý Thanh Hồng môi đỏ khẽ mở, thốt hai chữ. Nam tử cung kính:

Mấy ngày trước có nam đinh mất tích, liên tục ba tháng. Tu sĩ tộc cũng tới tra, không được gì, thậm chí ba ngày sau liên tục chết chín hộ. Chúng tôi báo chủ gia, được hứa, mới dám quấy nhiễu tộc tỷ.

Lý Thanh Hồng hơi gật đầu, nghi hoặc:

Cô phụ đâu?

Nam tử biết chỉ Trần Đông Hà, vội đáp:

Cùng An cung phụng hộ tốc lông linh vật qua phố chợ, không ở tộc trấn thủ. Gia chủ ở Sơn Việt tầm sơn, không biết về chưa, nên…

Ừ.

Lý Thanh Hồng gật đầu, đỡ hắn cưỡi gió bay lên, ôn nhu hỏi tình hình.

Người này đời đầu tiên cưỡi gió, lập tức mê say, nhìn trấn nhỏ dưới chân và chim mây lướt qua, trong lòng đầy ngưỡng mộ, một mặt ứng hồi Lý Thanh Hồng, chỉ phương hướng, thầm nghĩ:

Đúng là sướng!

Lý Thanh Hồng theo chỉ dẫn đáp xuống, liền thấy mấy nhà trống, trên đất chút máu. Pháp nhãn quét, cảm thấy dưới chân nhiều quái dị, buông tộc đệ, giơ tay thon trên không vẽ mấy phù văn, đánh một phù lục.