Chương 215: Cung Tế Liệt Tổ Tôn Trưởng.

Lý Thông Nhai tiễn An Trá Ngôn đi, đốt hương tắm rửa, thay một bộ trang phục chính thức, một áo xám văn trắng tay áo mây, đeo lên kiếm, đi bộ đến đỉnh núi Lê Kinh, đẩy cửa lớn nhà thờ họ, phía trên bài vị lặng lẽ đứng, trong nhiều khói hương hiện ra đặc biệt túc mục.

Đây là sáu đời tổ tiên ghi trong thôn chí năm đó cộng thêm Lý Căn Thủy và Lý Mộc Điền. Lý Thông Nhai thực tế là con cháu đời thứ chín, nếu tính từ lúc tiếp xúc tiên đạo, Lý Thông Nhai là đệ tử nhị đại.

Lý Thông Nhai nhìn nhiều bài vị trong làn khói mờ ảo, hướng một chúng bài vị thượng thủ cúi ba cái đầu, hành đại lễ, cung cung kính kính nói:

Bất hiếu hậu bối Thông Nhai cung tế liệt tổ tôn trưởng, kính cáo chư vị trưởng bối! Ngã tộc thất đại cần miễn, mưu cầu ngũ cốc, chí ngã phụ lập nghiệp đắc pháp, toại nhập tiên đạo, vãn bối chung nhật càn càn, tịch dịch nhược lệ, cẩn tiểu thận vi, bất cảm hữu thất.

Mắt hắn hơi ướt, từ từ lạy xuống, tiếp tục:

Tích niên túc oán, sát ngã trưởng huynh, tây man nhập khấu, chú ngô côn quý, tiên tông tôn giả, thực dữ ấu đệ, độc dư Thông Nhai trì gia, chí kim tứ thập nhị tái, chung thành tiên cơ, gọi chư trưởng bối khoan ủy nhất nhị.

Lý Thông Nhai đứng thẳng người, trong lòng hắn có hận, nhưng không có oán có thể nói, chính hắn giết người cũng không ít, đông xâm tây mở rộng, tham sân giết người, trong một vũng bùn đục đầy trần thế, người người đều thân bất do kỷ. Hắn xoay người, một bên là bài vị của hai huynh đệ hắn và Lý Uyên Tu. Ngại áp lực, thậm chí không dám đặt bài vị Lý Xích Kinh lên. Lý Thông Nhai lặng lẽ chắp tay, không nói gì thêm.

Lý Thông Nhai cuối cùng tiến lên một bước, đẩy cửa đá, khẽ vẫy tay, mấy ngọn đèn pháp lực trong thất đá sáng lên. Hắn hành đại lễ, lúc này mới đưa tay đi nhấc Pháp Giám trên đài đá.

Chạm đến Pháp Giám khoảnh khắc đó, trong đầu Lý Thông Nhai bỗng sáng lên, Pháp Giám trước mắt một cái lơ lửng lên, màu sắc đều trở nên sáng sủa hơn nhiều. Lý Thông Nhai mơ màng thấy ba đạo lưu quang nhảy vọt xuống, hóa thành ba viên đan hoàn sáng óng ánh màu trắng, trong gương xoay tròn.

Huyền Châu Phù Chủng!

Lý Thông Nhai lập tức đại hỉ, theo hắn đột phá Trúc Cơ, số lượng Phù Chủng của Pháp Giám cũng đạt đến chín cái, lập tức khiến hắn đại hỉ quá vọng, lẩm bẩm:

Thì ra số lượng Phù Chủng căn cứ thực lực người tế lễ sinh ra, tu sĩ Trúc Cơ sử dụng Pháp Giám liền có thể ngưng kết ra chín cái!

Lý Thông Nhai còn lo lắng Hi Nguyệt bối không có Phù Chủng dùng được, lúc này thở phào, một lúc nhẹ nhõm nhiều, cung cung kính kính lạy xuống, thầm nghĩ:

Xem ra uy lực và thần diệu của Thái Âm Huyền Quang cũng tất nhiên có thay đổi lớn, không biết đối phó tu sĩ Trúc Cơ thế nào…

*Trong không gian gương*

Lục Giang Tiên từ từ thở ra, đứng dậy.

Theo Lý Thông Nhai đột phá Trúc Cơ, hắn cũng nhận phản hồi từ Phù Chủng, hưởng lợi không ít, chỉ xa xa so không bằng lợi ích Lý Xích Kinh Trúc Cơ thành công mang đến, nhưng cũng so bằng một cái Phù Chủng Luyện Khí đỉnh phong thu hồi.

Lý Thông Nhai đột phá Trúc Cơ, cũng quá dễ dàng.

Lục Giang Tiên hơi nhíu mày, hắn một bên chứng kiến toàn bộ quá trình đột phá của Lý Thông Nhai. Lý Thông Nhai suy đoán là hiệu quả của Huyền Châu Phù Chủng và Lục Khí, nhưng theo Lý Giang Tiên biết, Huyền Châu Phù Chủng và Lục Khí không có chức năng tăng xác suất đột phá Trúc Cơ, ngược lại ở cảnh Tử Phủ, Lục Khí đối ngưng tụ thần thông có không nhỏ trợ lực.

‘*Giang Hà Nhất Khí Quyết*, *Trùng Hải Trường Kình Lục*…’

Trong lòng Lục Giang Tiên có chút suy đoán, nhưng không dám khẳng định, thầm nghĩ:

Đợi nhà họ Lý thành công thêm mấy lần, đại để có thể phân tích ra quy tắc trong đó.

Hắn vẫy tay, thanh Thanh Phong đứng trên tảng đá xanh lớn trên đỉnh núi bỗng nhảy lên. Lục Giang Tiên tiếp trường kiếm, khẽ ném, hỏi:

Còn có người nhìn trúng mắt?

Thanh Phong kia ngừng một chút, từ từ tỏa sáng, trầm thấp kêu vang một hồi, rơi về tảng đá xanh, động cũng không động.

Xem ra thiên phú kiếm đạo Lý Thông Nhai và Lý Uyên Giao vẫn kém một chút.

Lục Giang Tiên lắc đầu, Thanh Phong này không phải ai cũng nhận được, cần thiên phú kiếm đạo so với Lý Xích Kinh tương tự, mới nhận kiếm đạo này, cũng không phải một đêm đốn ngộ liền có tu vi kiếm đạo Lý Xích Kinh, mà sẽ hóa thành vết kiếm giữa chân mày, từ từ nâng cao tu vi kiếm đạo của chủ nhân.

Vỗ mặt bàn, Lục Giang Tiên cầm quyển sách nhỏ trên mặt bàn, do hắn hơn mười năm nay biên soạn chú thuật tụ hợp mà thành. Hắn suy nghĩ một lúc, trên bìa sách tự động hiện lên một dòng chữ.

‘*Huyền Vu Đạo Thuật*’

Rung bụi trên bìa sách, Lục Giang Tiên đặt sách lên mặt bàn, thầm nghĩ:

Vu thuật này cũng không phải người người luyện được, qua vài năm, nhà họ Lý xuất hiện người linh thức khác người thường, liền ban xuống, kiểm chứng sở học…

Lý Thông Nhai ra nhà thờ họ, tâm tình tốt hơn nhiều, trong động phủ xem xét, Lý Huyền Phong đã bế quan tu luyện, Lý Huyền Tuyên nghiên cứu phù thuật. Lý Thông Nhai thầm nghĩ:

Thanh Hồng còn ở nhà họ Phí, vừa hay đi cùng Phí Vọng Bạch báo tin, đón Thanh Hồng về thôi.

Trong lòng có suy tính, Lý Thông Nhai cưỡi gió lên, từ núi Lê Kinh mà lên, vượt qua hồ nước xanh đậm, trên hồ bay một lúc, trước mắt lại hiện ra một đại châu, phía trên quang huy lấp lánh, tiếng lôi hỏa không ngừng, mơ hồ lộ ra phía dưới tường đổ nát, chính là di chỉ phường thị Vọng Nguyệt Hồ.

Nhìn thấy chỗ này, Lý Thông Nhai bỗng trong lòng động, năm đó phường thị phá diệt, Trần Đào Bình Môn Lăng Dục dẫn động trận pháp, bị Lôi phá trận nêm phá, hình thành cấm đoạn đại trận, lúc đó hắn còn là một tu sĩ Luyện Khí, chỉ có thể mắt trừng trừng nhìn, hiện giờ đã đột phá Trúc Cơ, cũng có thể xuống châu xem một chút.

Lý Thông Nhai dùng chân nguyên chống đỡ pháp thuẫn, hướng cấm đoạn đại trận rơi xuống, một lúc lôi đình nổi lên, lần lượt oanh kích trên pháp thuẫn của hắn, chân nguyên như nước chảy rơi xuống, may mà pháp lực hắn thâm hậu, sống chết dựa vào pháp lực chống đỡ lôi rơi, vận khởi *Việt Hà Thoan Lưu Bộ* liền hướng trên châu rơi xuống.

Qua hơn mười hơi thời gian, Lý Thông Nhai cuối cùng xuyên qua đại trận, đặt chân trên châu, chỉ cảm thấy linh khí nồng đậm, lập tức thần thanh khí sảng.

Linh khí nơi đây so bất cứ nơi nào từng thấy đều nhiều hơn, nếu không phải cấm đoạn đại trận khó xử lý, sợ sớm có gia tộc chiếm cứ nơi này rồi.

Lý Thông Nhai tán thán một tiếng, tính toán pháp lực, tiêu hao hơn hai thành, gần năm thành pháp lực tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ thông thường.

Trước mắt khắp nơi đều là tường đổ nát, cỏ cao mọc um tùm khắp nơi. Hắn tiến lên một bước, tránh xương trắng dưới chân, trên châu xuyên hành.

Mười mấy năm thời gian, tu sĩ Trúc Cơ qua lại không biết đem nơi này cướp bóc bao nhiêu lần, sợ không có gì tốt.

Lý Thông Nhai đi vòng nửa canh giờ, hoàn toàn không thu hoạch, trực tiếp cưỡi gió rơi xuống chỗ trung tâm nhất, liền thấy trên mặt đất bằng phẳng đầy vân trận, chỗ này nguyên bản nên có một đại kiến trúc vật, hiện giờ chỉ còn bốn trụ đá tái nhợt, cao thấp không đều, tiêu điều lạnh lẽo.

Chính giữa là miệng giếng sâu, đen kịt không thấy đáy. Lý Thông Nhai dùng linh thức thăm dò xuống, đến giới hạn linh thức vẫn không có gì. Hắn hơi suy nghĩ một hơi, hai tay ấn miệng giếng, nước giếng lập tức phun trào, phía dưới cùng dâng lên một mảnh nước bùn đục ngầu.

Trong giếng phun không ngừng, khí hải Lý Thông Nhai dần dần hạ xuống, sống chết tiêu hao hắn hai thành pháp lực, rút ra một núi nhỏ lượng nước, nước giếng phun ra tựa như suối nhỏ chảy ra, thuận địa thế hướng phương xa chảy đi. Lý Thông Nhai thần sắc vui mừng, một vẫy tay, đáy giếng bay ra một hộp ngọc, phía trên hoa văn phức tạp, vào tay ôn nhuận.

Lý Thông Nhai cong ngón tay búng, hộp ngọc lập tức mở ra, bên trong lại trống rỗng, rốt cuộc không có gì.

Lý Thông Nhai ngừng lại, không nhịn được thốt cười, hạ giọng:

Quả thật đến muộn rồi.

Vật phẩm trong hộp ngọc rõ ràng đã bị người lấy đi. Người này đa phần thuật khống thủy không tinh thông, nhưng lại biết một ít thần thông hoặc thuật pháp, cách giếng sâu đem vật phẩm trong hộp ngọc phóng khoáng ăn cắp đi, chỉ để lại một hộp ngọc tinh xảo chìm đáy giếng.

Tuy mất vật trong hộp, hộp ngọc này lại không phải phàm vật, hoa văn trận pháp phía trên dày đặc, sợ bảo tồn linh vật thời kỳ Tử Phủ đều không có vấn đề, chất liệu càng là chưa từng thấy, cũng không tính đi không!

Lý Thông Nhai lật qua lật lại xem một lúc, hài lòng gật đầu. Hắn vốn không ôm hy vọng lớn, bất ngờ được một hộp ngọc không tệ, tâm tình càng tốt lên, lật tay thu hộp ngọc, ngồi xếp bằng điều tức một khắc rưỡi liền cưỡi gió lên, đột phá cấm đoạn đại trận hướng bắc đi.