Chương 707: Địa giới Bạch Giang Khê.

Viên Phủ Nghiêu vừa nói ra như vậy, Lý Hi Minh lập tức hiểu rõ ngọn ngành.

‘Hoang dã vốn là phạm vi thế lực của hai nhà Tiêu, Khổng, nay nhà ta lại sắp dời vào, e là người người đều đang bàn tán về hắn, muốn bắt hắn đem đến nhà ta để nịnh bợ… Tư gia đã diệt Tống thị, huyết duệ của lão đều nằm trong tay người ta, việc tìm ra hắn chỉ là chuyện muốn hay không mà thôi.’

‘Ngược lại, tìm đến nhà ta lại là một cách hay để giữ lại tính mạng và phú quý!’

Viên Phủ Nghiêu tuy tính cách nhu nhược, nhưng phụ thân hắn là Viên Thành Thuẫn lại là một hán tử đỉnh thiên lập địa, trừ yêu diệt ma, uy danh lẫy lừng, cứu giúp không ít bách tính trong ma tai, lại có giao tình với Lý Uyên Kiều. Lý gia đã sớm nói qua, dù chuyện hai nhà không thành, vẫn sẽ trông nom Viên Phủ Nghiêu. Dù Viên Phủ Nghiêu có làm mất mặt mũi đi chăng nữa, Lý gia nhìn vào mặt mũi của Viên Thành Thuẫn cũng thật sự không làm gì hắn, ngược lại lấy hắn ra để phô trương khí độ của tiên tộc mới là hợp lý.

Viên Phủ Nghiêu mười phần hết tám chín là nhìn thấu điểm này nên mới dám đi thẳng tới đây. Người này có chút thông minh vặt, lại còn biết đường tìm gặp trực tiếp Gia chủ Lý Chu Nguy để đề phòng bị những nhân vật nhỏ bắt giữ.

Lúc này Lý Hi Minh ngồi chếch sang một bên, Lý Chu Nguy tự nhiên không đứng ở chính giữa, đứng cạnh không nói lời nào. Nhưng từ ánh mắt lạnh lùng có thể thấy vị Gia chủ Lý gia này rõ ràng cũng nhìn thấu mọi chuyện. Lý Hi Minh nhấp một ngụm trà, khẽ nói:

Nói quá lời rồi, nhà ta không rảnh để so đo với ngươi. Thừa Hoài, đưa công tử về đồng nấm Lâm Nguyên.

Lý Thừa Hoài cung kính vâng lệnh, không nói hai lời, ông là tu vi Trúc Cơ, chỉ cần nhấc Viên Phủ Nghiêu lên, gã trung niên này lập tức không thể cử động được nữa. Lý Thừa Hoài từ thời niên thiếu đã gặp qua Viên Phủ Nghiêu, trong lòng thở dài, kéo gã xuống.

Lý Hi Minh ngồi ngay ngắn, chén trà bưng trên tay, hồi lâu mới nói:

Viên Thành Thuẫn cũng là một thời hào kiệt, sinh con ra lại như chuột chù. Thiên phú không cao thì thôi, lại còn tham sống sợ chết, chỉ biết dựa vào bóng mát mà sống, chuyện con cái thật đúng là khó liệu.

Lời này của hắn mang ý vị thâm trầm, Lý Chu Nguy đành khẽ đáp:

Viên Phủ Nghiêu cũng có vài phần cấp trí, chỉ là bị Viên gia chiều hư rồi. Tuy là người thông minh nhưng từ nhỏ đã hỗn độn, khó tránh khỏi lòng dạ hẹp hòi. Ngược lại dù là người đần độn nhưng ngày ngày được hun đúc cũng có thể làm nên chuyện.

Lý Hi Minh xua tay, lấy từ trong tay áo ra một hộp ngọc, nói:

Không nhắc chuyện này nữa, ta ở Kiếm Môn có được một vị 【Giác Mộc Kim Tuệ】, con cầm lấy mà dùng, cho Hoa Uyển Lăng chút lợi ích.

Lý Chu Nguy chỉ đáp:

Việc di dời Hoa Uyển Lăng vẫn chưa có chỗ hạ lạc, liệu có phải…

Lý Hi Minh lúc này mới hiểu ra. Hoa Uyển Lăng trồng ở núi Hoa Thiên đã nhiều năm, núi Hoa Thiên vào thời kỳ đầu của Lý gia thì coi như tạm ổn, nhưng nay đã là vùng đất nghèo nàn, ở ven hồ cũng không an toàn, tự nhiên phải chuyển vào trong châu.

Vậy thì cứ thong thả, Hoa Uyển Lăng dù sao cũng quý giá, không thể khinh động. Ta vừa định đi gặp Trường Hề, sẽ cùng bàn luận chuyện này luôn.

Bàn xong tộc vụ, Lý Hi Minh liền độn vào Thái Hư biến mất. Lý Chu Nguy đứng trong điện một lát, lúc này mới bước lên vị trí chủ tọa, cầm bút đỏ, phân phó:

Gọi Phong Màn  lên đây ngay.

Phong Màn này chính là tu sĩ Luyện Khí đã dẫn dắt Viên Phủ Nghiêu vào châu, cũng là cha của Lý Hân, tên là Lý Ngạn Thạc. Lẽ ra phải gọi là Lý Giáng Thạc, nhưng năm xưa thiên phú không tốt, không thể vào châu, lớn lên ở ngoài châu nên vẫn dùng tên thật nhiều hơn, đang đảm nhiệm chức vụ Phong Màn tại một phủ phong ở bờ Tây.

Người bên cạnh lập tức vâng lệnh lui xuống. Mấy chục nhịp thở sau, dưới điện có một người bước lên bái lạy giữa sân. Lý Chu Nguy không ngẩng đầu, hỏi:

Đã nhận lợi ích gì rồi?

Lý Ngạn Thạc chỉ quỳ xuống, cung kính thưa:

Bẩm Gia chủ, Viên Phủ Nghiêu đã dâng một bản côn pháp cho tộc trung, lúc đến đã giao nộp vào trong châu rồi.

Khá cẩn thận, xem ra là côn pháp của Viên Thành Thuẫn rồi, hèn gì ngươi dám mạo hiểm đích thân dẫn kiến.

Lý Chu Nguy gạch vài nét lên thẻ tre, không có vẻ giận dữ, tiếp tục nói:

Viên Phủ Nghiêu cũng không ngốc, chắc hẳn côn pháp này không ghi phẩm cấp chứ… cũng tốt để giảm bớt nỗi lo cho ngươi.

Hai câu này khiến Lý Ngạn Thạc mồ hôi đầm đìa, chỉ đáp: Gia chủ anh minh, là người Viên gia tự viết nên không có phẩm cấp.

Ngồi đi.

Lý Chu Nguy bảo lão ngồi xuống bên cạnh, lúc này mới ngẩng đầu lên. Lý Ngạn Thạc bị ngài nhìn đến mức phải dời tầm mắt, đoạn nghe Lý Chu Nguy tùy ý nói:

Đừng đặt tâm trí luồn cúi ở trong châu. Ngươi đã có tâm tư đó, ngày mai theo ta đi bờ Đông, có rất nhiều chỗ cho ngươi luồn cúi.

Nếu làm tốt sẽ có phần thưởng cho ngươi, nếu làm hỏng việc, chuyện ngày hôm nay sẽ cùng tính sổ một thể.

Lý Ngạn Thạc vừa kinh vừa hỷ, vội vàng tạ ơn. Người này rõ ràng khá tự tin, mặt mày rạng rỡ, xem ra những năm qua để lão làm Phong Màn ven hồ là đại tài tiểu dụng rồi. Lý Chu Nguy xua tay bảo lão lui xuống, nói:

Lui ra đi, lão nhị  đang đợi ngươi ở trắc điện.

Lời này khiến sắc mặt Lý Ngạn Thạc lại nghẹn lại một lần nữa, vội vàng thối lui. Lý Chu Nguy sai người đi lấy bản côn pháp của Viên Thành Thuẫn, xoa xoa chân mày.

‘Lý Ngạn Thạc này… cũng coi như dùng được…!’

Nhân tài Lý gia hiện nay thực sự thiếu thốn trầm trọng. Có mấy vị khách khanh Trúc Cơ kia thì tầng lớp Trúc Cơ coi như ổn hơn một chút, nhưng nhân tài Luyện Khí lại có sự đứt đoạn.

Thế hệ Thừa-Minh tám phần tử trận bên bờ sông, thế hệ Chu-Hành không khởi sắc, bốn họ Lê Kính là cánh tay đắc lực suốt trăm năm bị trọng sang, nguyên khí bờ Đông, bờ Tây chưa hồi phục, ngặt nỗi gian hàng nhà mình lại càng bày càng lớn.

Gia chủ.

Lý Chu Nguy ngẩng đầu lên, thấy Lý Thừa Hoài như bóng ma từ ngoài điện thổi vào, tay bưng ngọc giản dâng lên, thấp giọng nói:

Bẩm Gia chủ, người của Phí gia đến rồi, có hai tin tức.

Lý Chu Nguy nhận lấy ngọc giản ghi chép côn pháp từ tay ông, vừa đọc kỹ vừa nghe Lý Thừa Hoài báo cáo:

Một là lão gia chủ Phí gia là Phí Đồng Ngọc đã qua đời mấy ngày trước, là do xung kích Trúc Cơ mà chết. Mới bế quan vài tháng đã thân vong, không có dị tượng gì lớn.

Người già… khó tránh khỏi cố chấp.

Với thân xác tàn tạ và tu vi nông cạn của Phí Đồng Ngọc, đi đột phá Trúc Cơ chắc chắn sẽ vẫn lạc, là chuyện không cần bàn cãi. Phí Thanh Y vì ngăn cản ông đã viết liên tiếp mấy phong thư, rốt cuộc cũng không khuyên nổi lão già này.

Cái chết của ông như hạt cát, chỉ gợn lên chút sóng lăn tăn ở Phí gia, đến hồ Vọng Nguyệt đã biến thành một câu tin tức. Lý Thừa Hoài không dừng lại lâu, tiếp tục nói:

Phí Thanh Dực của Phí gia đã đột phá Luyện Khí hậu kỳ, ra khỏi núi Hàn Vân, đang đợi ở trong châu, hy vọng có thể góp sức cho hồ Vọng Nguyệt.

Lý Chu Nguy đang thiếu người, gật đầu nói: Cùng đi Giang Bắc.

Lý Thừa Hoài lui xuống, Lý Chu Nguy cũng đọc lướt qua ngọc giản trong tay. Viên Thành Thuẫn quả thực là thiên tài, bộ côn pháp 《Thanh Sơn Phục Ma》 này e là có tứ phẩm, đã có thể dùng làm vật gia bảo truyền đời cho các thế gia tầm thường.

Địa giới Bạch Giang Khê.

Đại giang là thủy mạch của thiên hạ, quán xuyên Đông Tây, nên có sự phân chia Nam Bắc. Vượt qua đại giang về phía Bắc chính là đất Giang Bắc của Từ quốc. Đứng mũi chịu sào chính là địa giới Bạch Giang Khê của Mật Phiếm Tam tông thuộc núi Tiểu Thất.

Lý Thừa Nãi điều khiển lôi quang bay qua Bạch Giang Khê, phóng mắt nhìn xa. Phía bắc Bạch Giang Khê là dãy núi Thương Đao của Thương Kim Môn, có thể lờ mờ nhìn thấy thế núi nhấp nhô.

Phía đông là địa giới Bạch Nghiệp Khê của Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo, bị những dải đồi lớn che khuất không nhìn rõ. Phía sau Bạch Nghiệp Khê là Xưng Thủy Lăng, xa hơn về phía đông là địa giới Bạch Hải Khê của Huyền Diệu Quan, đã giáp mép biển.

Nếu bay cao hơn có thể thấy Giang Bắc bị ba đạo thủy mạch phân chia, từ tây sang đông lần lượt là Bạch Giang, Bạch Nghiệp, Bạch Hải. Nghe Khúc lão đầu nói, xưa kia ba con suối này là cùng một dòng sông, gọi là Hoài Hà. Lúc thiên biến sáu quận chìm xuống biển, Hoài Hà cũng biến động biến mất, chỉ để lại ba con suối này.

Lý Thừa Nãi dẫn theo Khúc Bất Thức, An Tư Nguy đến động Phù Vân. Suốt dọc đường là cảnh hoang tàn khắp nơi, nhân đinh tự nhiên đã bị cướp sạch, linh đạo cũng bị tàn phá hỗn loạn, chỉ còn lại những mảnh ruộng linh trơ trọi.

Đến khi hạ xuống trước sơn môn động Phù Vân — đó là một ngọn núi thấp, trận pháp đã bị phá hủy từ sớm, khắp nơi là gạch đá đổ nát, vài con chuột thỏ tu vi nông cạn sột soạt trong sân vườn hoang phế. Khúc Bất Thức quen đường dẫn hắn tiến lên, chỉ tay nói:

Đại nhân, tiên cơ của Phụ Đấu là 『Mộc Bằng Xuân』, lão vẫn lạc trên núi, cỏ cây sinh sôi khắp nơi, chỉ vài tháng công phu mà trông như đã qua mấy chục năm.

An Tư Nguy đi lên đỉnh núi, dùng thuật thính tra địa đình bấm toán một hồi, khen ngợi:

Giang Bắc quả nhiên linh cơ đại thịnh, hèn gì các Trúc Cơ đều chạy tới đây. Chỉ riêng một ngọn núi thấp này mà lại có thể cung cấp đủ cho vài vị Trúc Cơ tu luyện.

Ngoại trừ các nơi như Mật Lâm, Chi Cảnh, Bình Nhai có thể cung cấp cho Tử Phủ tu hành thì địa giới của Lý gia có thể nuôi nổi số lượng lớn Trúc Cơ chỉ đếm trên đầu ngón tay, trong mười sáu phủ chỉ có năm phủ làm được. Mà nơi này thế núi không cao, địa mạch không dày, rõ ràng không tính là danh sơn gì. Khúc Bất Thức thưa:

Bẩm Hộ pháp, địa giới động Phù Vân này… ruộng linh tuy nhiều nhưng phần lớn là đồi núi, không thấy nổi một ngọn núi cao! Ngày thường… các vị Trúc Cơ đều phân tán trên các ngọn núi thấp khắp địa giới… núi chính cũng không có mấy tu sĩ.

Lý Thừa Nãi tự nhiên hiểu rõ, động Phù Vân thực chất không tập quyền như các thế lực Giang Nam, mà giống như một liên minh Trúc Cơ hơn. Thể lượng tuy lớn nhưng hư phù không chịu nổi, mỗi người một ý, thế nên mới không làm gì được Lý Chu Nguy, dẫn đến cảnh đại thế đã mất là tranh nhau giết Phụ Đấu.

Đám người này chia chác tài vật rồi ai nấy bỏ chạy lấy người, trái lại còn sạch sẽ chút.

Lý Thừa Nãi sai Khúc Bất Thức đi thăm dò đất đai, An Tư Nguy khảo sát các núi, để tu sĩ nhà mình tản ra các nơi chiếm lĩnh địa giới. Địa giới Phù Vân này rộng xấp xỉ bờ Tây hồ Vọng Nguyệt, chỉ là khắp nơi hoang phế, lại không có bách tính nên trông rất trống trải.

Bận rộn hai ba ngày mới sắp xếp xong tu sĩ các núi, để họ tự sửa sang chỗ ở. Nơi này không có bách tính, cứ một củ cải một cái hố, chiếm đóng lại rất dễ dàng.

Lại đợi thêm nửa ngày, tu sĩ Thai Tức nhà mình cũng tới: người chạy việc, kẻ làm ruộng, người hái khí, đông đảo một đám gần trăm người. Lý Thừa Nãi phân chia dưới trướng các tu sĩ Luyện Khí, cả địa giới Phù Vân lập tức sống động trở lại, cuối cùng cũng có dấu vết tu sĩ qua lại.

Lý Thừa Nãi xử lý chính vụ tuy không phải tay hòe hạng nhất nhưng cũng được coi là khá có năng lực. Vậy mà trước sau cũng mất gần nửa tháng mới dựng xong khung sườn, cũng nhờ Giang Bắc linh cơ vượng, thuộc hạ ai nấy đều tích cực, nếu đổi lại là vùng đất nghèo nàn thì phải tốn thời gian gấp mấy lần.

Chuyện bên hắn đã ổn thỏa, An Tư Nguy cũng cưỡi gió trở về, hạ xuống giữa núi, khẽ nói:

Trên địa giới Phù Vân có chín nơi có dấu vết yêu vật: sáu nơi là tiểu yêu đã bị người của ta xua đuổi, hai nơi có tu vi Luyện Khí hậu kỳ cũng bị ta diệt trừ. Chỉ có một nơi, dường như là nơi ở của một vị yêu tướng, không rõ bối cảnh, đã gửi thiếp mời nhưng nói là đang bế quan.

Lý Thừa Nãi mời Khúc Bất Thức tới. Lão đầu này tuy không có kinh nghiệm quản sự nhưng được cái tuổi tác lớn, kinh nghiệm đầy mình, khảo sát ruộng linh lại rất chuyên nghiệp, tiến độ bình ổn. Nghe lời An Tư Nguy, lão xua tay nói:

Để chủ nhân biết cho, trong Bạch Giang Khê có một con yêu giao, là nhân vật trong Long tộc. Những năm trước đã định cư trong sông, nghe nói có Long tử đi ngang qua Bạch Hải Khê còn đặc biệt phái người tìm hắn đến hỏi chuyện, là đối tượng không nên đắc tội…

Hắn có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, lại là chủng tộc cực kỳ tôn quý, được phong làm Bắc Cẩm Giang Vương, không chỉ Bạch Giang Khê, cả ba con suối đều nằm dưới quyền cai trị của hắn… chỉ là Bạch Giang Khê thanh sạch hơn nên lão nhân gia thích ở đầu này.

Còn kẻ tu hành trong núi kia là một con xà yêu, nhận vị dưới đáy Bạch Giang Khê kia làm cha nuôi, bởi vậy rất oai phong. Năm xưa Phụ Đấu ở đây… năm nào cũng phải tặng quà cho nó.

Quả nhiên là có bối cảnh.

An Tư Nguy làm việc rất khiến người ta yên tâm, còn gửi cả thiếp mời. Lý Thừa Nãi thầm gật đầu, đang định nói chuyện thì thấy giữa núi lại hạ xuống một nữ tử.

Nữ tử này mặc váy đỏ vân Chân Hỏa, thắt lưng lụa vàng, đôi tay thon dài nâng một chiếc kim tiên, một điểm đỏ trắng đang nhảy múa bên trong. Lý Thừa Nãi đứng dậy hành lễ, cười nói:

Trưởng tỷ đến rồi.

Thứ Lý Minh Cung cầm trong tay sáng loáng chính là 【Lục Giác Xích Diễm Tiễn】, ngọn 【Thuần Vũ Ly Hỏa】 lông xù tỏa ra hào quang đỏ trắng đang thắp trong đèn. Chỉ cần giơ lên đã thiêu rụi bụi gai trên đường thành tro.

Nàng cười nói:

Ta đến trước một bước, Gia chủ sẽ đến sau. Ta đến xem chuyện động Phù Vân của Nãi đệ đã xong chưa?

Chỉ còn thiếu việc an phủ yêu vật.

Lý Thừa Nãi đáp một tiếng, cau mày nói: Hắn đã bế quan tu luyện, nhà ta lại là Tử Phủ tiên tộc, nước sông không phạm nước giếng là tốt nhất. Nhà ta cũng không thiếu ngọn núi đó của hắn, nhường cho hắn tu luyện là được.

Khúc Bất Thức lại là kẻ giỏi quan sát sắc mặt, mấy ngày tiếp xúc qua đã sớm hiểu phong cách hành sự của chủ nhà mình, liền nhắc nhở:

Chỉ là… con yêu xà này hung dữ lắm, ngày thường không nể mặt Phụ Đấu, năm nào vào tháng Tám cũng đến đòi huyết thực… Nay là tháng Chín rồi, e là nó đã tỉnh từ lâu.

Lý Thừa Nãi làm sao không hiểu ý này? Ngay cả Lý Minh Cung cũng nhướng mày. Lý Thừa Nãi trầm giọng nói:

Ồ? Vậy là không muốn gặp nhà ta sao?

Lý Minh Cung phì cười: Muốn gặp hay không tùy hắn, huống chi nay Tử Phủ đang ở đây, hắn dám nói thêm một câu?

Lý Minh Cung ngoài miệng đáp vậy, trong lòng càng cười thầm: ‘Đừng nói là hạng quyến thuộc Long tộc cách đời như hắn, ngay cả Long tử bản tôn… Gia chủ nhà ta cũng đã từng đàm tiếu qua, chỉ là liên quan đến Cáo và Rồng, nhà mình không thể tiết lộ…’

Lúc Lý Chu Nguy đột phá, Rồng mời Trăn lạy! Tuy Lý gia sợ mượn long uy sẽ chọc phải kẻ địch lớn hơn nên không truyền ra ngoài biển, cô nãi nhà mình lại sinh tử chưa rõ nên càng không muốn nói nhiều, nhưng không ít Tử Phủ lão làng ở Giang Nam đều biết chuyện này. Nếu không, dù Lý Chu Nguy có xoay chuyển càn khôn thế nào cũng quyết không cầm cự nổi mười mấy năm, sớm đã bị hại chết rồi!

Lý Thừa Nãi cũng hiểu rõ, không bận tâm, chỉ phân phó:

Nhưng thiếp mời vẫn phải gửi, ít nhất phải gặp hắn một lần. Nhà ta định di cư nhân khẩu đến đây, nhỡ đâu ngày nào đó hắn phát điên… ra khỏi núi tìm huyết thực để ăn, lúc đó sẽ xảy ra án mạng đấy!

Lý Thừa Nãi nói câu này khá ẩn ý, án mạng là người chết hay yêu chết thì thật khó nói. Khúc Bất Thức nghe mà hiểu, trong lòng cười khổ, uyển chuyển nói:

Vẫn nên lôi kéo Bắc Cẩm Giang Vương là trọng yếu nhất, con xà yêu này chỉ là kẻ dựa hơi. Chỉ sợ Văn Hổ của động Mật Vân nhanh chân hơn một bước, nịnh bợ được Bắc Cẩm Giang Vương… thì trên hồ nhà ta… sẽ khó sống…