Chương 91: Vào Trại.

Tuyệt kỹ xạ thuật!

Lý Huyền Tuyên đạp lên thân thể to lớn của con yêu trâu lông nâu, nhìn lỗ máu to bằng miệng bát mà tấm tắc khen ngợi. Lý Huyền Phong bên cạnh thu cung trường lại, cười ha hả tự đắc nói:

Thế nào? Một mũi tên của ta không phải thứ tầm thường đâu.

Tốt thì tốt thật.

Lý Huyền Tuyên gật đầu, khóe miệng ngậm nụ cười, đáp lại:

Chỉ tiếc bộ da tốt này.

Lý Huyền Phong lập tức ngừng lại, cười ngượng ngập, vừa muốn mở miệng thì thấy một tộc binh từ phía bên chạy đến, mới đi vài bước đã bị giáp sĩ ngăn lại. Áo giáp trên người người này đầy máu, anh ta quỳ thẳng xuống khóc lóc:

Thiếu Gia chủ! Sơn Việt đã chiếm được Trấn Lê Kinh, giết lên núi Lê Kinh rồi!

Lý Huyền Phong không thể tin nổi cúi đầu xuống, một tay nhấc bổng tộc binh đó lên, quát lớn:

Ngươi có hiểu ngươi đang nói gì không?!

Phong nhi!

Lý Huyền Tuyên cũng toát mồ hôi lạnh, khiếp sợ đến run rẩy chân tay, vội vàng cứu lấy người đó, bất kể người kia đầy máu me, đỡ anh ta dậy liên tục hỏi:

Sơn Việt sao lại ở Trấn Lê Kinh? Gia chủ cùng đội tộc binh ở đâu? Cửa sông Lê Xuyên thế nào rồi?!

Tộc binh đó cũng biết tình thế khẩn cấp, vội nói:

Gia chủ cùng ngàn tộc binh kia đã không biết tung tích! Chúng tôi từng đến cửa sông Lê Xuyên cầu viện, nhưng bị bắn tên tới tấp, cửa sông Lê Xuyên cũng đã bị Sơn Việt khống chế rồi!

Lý Huyền Tuyên nghe xong lông tóc dựng ngược, từ từ lùi lại một bước, trong đầu hiện lên vô số hình ảnh khủng khiếp, đao binh trong tay từ từ tra vào vỏ, im lặng không nói. Đi thăm dò lại Trấn Lê Kinh và cửa sông Lê Xuyên.

Lý Huyền Tuyên thốt ra một câu, rồi trầm giọng nói:

Phái người vào đám lau sậy tìm Trọng Phụ.

Không cần.

Lý Thông Nhai bước chân không mà xuống, đã đến bên cạnh Lý Huyền Tuyên, thần sắc nghiêm trọng mở miệng:

Ta đã đến cửa sông Lê Xuyên, có ba ngàn quân mã đóng ở đó, lại có một tu sĩ Luyện Khí trấn thủ. Còn Trấn Lê Kinh, thì có hơn ba ngàn Sơn Việt, ít nhất ba vị Luyện Khí.

Lý Thông Nhai vốn đang ở trên bờ sông thu thập Thanh Khí trong sông, một mạch đến bờ cửa sông Lê Xuyên, lại thấy trong thôn đầy ánh đuốc, nhiều bóng người lay động, trong lòng nghi hoặc không thôi, bước không đến gần thôn làng, liền thấy khắp nơi đều là Sơn Việt xõa tóc vẽ mình, trong lòng thình thịch một tiếng.

Vừa đến gần thôn, liền có một Sơn Việt tu vi Luyện Khí bước không mà lên, điều khiển làn khói đen đặc hướng về Lý Thông Nhai.

Lý Thông Nhai cùng hắn đấu vài chiêu, Huyền Thủy Kiếm Quyết phối hợp với Giang Hà Chân Nguyên đánh cho vị Luyện Khí Sơn Việt xuất thân dã lộ kia liên tục thất bại. Lý Thông Nhai sợ đối phương có viện binh, đành bực bội rút lui.

……

Lý Huyền Tuyên vội mở miệng, Lý Thông Nhai nhíu mày, lắc đầu nói:

Ta đến cửa sông Lê Xuyên liền bị ngăn lại, bờ sông không thấy quân trận, nhưng cũng không thấy dấu vết chiến đấu nào. Hạng Bình hẳn là đã rút lui trước, hoặc là đi về hướng nào đó rồi.

Lý Huyền Tuyên lúc này mới thở ra một hơi dài, sắc mặt căng thẳng của Lý Huyền Phong bên cạnh cũng dịu xuống. Lý Thông Nhai vỗ vào túi gấm, trong tay lật ra một chiếc ấn ngọc, chính là bằng chứng thống thuộc của Thanh Trì tông, trên đó đang hiện lên vài chữ nhỏ: Tạm thời nhẫn nhịn.

Lý Thông Nhai sắc mặt khó coi thu hồi ấn ngọc. Sớm hơn, hắn đã dùng ấn ngọc cầu cứu, nửa canh giờ không động tĩnh gì không nói, cuối cùng chỉ đợi được bốn chữ này.

Thanh Trì tông thì không trông cậy được nữa rồi, chỉ là phải xem động tĩnh của Già Nê Hề thế nào thôi……

*Quay lại cảnh trước đó*

Lý Huyền Lĩnh và Lý Cảnh Điềm mới nghỉ ngơi một lát, cửa lớn liền bị đạp ầm vang mở ra, mười mấy tên Sơn Việt lần lượt đi vào, còn có một tên Sơn Việt dáng vẻ tiểu đầu mục cầm đao bước vào, thấy Lý Cảnh Điềm mắt sáng lên, cười nói: Con cá cái nhỏ xinh đẹp quá.

Hai người lập tức giật mình. Trong lòng Lý Cảnh Điềm nghi hoặc không hiểu sao Già Nê Hề có thể tìm đến nơi này, lại thấy chỉ phái vài kẻ phàm nhân đến, càng thêm nghi ngờ, luôn cảm thấy không ổn.

Lý Huyền Lĩnh thì nắm chặt tay, âm thầm suy nghĩ:

Đánh ngã mấy người này thì không khó, chỉ sợ lại dẫn đến đám Sơn Việt trên phố, nếu thu hút đến tu hành giả trong Sơn Việt, sợ rằng khó mà thoát được.

Tên đầu mục Sơn Việt kia đảo mắt nhìn lên xuống một lượt, vung tay lên, cao giọng nói:

Dẫn đi!

Lập tức có hai người cầm dây thừng đi trói hai người Lý Huyền Lĩnh. Lý Huyền Lĩnh ngẩng đầu nhìn Lý Cảnh Điềm, thấy nàng khẽ lắc đầu, đành để mấy người kia trói dẫn đi.

Lý Huyền Lĩnh vặn người, cảm thấy sợi dây trên người như có như không, dùng lực là có thể xé đứt, hẳn là mấy người này không đề phòng một đứa trẻ mười tuổi, không ngờ Lý Huyền Lĩnh đã Thái Tức tầng hai rồi. Hai người theo phía sau ra khỏi sân viện, liền thấy từng đám từng đám trẻ con thiếu niên bị xua đuổi như trâu bò hướng về rừng núi đi. Phía trên có một người bước không đứng lơ lửng, một thân văn hoa, đầu đầy tóc dài tết.

Luyện Khí…

Lý Huyền Lĩnh nén giọng thốt ra hai chữ, cùng Lý Cảnh Điềm bị dắt từ từ đi vào rừng, giả vờ chân trượt, loạng choạng ngã xuống đất, văng đầy đầu mặt đều là bùn đất.

Mấy năm nay ta thường ở dưới núi, mọi người đều quen mặt ta, không khéo bị thằng ngu nào đó gọi tên ra thì hỏng, cần phải ngụy trang.

Nghiêng đầu cọ vào vạt áo, Lý Huyền Lĩnh cúi đầu khiến mình trông càng không nổi bật, nhìn Lý Cảnh Điềm phía trước, âm thầm thở phào, suy nghĩ:

May mà Trưởng Tỷ mấy năm nay không xuống núi, sống ẩn dật ít ra ngoài, bằng không thần thái xuất chúng như vậy, tuyệt đối không che giấu được.

Trước mắt đã đến Đại Ngư Khê, vượt qua đó chính là địa bàn của Sơn Việt. Lý Huyền Lĩnh không cam lòng lén sờ lên Gương, sau đó cười khổ buông tay ra.

Phía trên cả đội ngũ có ba vị Luyện Khí bước không mà đi, trước sau còn có binh lính Sơn Việt đốc thúc, phòng bị nghiêm ngặt. May mà Linh Thức của tu sĩ Luyện Khí phạm vi có hạn, lại bay cao, không nhìn ra Lý Huyền Lĩnh phía dưới. Hai người đành cắn răng đi tiếp, đi đủ một ngày một đêm, trước mắt cuối cùng hiện ra một cái trại sơ sài.

Trong trại đã có thể thấy không ít người lạ, chân đeo còng gông, khó nhọc khiêng vác từng món khí giới hoặc lương thảo. Thoạt nhìn thì có vẻ phòng bị lỏng lẻo.

Phàm nhân muốn từ trại này trốn ra thì khó, nhưng đổi thành tu hành giả thì khác. Đợi đến đêm khuya, một cước đá bay còng gông, dẫn Trưởng Tỷ trốn đi là được.

Lý Huyền Lĩnh trong lòng lập tức nhẹ nhõm, liền thấy phía trước vây một đám người, lần lượt bị đeo còng gông quỳ trên đất, chờ mấy tộc Vu Sơn Việt vẽ lên cổ đường vạch ngang tượng trưng cho nô lệ.

Một bên đã có người tiến lên cởi dây thừng, kéo các cô gái và thiếu nữ sang phía khác. Lý Cảnh Điềm bị kéo ra khỏi đám đông, một đám Sơn Việt và nô lệ đều phát ra một trận tiếng kinh thán.

Đây…… là con gái nhà ai, xinh đẹp quá.

Con cá cái nhỏ thật xinh đẹp.

Lý Cảnh Điềm lén bôi nước bùn lên mặt, nhưng sống mũi cao thẳng và đường nét gương mặt bên thanh thoát thì sao cũng không che giấu được. Đôi mắt màu xám đen khác với Sơn Việt di truyền từ Lý Hạng Bình trong vắt, vô cùng động lòng người.

Lý Huyền Lĩnh còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, đã bị lôi vào trong trại, có Sơn Việt đeo cho hắn chiếc gông gỗ. Sơn Việt không giỏi luyện kim, chút đồng sắt khó khăn lắm mới có đều dùng để đúc đao binh rồi, tự nhiên không có gông còng bằng sắt, dùng là loại gỗ có chất liệu cứng chắc.

Mặc cho tộc Vu Sơn Việt vẽ vạch ngang lên cổ mình, Lý Huyền Lĩnh lén dùng ánh mắt liếc để ý động tĩnh phía Lý Cảnh Điềm, lại thấy tên Sơn Việt tóc tết dài đang lơ lửng trên cao từ từ hạ xuống, đứng phía trước đám người nhìn kỹ Lý Cảnh Điềm.