Chương 755: Nghi ngờ.

Hàm Hồ

Hàm Hồ nối liền với Đông Hải, nước hồ thực chất là nước biển. Dưới ánh nắng rực rỡ buổi chính ngọ, mặt hồ lấp lánh sóng nước. Một vài yêu binh cua cá đang tuần tra trên mặt hồ, số lượng nhiều hơn hẳn so với những năm trước. Rõ ràng là Đô Tiên và Huyền Nhạc khai chiến khiến lũ yêu vật lân cận cũng hết sức căng thẳng.

Đang lúc một mảnh tường hòa, Thái Hư đột nhiên bị xé rách, tử diễm bàng bạc phun trào ra. Mặt hồ trắng xóa trong sát na bị đốt cho lõm xuống, bốc lên một lượng hơi nước khổng lồ. Trên các rạn san hô hiện ra những hạt muối màu vàng trắng, chỉ trong thoáng chốc, rạn san hô này cũng bị thiêu tan chảy.

Vị Chân nhân mặc đạo bào trắng vàng cưỡi hổ bay ra từ trong tử diễm. Vừa mới đáp xuống mặt hồ, không trung Thái Hư ở phía Bắc lại một lần nữa bị phá vỡ, ba đạo lưu quang màu vàng bay ra. Lý Hi Minh buộc phải chuyển hướng cực mạnh, trốn về phía Nam.

Vừa bay đến nơi Hàm Hồ đổ ra biển, ba đạo lưu quang màu vàng kia đã lao nhanh tới. Lý Hi Minh chỉ cảm thấy sau lưng lạnh toát, thầm than:

Đây là pháp thuật gì vậy!

Trong Thái Hư lôi đình nổ vang, chân hỏa bốc lên, thấp thoáng có thể cảm nhận được lực phong tỏa của 『Tây Thiên Nguyên』 từ phía Tây ập tới, chắc chắn là Diệp Quái đang tiếp cận. Lý Hi Minh không kịp đối phó với thuật pháp, liền chuyển hướng chạy ra xa.

‘May mà đã sớm xua tan chân hỏa… trong Thái Hư không để lại dấu vết… chỉ tiếc bị 【Tam Di Phủ Tố Huyền Quang】 khóa chặt khí tức. Diệp Quái rất có thể là không biết điều đó… nói cách khác… chỉ cần cắt đuôi được 【Tam Di Phủ Tố Huyền Quang】 là có thể rút lui an toàn!’

【Tam Di Phủ Tố Huyền Quang】 tốc độ cực nhanh, trong lúc suy tư đã đến sát nút. Lý Hi Minh khựng lại một chút, xuyên thấu vào Thái Hư, bước ra vài bước mới thấy 【Tam Di Phủ Tố Huyền Quang】 bay tới.

‘Quả nhiên! Chẳng qua chỉ là thuật pháp, khả năng xuyên thấu Thái Hư không thể so bì với việc ta cưỡi Cảm Sơn Phó Hải Hổ, kém hơn một bậc!’

Ông cưỡi Cảm Sơn Phó Hải Hổ lúc ẩn lúc hiện, liên tục xuyên thấu giữa Thái Hư và hiện thế. Thuật pháp này tuy có thể xuyên thấu Thái Hư và tốc độ cũng nhanh hơn ông, nhưng độ linh hoạt lại kém xa, cứ xuyên đi xuyên lại mãi thì tốc độ của nó cũng chậm xuống.

Lý Hi Minh không biết Diệp Quái có thể cảm giác được mình hay không, chỉ có thể dốc hết sức nới rộng khoảng cách với thuật pháp này. Phi trì trên mặt biển hơn nửa khắc đồng hồ vẫn không thấy bóng dáng Diệp Quái, chỉ còn lại thuật pháp này đuổi theo. Cuối cùng ông quay đầu phun ra một đạo tử diễm, định trụ thuật pháp này lại.

Ông đang định thúc động thần thông thì thấy 【Tam Di Phủ Tố Huyền Quang】 này như cát bay trong gió, dễ dàng tan biến không thấy đâu, chỉ để lại một vùng hoàng quang mờ mịt như sương mù, từ trong đó truyền ra giọng nói của Diệp Quái:

Nhận lệnh của Tử Yên sắp xếp để cùng đạo hữu thiết tha , không hề có ý làm người bị thương, có nhiều đắc tội, xin chớ trách tội! Cuộc đấu pháp hôm nay thu hoạch được rất nhiều, sau này nếu còn cơ hội, chúng ta có thể thiết tha nhiều hơn!

Giọng nói này vang vọng trong Thái Hư. Lý Hi Minh nhìn quanh một vòng, thực sự không thấy bóng dáng Diệp Quái đâu nữa. Ngọn lửa trong tay cũng dần tan biến, vết thương trên người lại bắt đầu đau âm ỉ.

Thằng cha này phát điên cái gì thế!

Vết thương do chân hỏa thiêu nướng rất khó hồi phục, may mà thương thế không nặng, không đến mức quá…

Ông trầm mặc nhìn thuật pháp này, lặng lẽ lùi lại hai bước. Con Cấn Hổ dưới háng một lần nữa độn vào Thái Hư, đi về phía nội hải. Mới đi được hai bước, thần sắc Lý Hi Minh lập tức căng thẳng, hiện lên sự nghi kị và kinh hoàng sâu sắc:

Không đúng… không đúng…

Thiết tha? Không khả năng!

‘Mục đích của Diệp Quái tuyệt đối không phải thiết tha! Chuyện này tuyệt đối có vấn đề!’

『Tây Thiên Nguyên』 của Diệp Quái luyện thành thời gian rất ngắn, đáng lẽ là chưa từng phô diễn trước mặt người khác, cho nên Lý Hi Minh mới chưa từng nghe danh. Việc ông rơi vào tình cảnh này tám phần là liên quan đến thần thông đó. Nếu chỉ có một cái 『Đông Vũ Sơn』, sao có thể ép ông đến mức chật vật như vậy?

Mà Đô Tiên đạo thống vốn dĩ đã cách biệt với thế gian nhiều năm, bí ẩn khó lường. Một chiêu 『Tây Thiên Nguyên』 chưa từng có ai nghe danh đại diện cho điều gì… Diệp Quái chẳng lẽ không biết sao?!

Một chiêu 『Tây Thiên Nguyên』 bá đạo như thế, nếu dùng bất ngờ đã đủ để khiến một vị Tử Phủ chịu thiệt thòi lớn, giành được lợi ích khổng lồ, làm sao có chuyện chỉ dùng để đánh nhau với Lý Hi Minh ông? Lộ ra như thế này, sau này bất kể là đối phó với ai… cũng sẽ không còn hiệu quả bất ngờ nữa!

Để Diệp Quái bỏ tâm tư thiết kế như thế này, định nhiên không đơn giản là thiết tha!

Có người muốn ép ta ra Đông Hải! Có người muốn hại nhà ta…!

Không… không… muốn hại nhà ta thì người đầu tiên phải giải quyết là Lý Hi Minh ta. Bất kể có nhận ra âm mưu hay không, Lý Hi Minh ta nhất định sẽ trở về, vậy thì trên đường về rất có thể đã bố trí trận pháp hoặc phục kích…

Để ta nhận ra âm mưu thì càng tốt… Lý Hi Minh ta rất có thể sẽ vội vã chạy về, càng dễ mất cảnh giác… Ta ở bên ngoài mới là tốt nhất… Ở ngoài chỉ cần không bị trận pháp giam cầm thì có thể giữ cho gia tộc đại thể vô sự… Những thứ khác… hy sinh thì hy sinh vậy!

Lý Hi Minh đột ngột điều khiển Cấn Hổ quay đầu, toàn bộ thần thông pháp lực liều mạng điên cuồng rót vào linh khí. Khả năng ẩn nấp đào tẩu được phát huy đến cực hạn, đâm đầu vào Thái Hư, muốn chạy thật nhanh vào sâu trong Đông Hải. Nhưng chỉ trong một sát na, sự nghi kị của ông lại đạt đến đỉnh điểm, một lần nữa dừng bước.

‘Không đúng… Ta không phải Tử Phủ bình thường, trên đường có bất kỳ trận pháp nào… đều có thể dùng Tiên Giám tra ra! Ta hoàn toàn có thể trở về… bọn họ không phục kích được ta…’

Phản ứng của tay ông còn nhanh hơn cả ý niệm, cưỡng ép dừng con Cấn Hổ dưới chân lại, một lần nữa chuyển hướng, quay lại bay về phía nội hải phương Tây.

Pháp lực của ông vận chuyển quá kịch liệt, thậm chí khiến đôi mắt của con Cấn Hổ dưới háng sáng lên luồng bạch quang nồng đậm. Các vân văn pháp lực của 【Cấn Hổ Đạo】 nhanh chóng lan tỏa trên thân tượng đá, kéo theo những bóng sáng trắng dài dằng dặc.

Lý Hi Minh quay đầu, lời cầu nguyện trong lòng mới niệm được một nửa thì lại đột ngột dừng lại. Con Cấn Hổ dưới chân cũng mất sạch hào quang, dừng lại tại chỗ cực nhanh. Cứ thế, ông đứng trơ trọi cô độc giữa Thái Hư.

Trong Thái Hư đen kịt một mảnh, phía trước ông đang có một người sải bước đi tới từ phía xa.

Người này đi thong dong như dạo chơi trong sân vắng, nhưng tốc độ đi lại trong Thái Hư còn nhanh hơn cả Diệp Quái. Đi đến đâu nơi đó sáng bừng, giống như một vầng ánh sáng di động. Trong sát na Lý Hi Minh dừng bước, người đó đã biến mất từ phía xa và hiện thân ngay trước mặt.

Lý Hi Minh cảm nhận được khí tức cường hoành tràn ngập Thái Hư kia, trong lòng như bị tuyết lạnh thấm vào, lạnh đến run rẩy:

‘Về Tây hay sang Đông… đều không còn ý nghĩa nữa rồi. Đích thân tới bắt… quả là đích thân tới bắt!’

Ông ngẩng đầu nhìn lên.

Người này khoác trên mình bộ vũ y màu vàng trắng, từng chiếc lông vũ đều được khắc họa những vân tròn nhỏ nhắn, trông lại giống như vảy rồng hơn. Bên trong lót một chiếc bào trắng sáng, sau lưng đeo một thanh kiếm.

Phần da tay lộ ra trắng trẻo, tay cầm một ngọn đèn minh đăng bằng đồng đế đồng, thân bằng lưu ly mười hai góc, tỏa ra những luồng sáng vàng nhạt dịu nhẹ, chiếu rọi bốn bề sáng trưng.

Vị Chân nhân này diện mạo lại càng lương thiện ôn hòa, sống mũi cao thẳng, gò má hơi rộng, có một khí thế nho nhã. Chỉ có đôi mắt lá liễu là thêm vài phần uy phong khiến người ta lạnh gáy, đang nhướng mày ôn tồn nhìn sang.

Lý Hi Minh lại cảm thấy luồng hàn ý từ tim xông thẳng lên não, cơn đau trên pháp thân càng thêm rõ rệt. Ông cưỡng ép kiềm chế để biểu cảm không thay đổi:

Tử Phủ hậu kỳ đại tu sĩ, Trường Tiêu!