Chương 530: Thừa Nãi.

Trong thiên địa của Pháp Giám.

Thiên địa một mảnh u ám, những kiến trúc màu nguyệt bạch được sắp xếp chỉnh tề, tọa lạc giữa núi đá. Những cung điện như bạch ngọc này đa phần đều mang đường nét cong vút, thanh khiết; những tảng đá quái dị nằm phủ phục trên vách đá, dưới ánh trăng tỏa ra ánh bạc lấp lánh.

Lục Giang Tiên tĩnh lặng ngồi trước bàn ngọc, một luồng hào quang xanh nhạt đang hiện ra trước mặt.

Ngay khi Trì Bộ Tử vừa xuất hiện hành tung tại đảo Tông Tuyền, ông đã bị đánh thức. Thủ đoạn hậu duệ lưu lại trong hồn phách Trì Bộ Tử năm xưa nhanh chóng truyền về mọi thứ, từng cảnh tượng trên đường đi Đông Hải đều hiện lên trong đồng tử của ông.

Qua hai nhịp thở, Lục Giang Tiên ngồi định thần lại trước bàn ngọc.

Trì Bộ Tử.

Năm đó Lục Giang Tiên để lại hậu thủ trong hồn phách Trì Bộ Tử, một mặt là để nhân cơ hội đọc ký ức, mặt khác cũng là muốn áp chế hắn. Nay đã lấy được ký ức của Tiên Quan, ông lập tức phát hiện điểm không ổn.

Đã có ký ức truyền về… vậy hậu thủ để lại trong hồn phách vẫn chưa mất hiệu lực.

Lục Giang Tiên nhíu mày. Ông đọc lướt qua những ký ức đó. Những năm qua, Trì Bộ Tử quả thực đã đấu trí đấu dũng với vị Thủy Phủ Tiên Quan kia, đi khắp bốn biển để tìm kiếm cái gọi là dấu vết của Tiên Đình.

Ký ức đó vốn là do Lục Giang Tiên tùy ý thêu dệt để giải thích lai lịch của Tiên Quan, làm sao có thể khớp được? Đi một vòng bốn biển, một người một hồn lập tức phát hiện có gì đó sai sai.

Khốn nỗi, Đạo môn ở thế giới này tuy vẻ ngoài giống như cùng một nguồn gốc với kiếp trước, nhưng lại có nhiều điểm khác biệt, các loại đạo pháp đều có thể tìm thấy gốc rễ. Phân hồn được nặn ra tranh chấp với Trì Bộ Tử một hồi, cuối cùng vẫn phải thừa nhận Tiên Đình đã sụp đổ và biến mất trong một cuộc chiến Tiên – Ma nào đó.

Hồn phách Tiên Quan này vốn do phân hồn của Cận Liên Ma Ha hóa thành, rốt cuộc vẫn là thứ yêu dị. Thấy Tiên Đình không còn, lập tức nảy sinh ý đồ xấu, muốn đoạt lấy thân xác Trì Bộ Tử để sống lại một đời.

Hai gã này đấu đá lẫn nhau, một kẻ là Tử Phủ chân nhân – lão ma bò ra từ Thanh Trì Tông, kẻ còn lại tuy tự cho mình từng là chính đạo, nhưng khi nảy sinh ý đồ xấu cũng không phải hạng vừa. Quả thực là âm mưu quỷ kế tính toán lẫn nhau, đấu ròng rã mười mấy năm.

Cuối cùng Trì Bộ Tử toại nguyện hấp thụ được lục khí , Tiên Quan thảm bại bị nuốt chửng. Thế nhưng luồng sáng trong tay Lục Giang Tiên minh chứng rõ ràng rằng: Tiên Quan này mười mấy năm qua học đi đôi với hành, sớm đã tinh thông hồn thuật của đạo này, hưng hứa vẫn còn trốn ở góc nào đó trong hồn phách của Trì Bộ Tử.

Mà đạo cấm chế trong hồn phách Trì Bộ Tử vẫn đang lấp lánh ánh sáng. Trì Bộ Tử và Tiên Quan đấu đá kịch liệt khiến đối phương đều rất thê thảm, nhưng lại ngầm hiểu mà không hề chạm vào đạo cấm chế này. Lục Giang Tiên tĩnh lặng ngồi trên ngai ngọc một lát. Ông sớm đã không còn là Lục Giang Tiên của thuở ban đầu, lúc này âm thầm suy đoán:

Trì Bộ Tử chưa chắc đã không biết Tiên Quan chưa chết, hưng hứa là không dám giết người của ta, lại cố ý giao nhược điểm vào tay ta… để ta cảm thấy hắn có thể kiểm soát được.

Còn về việc liên thủ đối phó Lục Thủy…

Lục Giang Tiên lúc này tự nhiên không bốc đồng đến mức đi đối phó Lục Thủy. Càng hiểu rõ thế giới này, ông càng thêm cẩn trọng, chỉ muốn vùi đầu khôi phục Pháp Giám, làm sao lại đi chọc vào Lục Thủy?

Ta ngay cả tấm gương này còn chưa ra được, lấy đâu ra năng lực kéo hắn xuống khỏi Quả vị đó…

Mấy vị kia vẫn đang đánh nhau ở thiên ngoại. Bản thể của ông giấu trong Thái Hư, thấp thoáng vẫn có thể cảm nhận được những chấn động trong đó. Chỉ cần bản thân lộ ra một chút hành tung, e rằng sẽ lập tức bị cảm tri được.

Thượng Nguyên đã thành tựu Chân Quân rồi…

Lục Giang Tiên tạm gác lại vô số công pháp và pháp thuật trong mảnh ký ức này sang một bên. Thần thức khẽ động, quả nhiên phát hiện nhiều thuật Vu Lục mà mình nghiên cứu ra trước đó đều đã xảy ra thay đổi, có thêm một vị Ngọc Chân Phối Tử, rất khác biệt.

Ông ngồi trước bàn đá một lát, âm thầm thống kê:

Trăm năm qua cũng dần hiểu rõ thế gian này. Tu sĩ Tử Phủ không cần nói tới, ngay cả tu sĩ Kim Đan cũng hiểu biết không ít rồi…

Thanh Trì Lục Thủy, Kim Vũ Thái Nguyên, Tu Việt Thái Việt của nước Việt là ba vị Chân Quân. Nước Ngô có thực lực tương đương nước Việt, chỉ biết có Trường Hoài Thái Ích, đại khái cũng có hai ba vị. Tính như vậy, Giang Nam chắc có khoảng sáu vị Chân Quân.

Long thuộc Đông Hải có hai vị, nghe nói Phẫn Thủy cũng nằm trong số đó. Bắc Hải nghe đồn có hai vị. Nam Hải thực lực tương đương Đông Hải, bốn biển chắc có khoảng chín vị…

Còn phải tính thêm hai nhà Vương, Tạ, núi Lạc Hà, Âm Ty… quả thực là có quân số đấy.

Lục Giang Tiên tính đi tính lại, nói thế nào Tiên đạo cũng có mười vị Chân Quân, coi như áp đảo hoàn toàn. Chẳng trách Bắc Thích luôn giữ mình an phận…

Còn về Chân Quân thời cổ đại, chẳng lẽ còn nhiều hơn nữa!

Lục Giang Tiên có được rất nhiều tin tức từ ký ức của Tiên Quan. Điều ông muốn nhất vẫn là tìm thấy gốc rễ của chính mình. Dẫu sao ông hưng hứa có một tiền kiếp, lại còn là Phủ chủ của Nguyệt Hoa Nguyên Phủ.

Ông xem xét một lượt, vẫn cảm thấy khả năng là 【Doanh Trắc】 lớn nhất.

Thứ nhất, Pháp Giám này tuy là bảo vật của Nguyệt Hoa, nhưng nghe nói Nguyệt Hoa Nguyên Phủ có 【Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang】. Tạm thời có thể đoán là do Thái Âm Huyền Quang và Thái Dương Huyền Quang hóa thành, tức là âm dương đều đủ, chính xác ứng với 【Doanh Trắc】.

Thứ hai, 【Doanh Trắc】 là người của Thanh Tùng Quan, mà trên Kiến Dương Hoàn cũng viết 【Thanh Tùng Quan Lục Giang Tiên】, cũng có thể khớp được.

Và quan trọng nhất vẫn là động thiên Thanh Tùng Quan, trên dưới soi bóng, chẳng phải chính là phù hợp với cơ thể của một tấm gương sao? Thật trùng hợp, động thiên này chính do 【Doanh Trắc】 đúc nên.

Ba điểm này tương ứng với nhau, khả năng là 【Doanh Trắc】 là lớn nhất rồi.

Kim Vũ Thái Nguyên gọi 【Doanh Trắc】 là tiền bối, 【Doanh Trắc】 ít nhất cũng là tồn tại cấp Chân Quân, thậm chí là Đạo Thai…

Nhưng mọi chuyện vẫn chưa thể hạ định luận như vậy. Có hai việc khiến ông nghi hoặc:

Nghe đồn Phủ chủ Nguyệt Hoa Nguyên Phủ là Tiên Quân, 【Doanh Trắc】 e rằng vẫn còn kém một chút. Mà Lý Giang Quần từng gặp qua ta, chứng tỏ ít nhất thời cận cổ ta vẫn còn hành tung, nhưng 【Doanh Trắc】 dường như đã vẫn lạc nhiều năm rồi.

Ông chỉ có thể liệt 【Doanh Trắc】 vào đối tượng nghi vấn trước:

Bất luận thế nào, ít nhất có năm vị Chân Quân đang mai phục vị 【Doanh Trắc】 này. Núi Lạc Hà có Đạo Thai, Âm Ty chắc cũng có, tuyệt đối không được bại lộ.

Ông căn bản không hề cân nhắc đề nghị của Trì Bộ Tử, chỉ cảm thấy kẻ này là một rắc rối, thở dài:

Ít nhất cảnh ngộ của Lục Thủy không tốt. Phen này bất luận thế nào cũng phải chịu chút thương tích, càng không có tâm trí quản lý đám người bên dưới.

Ông huyễn hóa những ký ức đó ra. Rất nhanh, trước mặt hiện lên vô số điển tịch, tồn tại bên trong những ngọc giản màu xanh.

Trì Bộ Tử cẩn trọng, chỉ đưa cho hắn xem phần Trúc Cơ của những công pháp Thanh Trì này… ngược lại Lục Thủy ngũ đạo đều đủ cả.

Năm đạo này được ông đặc biệt lấy ra, lần lượt là:

《Ám Phù Hấp Vân Kinh》

《Lục Trì Động Huyền Kinh》

《Sửu Quý Cầu Thủy Pháp》

《Thanh Ninh Tịch Kinh》

《Lộ Kiếp Lạc Hoa Pháp》

Tương ứng với Lục Thủy ngũ đạo: Như Trọng Trọc, Động Tuyền Thanh, Sửu Quý Tàng, Thanh Tịch Vũ, Tẩy Kiếp Lộ.

Lục Giang Tiên tạm thời phân loại chúng sang một bên. Tự nhiên ông không thể để người nhà họ Lý đi tu hành những công pháp này, chỉ có thể làm tài liệu tham khảo để mình biên soạn pháp thuật, nghiên cứu vật liệu cho 【Lục Thủy Ngọ Nguyên Phù Ngữ Tính】.

Dù sao Lục Thủy nhất đạo và phù lục có liên quan khá lớn, nên phù lục ở Giang Nam dễ thành, hưng hứa có thể có chút gợi ý.

Các pháp môn khác của Thanh Trì không được xem xét chi tiết, chỉ xem qua một số pháp thuật lớn nhỏ, đều là những thuật pháp và thân pháp mang đặc sắc của Thanh Trì.

Ông xem qua một lượt, trái lại phát hiện ra vài thứ thú vị.

Đó là một cuốn tiểu truyện khá cổ xưa, được Trì Bộ Tử đặc biệt tìm ra, muốn để phân hồn xem thử xem có nhân vật nào tương ứng không.

Cuốn sách này khá kỳ lạ, tác giả họ Trần, tên là Trần Huyền Tường. Lục Giang Tiên đặc biệt điều nó ra, huyễn hóa thành một cuốn sách nhỏ, nâng trên tay.

Dư sinh Vị Đông tháng mười một ngày hai mươi mốt, đúng lúc loạn thế mới định, thuở nhỏ hứa hôn với Lý thị, theo mẹ trở về Ninh quốc, được hai bộc nhân Tiêu, Toàn ra sức giúp đỡ… Một đường xuôi Nam, du ngoạn khắp Giang Nam.

Người này sinh ra từ rất lâu, cách đây chắc phải ngàn năm, đúng vào thời điểm họ Viên hưng thịnh, Đông Ly Tông còn tồn tại. Thật hiếm khi ghi chép lại tin tức về Trọng Minh lục tử:

Thái Việt, Thái Ích, Thái Dục sáng chói phía trước; Thái Hủ, Thái Chúc, Thái Thanh thăng hoa phía sau; Thanh Tùng đạo thống, rực rỡ thời cận cổ…

Lục Giang Tiên xem kỹ một hồi, đối chiếu từng người một, trong lòng thấy kỳ quái:

Nói cách khác… những người này đều là đệ tử của 【Doanh Trắc】…?

Một môn bốn Kim Đan? Thậm chí là sáu Kim Đan…

Trong lòng ông nghi hoặc, thầm nghĩ:

Thanh Tùng Quan… rốt cuộc là đạo thống thế nào.

Đảo Tông Tuyền.

Lý Thanh Hồng đứng đợi trong động phủ một lát, không nhận được bất kỳ phản ứng nào, ngay cả tung tích của Trì Bộ Tử cũng biến mất không dấu vết. Nước suối trong động lại từ vẩn đục hóa thành trong vắt, tiếng nước suối đinh đông ban nãy đã biến mất.

Nàng khẽ thở phào trong động, không dám nghĩ nhiều, quay người ra khỏi động phủ. Vạn vật im lìm, đảo Tông Tuyền chìm trong màn đêm, trận pháp nguyên vẹn, không có lấy một chút biến động hay gợn sóng cảnh báo nào.

Bên ngoài chính là pháp đàn của 【Huyền Lôi Bạc】. Lý Thừa Nãi đang đoan tọa trên pháp đàn tu luyện, cách cửa động chỉ hơn mười trượng, không hề hay biết một chút gì, ngay cả tiếng gõ cửa kia cũng không lọt vào tai hắn.

Lý Thanh Hồng khẽ bước ra ngoài. Đêm sao trong vắt, vừa trải qua liên tiếp các sự kiện nước biển hạ thấp, rồng nuốt tử châu, Tử Phủ đích thân tới, tâm chí kiên định như nàng cũng không còn tâm trí tu luyện.

Nàng vừa ra khỏi động phủ đã lập tức làm kinh động Lý Thừa Nãi bên cạnh. Hắn vững chãi đứng dậy, trầm giọng nói:

Cô nãi, chuyện những năm trước gia tộc bảo chúng ta điều tra, nay đã có manh mối rồi.

Lý Thanh Hồng nhanh chóng hiểu ra, hỏi:

Là bảo vật Minh Dương sao?

Nàng đã nhận được thư của Lý Hi Tuấn, bảo nàng lưu ý trước vài món bảo vật Minh Dương ở Đông Hải để sau này hỗ trợ Lý Hi Minh đột phá Tử Phủ. Lý Thanh Hồng đã nhiều lần dò hỏi nhưng không có tin tức, nay nghe nhắc tới, nàng thầm nghĩ:

Tử Phủ lấy tính mạng chúng ta như lấy đồ trong túi. Hi Minh đã gần Trúc Cơ hậu kỳ, không biết đã luyện thành mấy đạo bí pháp, có bao nhiêu cơ hội.

Lý Thừa Nãi lại điều tra được thứ khác, thưa rằng:

Biển Chu Lục có một đạo thống tu luyện Minh Dương, ở một nơi hẻo lánh phía Đông. Nay đã tìm được vị trí cụ thể, có thể tới hỏi thử một phen, hưng hứa sẽ có thu hoạch.

Lý Thanh Hồng hỏi kỹ càng. Lý Thừa Nãi dâng lên một miếng ngọc giản. Bên trong đã ghi chú mọi thứ vô cùng rõ ràng, kèm theo cả tin tức dò hỏi được có bao nhiêu phần thật giả, địa hình thay đổi ra sao khi nước biển rút đi để dễ nhận biết, đều đã viết chi tiết.

Hắn lại dâng lên những biến cố trên đảo những năm gần đây: nước biển rút đi thêm được bao nhiêu đất đai, xử lý thế nào, phân chia ra sao giữa tộc nhân tới đảo và dân bản địa, tất cả đều được sắp xếp rành mạch, công bằng minh bạch.

Lý Thanh Hồng xem qua một lượt, chân mày vốn đầy lo âu hơi giãn ra một chút, nhu hòa nói:

Đứa trẻ ngoan, đời Thừa Minh chỉ có Thừa Liêu, Minh Cung và cháu là làm nên chuyện. Thừa Liêu nay là gia chủ, Minh Cung cũng dần nắm giữ việc trong tộc, chỉ có cháu cùng cô ở nơi góc biển chân trời này… quả thực vất vả cho cháu rồi.

Đại ca cháu… không phải cố ý phái cháu tới đây, là trong nhà thực sự không có người khả dụng, cháu hãy thông cảm nhiều hơn.

Lý Thừa Nãi lắc đầu. Hắn vốn dĩ trầm mặc ít lời, cũng không có dã tâm gì, chỉ xử lý mọi việc tộc giao phó đâu ra đấy, cũng không bao giờ nói lời thị phi. Hiếm khi hắn trầm giọng nói:

Hợp tình hợp lý, thậm chí chỉ nhìn vào Thế tử, Đại ca đều là gia chủ. Thừa Nãi có bao nhiêu tài năng bản thân tự hiểu rõ, quản lý hòn đảo nhỏ này là đủ rồi.

Hắn khẽ nói:

Ba người chúng ta từ nhỏ cùng nhau tu hành, tu vi so với bậc cha chú thì không thể nào theo kịp. Mỗi khi bàn luận chuyện này, ai nấy đều bàng hoàng không yên. Hiện giờ như thế này là tốt rồi, Thừa Nãi đã mãn nguyện.

Lời của Lý Thừa Nãi có thể nói là tâm bệnh của toàn bộ đời Thừa Minh, từ đại ca Lý Thừa Liêu đến người nhỏ nhất là Lý Thừa Hoài — không bằng đời trước.

Các con cháu nỗ lực tu luyện thế nào cũng phát hiện ra mình luôn kém một khoảng lớn so với kỷ lục mà cha chú để lại năm xưa. Khốn nỗi, nỗ lực thế nào cũng không chạm tới được một chút nào, mà Lý Chu Nguy phía sau lại như vầng thái dương nhanh chóng trỗi dậy, khiến tinh nguyệt đều lu mờ.

Những đứa trẻ này đều có lòng và thông tuệ. Người nhìn ta, ta nhìn người, luôn cảm thấy mình không xứng với vị trí trên núi Thanh Đỗ, thậm chí dẫn đến việc tiếng nói của đời Thừa Minh trong tộc hiện giờ rất nhỏ, đa số mọi người đều không dám phát ra tiếng nói của mình.

Lý Thanh Hồng đương nhiên hiểu rõ. Lý Hi Tuấn đã đặc biệt viết mấy bức thư nói về chuyện này. Hiện giờ Phù Chủng càng lúc càng khó ban xuống, cũng đồng nghĩa với việc không thể thụ lục. Vãn bối vốn dĩ thiên phú đã không bằng, lại thiếu mất hai thứ này, làm sao có thể theo kịp được?

Còn về Thế tử Lý Chu Nguy, Lý Thanh Hồng đương nhiên đặt nhiều kỳ vọng. Nhưng nàng đã trải đời nhiều, thường thì chuyện quá mong mỏi dễ bại, chuyện vô tâm lại dễ thành. Năm đó giữ Lý Thừa Nãi lại tu luyện lôi pháp cũng là dự tính riêng của nàng.

Nàng chỉ khích lệ:

Cô đã chuẩn bị sẵn cho cháu các loại đan dược. Nay nước hạ lôi thăng, tu hành rất nhanh, cũng là thời điểm tốt để đột phá Trúc Cơ. Nói thật lòng, trong đời Thừa Minh chỉ có cháu là có cơ hội.

Hãy khổ luyện trên đảo. Chuyện trong biển biến ảo khôn lường, đột phá Tử Phủ là hy vọng xa vời, thành thì làm Tiên tộc, bại thì… Nếu trong nhà có biến, chúng ta không còn nữa, luôn phải có một Trúc Cơ trấn giữ, bất luận là lánh đi hải ngoại hay thu gom tàn bộ… ít nhất cũng phải là Trúc Cơ.

Nàng đã nói đến mức này, Lý Thừa Nãi kinh hãi sững sờ, ngẩn ngơ nhìn nàng hai cái rồi hiểu ra. Hắn hành đại lễ bái xuống, trầm giọng nói:

Thừa Nãi ghi nhớ trong lòng, không dám trễ nải.

Lý Thanh Hồng gật đầu, cưỡi lôi quang bay lên, theo hướng trên ngọc giản mà cấp tốc bay đi. Lý Thừa Nãi tĩnh lặng đứng đó một lát.

Lý Thừa Nãi vốn dĩ coi như an nhàn. Hắn là người kiệt xuất học thành từ Thanh Đỗ trong tộc, với tài năng của mình, quản lý một hòn đảo nhỏ có thể nói là dễ như trở bàn tay. Hắn chỉ muốn an tâm quản lý tốt một phương, đợi gia tộc điều động.

Nhưng Lý Thanh Hồng dường như đã nhìn thấu tâm tư của hắn. Những lời này khiến khí chất toàn thân hắn đều thay đổi. Đôi mắt vẫn hạ thấp nhưng thấp thoáng có tia sáng quắc, hắn lại ngồi xếp bằng tu luyện. Giờ đây hắn đè nén sự xao động trong lòng, âm thầm hô ứng với ý vị lôi đình trong mây.

Nếu trong tộc có biến, ta sẽ là hậu thủ, cầm thương cưỡi lôi mà đi.