Chương 255: Bái Kiến.

Điền Trọng Thanh vừa đi, Sa Ma Lý trong lòng mây đen vần vũ, loạn tưởng, Điền Vinh vẫn không thức thời lèm bèm, Sa Ma Lý càng bồn chồn, thả lỏng tâm tư, thầm nghĩ:

Lý Huyền Tuyên ý gì… Ta yên ở Sơn Việt, không đụng linh điền linh vật họ Lý, năm an phận, không đến nỗi không quen… Chẳng lẽ uy hiếp?

Sa Ma Lý đang nghĩ, xe ngựa đột nhiên dừng, Điền Vinh giật mình, tưởng Điền Trọng Thanh quay lại, vội ngậm miệng, nghe tiếng già:

Mệnh chủ gia đã tới, đại vương còn đợi lúc nào! Đừng qua giờ!

Đại vu chúc! Mau mời vào!

Sa Ma Lý nói xong, ngoài bước vào lão đầu tóc râu trắng, mặt đầy thịt, trông lão thái long chung, hai mắt vẫn có thần, nhìn thẳng hắn, chính lão Sơn Việt A Hội Lạt đầu hàng họ Lý năm xưa, nay Thái Tức đỉnh phong, chỉ tuổi già, thọ nguyên không nhiều, không thể đột phá.

Sa Ma Lý liếc Điền Vinh, A Hội Lạt nhướng mày hiểu ý, như tóm gà không khách khí tóm hắn, không quan tâm Điền Vinh mặt không tin kêu gào, ném ra ngoài xe, quỵch rơi đất, Điền Vinh vẫn chửi, A Hội Lạt nhíu mày, thò đầu, mắng:

Cha ngươi còn gọi ta lão huynh đệ! Ngươi kêu gì? Điền Hữu Đạo sao sinh ngươi phế vật, sớm nên bảo Điền Hữu Đạo nhịn rút ra, làm ngươi xuống đất, đỡ hại nhà!

Lời này không chỉ mắng Điền Vinh môi run, Sa Ma Lý cũng trợn mắt, đành giả vờ bình thường. A Hội Lạt phì nhổ đờm, quay đầu:

Đại vương!

A Hội Lạt là lão thần họ Lý, năm xưa cùng Lý Hạng Bình tây tiến, Điền Hữu Đạo cũng trong quân, chỉ lúc thực lực thấp, không đáng chú ý, A Hội Lạt còn cứu mấy lần, Điền Hữu Đạo luôn gọi lão ca ca, lúc này mắng Điền Vinh không khách khí. Sa Ma Lý vội:

Đại vu chúc!

Thu xếp lên đường!

Lời A Hội Lạt nghe Sa Ma Lý trong lòng mắng, đành gật đầu, ra xe nhìn, nhiều cung phụng nghi trượng đã chuẩn bị, Sa Ma Lý chưa ra lệnh, quốc khố đã bị dọn sạch, hắn không tự nhiên gật đầu, rơi lên xe, trong lòng mắng:

Mẹ nó.

An Trá Ngôn đúng là thức thời!

Thiếu niên y đen trên thượng thủ ngồi xếp bằng, nghe lời dưới gật đầu, cười:

Dẫn người họ An còn lại yên tĩnh ở Lê Kính trấn, đem thệ ngôn hiến hai núi năm xưa truyền sôi nổi, những năm này có chút trưởng tiến, học nhiều thứ.

Nay Lý Huyền Tuyên trì gia, Lý Uyên Giao phái xuống quản tộc chính viện, tính hắn hung lệ, thích hợp việc này.

Thật trưởng tiến!

Thiếu niên dưới gật đầu, mày mắt giống Lý Huyền Lĩnh, có cỗ trầm ổn khí, chính con Lý Uyên Vân, nhỏ hơn Lý Uyên Giao vài tuổi, chỉ thân vô linh khiếu, trước ở trên núi.

Nay Lý Uyên Vân đã cưới nữ linh khiếu, tự nhiên không ở núi, xuống núi độc lập khai phủ, ngày thường đọc sách, tra hỏi chuyện cũ, tới phủ Lý Uyên Giao ngồi.

Có lẽ thân vô linh khiếu, không tu tiên, trên người Lý Uyên Vân không có khí sắc bén, mà là ôn thuận bình hòa, dừng tiếp:

Trưởng tử Sa Ma Lý bắt đầu tu luyện, là cùng bàng chi nhà ta sinh, nhỏ học quy củ đông, cầu tộc tứ họ Lý, gọi Lý Ký Man, nhìn vẫn trung thành.

Lý Uyên Giao cười gật đầu, tin này cũng vui, đột nhiên dừng, khẽ:

Tin nội tộc đã xuống, Hoa Thiên sơn linh tuyền động phủ linh khí nồng, ta tức khắc tới bế quan tu luyện, huynh đệ đối đàm ngày không nhiều, đi trước phải nói chuyện.

Đây là hảo sự.

Chỉ tiếc Thanh Hồng tỷ mấy ngày trước đi Hoa Trung sơn, nay nhị ca cũng đi, chỉ còn ta ở Lê Kính trấn du thủ hảo nhàn.

Ấy!

Thanh Hiểu và Uyên Bình mới bốn năm tuổi, Uyên Thanh bối cũng nên mấy chúng ta, nhị ca và Thanh Hồng bế quan tu luyện, ngươi rảnh xem thêm.

Lý Uyên Vân gật đầu, chỉ:

Ta qua ngày đi Sơn Việt tra việc, lúc đó cũng cho đệ muội mang đồ chơi.

Lý Uyên Giao muốn hỏi, không ngờ dưới vội lên người, cung kính:

Báo! Sa Ma Lý tiền lai bái kiến đại nhân!

Sa Ma Lý?! Xem là triều bái, thăm khẩu khí ta… Để lên!

Lý Uyên Giao phản vấn, Lý Uyên Vân thức thủ chuẩn bị ly tịch, khiến Lý Uyên Giao nhíu mày, trầm:

Ngươi nghe vô phương, tự gia huynh đệ tránh gì, Sa Ma Lý nói gì ngươi ghi thật, không tị huý.

Ngoài đồn nhị ca là đại kháo sơn Sa Ma Lý, ta phải nghe kỹ.

Lý Uyên Vân nói câu đùa, rồi ngồi, thấy dưới bước lên Sơn Việt nhân thân hình cao lớn, chỉ ăn mặc giống, đều người Đông, mặt đầy cười:

Giao đệ, thật lâu không gặp!

Ta nhớ huynh lắm!

Lý Uyên Giao cười đáp, thấy Sa Ma Lý ánh mắt trên người Lý Uyên Vân dừng, giải thích:

Đây là Uyên Vân huynh đệ, tự gia nhân, qua ngày còn đi địa bàn huynh hành sự, còn đa đa chiếu liệu!

Vâng…

Sa Ma Lý đáp hai câu, hắn lên không thấy ai, thẳng tới chỗ Lý Uyên Giao, tâm tư hoàn toàn không ở đây, chỉ cẩn thận:

Lần này gia chủ vội gọi, có phụng phó, huynh đệ trong lòng hoảng khủng, thật tọa lập bất an!

Ồ!

Huynh đệ những năm làm tốt, trưởng bối nhà ta gặp, hưng hứ lão tổ cũng tới, không phải đại sự, thả lỏng!

Sa Ma Lý nghe thở phào, còn muốn nói, cuối cùng thấy Lý Uyên Giao tâm bất tại yên, mình vội bái kiến e cắt người khác nói chuyện, đành cười:

Được lời huynh đệ, ta yên tâm, gia chủ triệu kiến là đại sự, bất nghi đam đản, ta lên núi trước, được không lại bái kiến.

Rồi vội đi. Lý Uyên Vân nhìn Sa Ma Lý đi, suy nghĩ, mới:

Chúng ta đã có con Lý Ký Man, Sa Ma Lý dùng không nhiều… không bằng Lý Ký Man thân thiết, chỉ Luyện Khí thọ hai trăm, không biết tộc trung xử trí người này.

Lý Uyên Giao đặt chén, đáp:

Không gấp, công pháp Sa Ma Lý cực tốt, thực lực không tệ, đợi Lý Ký Man thành Luyện Khí, dù để Sa Ma Lý làm khách khanh cũng không tệ.

Lý Uyên Vân khẽ gật đầu, thấy Lý Uyên Giao thần sắc kỳ dị, lại mở miệng:

Tử Lôi Bí Nguyên Công không đơn giản! Rốt cuộc tứ phẩm công pháp… Sa Ma Lý nuốt tạp khí, bốn năm tu vi đã Luyện Khí tầng ba! Thật thú vị!

Hai người trong viện nói chuyện, Sa Ma Lý đã nhanh lên núi, không dám trực tiếp cưỡi gió, trên đường đá đi, mới thấy tiểu viện xuất hiện.

Hai tộc binh trước viện đứng lặng. Sa Ma Lý thân cao, cúi đầu vào viện, thấy thượng thủ đứng trung niên y xám.

Trung niên hai vai rộng, cầm vải thô tay chà kiếm, trên kiếm vân vảy tỉ mỉ, hàn quang lưu chuyển. Sa Ma Lý ngây nhìn, quỵch quỳ, khấu thủ:

Tiểu nhân Sa Ma Lý, kiến qua lão tổ!

Sa Ma Lý cuối cùng biết sao đêm đó rồng rắn bay, họ Lý đại động can qua. Sa Ma Lý đầu sát đất, không dám động, trong lòng kinh:

Trúc Cơ…! Hắn… đã thành Trúc Cơ!

Lý Thông Nha ừ đáp, liếc hắn, từ từ thu kiếm vào vỏ, ôn thanh:

Sa Ma Lý, lâu không gặp, xem ở Sơn Việt an phận, tu vi cũng đại trưởng tiến!