Chương 975: Tham Nghi Thất.

Lý Chu Ngụy thu cất các vật, đọc xong ngọc giản mới biết trong bình ngọc cầm tay chính là 【 Huyền Diên Hồng Quỳnh 】 của 『 Thượng Nghi 』, 【 Huyền Tâm Thúy Khí 】 cần thiết cho 『 Minh Tâm Diên 』 của 【 Thối Tâm Huyền Nguyên Công 】 chính là hái khí từ trong bình này.

‘Cũng là cơ duyên để chấn hưng một đạo thống gia tộc rồi.’

Thế là trong lòng nảy sinh nghi hoặc:

Bảo bình… Tham… Năm đó Trường Tiêu truy sát thúc công, đã để lại trên người ông ấy loại thuật pháp cực nặng, gọi là 【 Tang Dư Tham Cửu Huyền Pháp 】, lại có 【 Bảo Bình Tham Hợp Huyền Pháp 】…

Trường Tiêu khởi gia là từ một đạo thống Đâu Huyền nào đó ở Đông Hải, cũng là Đâu Huyền, mười phần thì có tám chín là có mối liên hệ mật thiết không thể tách rời với đạo thống trước mắt này… Nếu như có thể từ trong đó tìm ra chút manh mối, tương lai chưa biết chừng sẽ nhẹ nhàng hơn.

Nghĩ đến đây, anh âm thầm cảnh giác:

Trường Tiêu đã là xuất thân Đâu Huyền, vào Uyển Lăng Thiên hắn như cá gặp nước, chắc chắn không thể bỏ lỡ. Ngay trong động thiên này, kẻ này âm hiểm, vẫn cần phải đề phòng…

Anh vừa đi ra khỏi động phủ, vừa quét mắt nhìn quanh, thầm cảm thấy đáng tiếc. Trong 【 Thanh Nghi Phong 】 này món nào cũng là bảo vật không tệ, anh tuy nhìn không vừa mắt, nhưng nếu mang ra ngoài trang trí lại, cũng đủ để thêm cho gia tộc một nơi tu hành quy cách cực cao.

Thế là anh liếc nhìn một lượt, tháo dỡ hai bức bình phong pháp khí chữ vàng hai bên động phủ, búng ngón tay một cái lại tháo luôn hai chiếc tủ linh kệ hai bên, vội vàng thu gom lại, không trì hoãn thời gian, cực tốc rời khỏi động phủ.

Bầu trời mặt đất trong động thiên này là một màu vàng kim. Anh chuyển hướng đi về phía đông, phi馳 trăm dặm nhưng thu hoạch ngày càng ít, bốn phía hoang tàn. Không ít Tử Phủ đã đoạt đồ xong, đập nát toàn bộ những động phủ có khắc họa đạo luận, công pháp. Những tiên cung tiên khuyết mỹ lệ lung linh giờ đã thành phế tích đầy đất, linh yên cuồn cuộn, chỉ còn từng đạo thái quang xuyên thoi trên không trung.

Anh giả vờ như đang tìm kiếm, thực chất là âm thầm dùng Tra U để quan sát. Mọi thứ trước mắt không ngừng hư hóa, thảy đều lộ ra thần diệu cấm cố thu nạp giữa trời đất, giống như một lớp voan mỏng phủ trên mặt đất, nhưng có một nơi màu sắc dần nhạt đi.

‘Hử…’

Anh quan sát kỹ một hồi, thuận thế đi thẳng về phía trước, một mặt thúc động thiên quang, làm ra vẻ đang thám tra. Khi dần dần tiếp cận nơi này, liền thấy một tòa cao đài bằng bạc trắng.

Trên đài dựng một tòa hành môn đổ nát, lờ mờ có thể thấy được dáng vẻ ba gian bốn cột, phù điêu chạm trổ, văn lộ từ trên xuống dưới, bao gồm cả Thủy Hỏa Thổ Mộc. Cánh cửa chính giữa là cao lớn nhất, ngặt nỗi dường như đã phải chịu sự tẩy lễ của thần thông nào đó, từ trên xuống dưới bị phá hoại không còn ra hình thù gì, không nhìn rõ văn lộ, đầy rẫy những vết kiếm sắc lẹm.

Vết kiếm này rất tang thương, rõ ràng không phải do nhóm Tử Phủ tiến vào đây phá hoại. Mỗi một nhát kiếm vẫn tỏa ra uy năng khiến người ta kinh hồn bạt vía. Lý Chu Ngụy hơi dừng bước, trong linh thức cũng có sự phát giác:

‘Thần diệu cấm cố thu nạp giữa trời đất… dường như tới nơi này liền giảm yếu đi nhiều, thậm chí đi tới dưới hành môn này, đã giảm yếu đến mức dường như không tồn tại…’

Lý Chu Ngụy tiến lên một bước, khẽ nhắm mắt. Theo sức mạnh trấn áp này giảm đi, phạm vi linh thức rõ ràng lớn hơn không ít, lại cảm ứng kỹ hơn, lờ mờ có thể câu liên với Thái Hư đen kịt vô tận, khiến người ta an tâm.

‘Quả nhiên là một lối ra!’

Trước khi động thiên này mở ra, hẳn là sức mạnh trấn áp phong tỏa nơi này nồng đậm hơn nhiều, đến nay mới có khả năng ra vào…

Anh âm thầm ghi nhớ nơi này vào lòng để tương lai có thể từ đây đào tẩu ra ngoài, không cố ý dừng lại lâu, tiếp tục cưỡi hào quang bay lên, ngày càng nhanh. Ánh mắt không ngừng quét qua mặt đất, âm thầm vận chuyển năng lực Tra U, phát giác được một chỗ dị thường phía trước, lặng lẽ tiếp cận.

Rất nhanh liền thấy một đạo thần thông dọc ngang, mang theo ánh sáng màu nâu vàng cuồn cuộn bôn tẩu trên không trung, phía sau là một màn khói bụi, chính là Trấn Huyền Linh Tượng.

Vị Tử Phủ này mặc một bộ áo màu nâu xám, trông tuổi tác không lớn, không biết là tu sĩ phương nào. Nhìn cách ăn mặc, ước chừng cũng là Chân nhân ở ngoại hải, tới Giang Bắc chính là vì động thiên này…

Nhưng điều khiến Lý Chu Ngụy tập trung tinh thần chính là tôn Trấn Huyền Linh Tượng kia, so với ở 【 Tín Hộc Cung 】 trước đó thì to hơn một vòng lớn, khí tức cũng mạnh hơn không ít, trông cực kỳ hung hãn. Anh chỉ đi vòng qua mà rời đi, căn bản lười quản chuyện bao đồng. Kim mâu quét qua, nhân lúc người này dẫn dụ Trấn Huyền Linh Tượng đi, liền đi thẳng tới nơi hắn vừa đến. Bay một hồi, quả nhiên dần dần có thể cảm nhận được linh cơ dao động trong không trung, trong lòng thầm mừng:

‘Quả nhiên không sai… cùng một khuôn mẫu với 【 Tín Hộc Cung 】, mấy nơi mấu chốt tất có linh tượng canh giữ, vị Chân nhân này chính là đắc được đồ vật mới từ hướng này chạy tới!’

‘Chỗ nhỏ phần lớn đã bị xem qua hết rồi… Đồ tốt vẫn cần phải tranh đoạt mới có!’

Anh cực tốc lao đi. Theo khoảng cách tới nơi đó ngày càng gần, quả nhiên có thể cảm nhận được thần diệu cấm cố thu nạp giữa trời đất đột nhiên tăng lên một bậc, đạt tới cường độ của 【 Tín Hộc Cung 】 lúc bấy giờ, bèn có ô quang và mây mù nồng đậm hiện ra ở phương xa.

Khác với 【 Tín Hộc Cung 】, nơi này tràn ngập những cơn mưa xối xả cực kỳ khủng bố. Trên đỉnh trời đen kịt, không có nửa phần quang thái, mỗi một giọt mưa đều hiện ra màu xanh biếc nồng đậm, nện lên pháp khu phát ra tiếng xèo xèo chói tai.

Màn mưa cuồn cuộn này khiến anh ngẩng đầu lên, linh thức khẽ động, trong lòng đã minh bạch:

Lục thủy hưng đằng thanh tịch chi vũ … Nơi này mười phần thì có tám chín là có bảo vật Lục Thủy!

Màn mưa xanh biếc vô tận này gần như che khuất mọi ánh sáng, dưới chân cũng đã là một mảnh đại dương mênh mông, lờ mờ có thể thấy những bức tường đổ nát lúc ẩn lúc hiện trên mặt nước, tỏa ra ánh sáng yếu ớt. Anh không cần dùng đến năng lực Tra U, chỉ động kim mâu quét qua đã nhìn thấu màn mưa Thanh Tịch, thu trọn cục diện vào mắt.

Hử?

Lý Chu Ngụy khẽ nhướng mày, thầm nghĩ:

‘Cư nhiên còn có một người quen cũ!’

Trong luồng hào quang Lục Thủy cuồn cuộn kia, hách nhiên có một người cưỡi hào quang xuyên hành, vừa đánh vừa lui. Người này mặc pháp y màu xanh đậm, khuôn mặt ngắn nhỏ, cằm hơi nhọn, mang theo linh khí anh tuấn, thần thông cuồn cuộn gia trì toàn thân, tử quang đan xen, chính là Diệp Khuê Chân nhân!

Vị Chân nhân này đã nương nhờ phương bắc, những năm qua sống thực sự không tệ. Lúc này đang cưỡi tử thủy đứng trong mưa, trong tay cầm một viên minh châu sáng rực, tuy một chọi ba nhưng vẫn thong dong tự nhiên, không có nửa phần vội vã.

Nhìn lại ba vị Tử Phủ còn lại, tuy một mực đuổi theo hắn tới đây nhưng chần chừ không tiến, đã có ý thoái lui.

Đúng lúc Lý Chu Ngụy nắm chặt Đại Thăng, lại có một đạo bạch quang mãnh liệt từ trong mưa phương xa dâng lên, từ trong đống phế tích bích thủy cuồn cuộn kia hách nhiên vọt ra lưu quang, bay vọt lên trời!

Bèn thấy bạch quang lấp lánh như thác nước tuôn chảy, cho dù nơi này có mưa Thanh Tịch che khuất nhưng vẫn không ngăn được đạo bạch quang chói mắt kia. Chỉ cần hiện ra trong không trung liền có đủ loại hoa quang rơi xuống, khiến sương mù lan tỏa, lục quang thoái tán.

Linh khí!





Mà theo sát phía sau, cũng từ trong luồng Lục Thủy cuồn cuộn phá ra còn có một người, mình khoác mãng bào, vóc dáng thấp bé, bốc lên bạch quang cuồn cuộn, đang mang theo vài phần nụ cười đắc ý, giơ tay lên, gắt gao chộp lấy đạo bạch quang chói mắt kia vào lòng bàn tay!

Đại Triệu, Tông Thường!

Thân ảnh của người này khiến Lý Chu Ngụy âm thầm nhướng mày:

‘Tu sĩ Quyết Âm, người của Thích tu… sư điệt của Thái Tất… cũng coi như là kẻ thù tự nhiên rồi!’

Anh âm thầm liệt người này vào danh sách kẻ thù, nhướng mày nhìn về phía bạch quang kia. Kim mâu chớp một cái, quang thái bèn từ từ nhạt đi, hiện rõ ra những văn lộ dày đặc, trong lòng bèn có tính toán:

‘Là một đạo cấm chế, bên trong hẳn là bảo quản đa dạng bảo vật, thử dùng Tra U thám tra xem.’

Tông Thường tuy trên mặt mang theo niềm vui nhưng không có nửa phần chần chừ, không chút do dự cưỡi âm khí cực tốc rời đi, kéo theo một đạo đuôi lửa màu trắng sáng rực, đồng thời quay người lại, hung hăng phất tay áo một cái về phía sau.

Tức khắc một luồng bạch khí trút xuống, hóa thành đủ loại lăng quang màu trắng, ngũ thải缤纷 , nhưng lại mang theo hàn ý lạnh lẽo. Nam tử phía sau sắc mặt âm trầm, khoác trường bào màu đen huyền vũ, bên hông thắt một chiếc hồ lô ngọc, đạp lên màn sương vàng kim mông lung, cười lạnh nói:

Tông Thường! Thật là không giữ quy củ!

Luồng lăng quang trắng này ập vào mặt khiến hắn lập tức giơ tay lên, kim khí cuồn cuộn dao động, cuốn lấy toàn bộ bạch quang vào trong đó, không ngừng tiêu hóa. Lại thấy người phụ nữ kia cười duyên nói:

Không giữ quy củ? Thì đã sao! Ngươi là một ma tu hải ngoại, dựa vào đường lối của Kim Vũ tông để đặt chân ở Giang Bắc, cũng dám cùng ta bàn quy củ!

Kim khí và âm khí xung kích nhau, nổ tung một mảng hoa quang trên không trung. Lại có một người khác vọt thân ra, mình khoác sa y, khuôn mặt thanh thuần, đạp lên màn nước Phẫn Thủy cuồn cuộn dâng trào, khiến Lý Chu Ngụy hơi sững sờ.

Cư nhiên là Tương Thuần đạo cô!

Bà ta được coi là một trong vài vị Tử Phủ sớm nhất mà Lý Chu Ngụy từng gặp, chính là chủ nhân của Trường Lưu Sơn, người đàn bà của Bị Hải Long Vương Đông Phương Liệt Vân, không phải nhân vật đơn giản!

Tương Thuần đạo cô đứng trên không trung, phía sau hiện ra bảo châu, tỏa ra ánh sáng Phẫn Thủy, cuối cùng mở lời, giọng nói lạnh lùng:

Đạo hữu cũng phải xem mình có bản lĩnh ăn mảnh hay không!

Sắc mặt Tông Thường có sự thay đổi tinh tế, không hề có phản ứng gì với lời đe dọa của bà ta, mà là nhìn bà ta với ánh mắt khá lả lơi, nói:

Hóa ra là Bị Hải phu nhân.

Rốt cuộc vẫn là đàn bà biết cách mắng đàn bà. Câu nói này khiến sắc mặt Thường Vân Chân nhân hơi biến đổi, các Tử Phủ quan sát xung quanh âm thầm tặc lưỡi, Tương Thuần đạo cô lại càng biến sắc, u u nói:



Tu sĩ khi đạt tới Tử Phủ, luyện thành thần thông, pháp khu đã là thần thông ngưng tụ, có thể nam có thể nữ. Trừ những kẻ Ma Ha ở phía Bắc thích biến hóa qua lại giữa nam và nữ, xưng là khám phá sắc tướng, các Tử Phủ cấp một còn lại đa phần vẫn giữ nguyên giới tính diện mạo ban đầu… Nhưng đạo lữ cấp bậc Tử Phủ vẫn không nhiều, đa số là kết hợp trong tông môn. Loại tình cảm nhân – yêu này, trên mặt không nhắc tới nhưng trong lòng mọi người ít nhiều có chút kiêng kỵ.

Mà chính thê của Bị Hải Long Vương cũng thuộc Long tộc, tuy không có phong địa nhưng là một con rồng đường đường chính chính. Câu Bị Hải phu nhân này vừa mỉa mai đúng chỗ, vừa khiến Tương Thuần vô cùng ngượng ngùng!

Trong nhất thời đủ loại thần thông quang huy đan xen, Tông Thường lại sớm có chuẩn bị, lật ống tay áo, chiếu ra nghìn vạn huyễn thải:

【 Âm Quảng Tam Cung Mê Quang 】!

Loại ánh sáng này u ám đục uế, như trăng khuyết mây che, nghìn vạn hàn sát, thấp thoáng có cảnh tượng cỏ cây sớm lụi tàn, chim muông giao phối tập thể, là thần thông mê cuồng, cắt đứt pháp lực, khiến hai người trước mắt đồng loạt khựng lại.

Nhưng Thường Vân há phải hạng tầm thường? Đôi mắt tỏa sáng mãnh liệt, hồ lô bên hông khẽ nhảy lên, làm ra vẻ thổi phù một cái, từ bên trong chui ra một luồng kim phong nghiền xương thành tro, sôi trào cuộn chảy, thổi tan 【 Âm Quảng Tam Cung Mê Quang 】.

Tương Thuần đạo cô cũng có nội hàm thâm hậu, bảo châu phía sau xoay tròn, tỏa ra ánh sáng thanh huy, quét sạch mê chướng. Tông Thường hiểu rõ sự lợi hại của hai người, không hề mơ tưởng một đạo 【 Âm Quảng Tam Cung Mê Quang 】 có thể cản được hai người. Nhân lúc thời gian trì hoãn trong sát na này, thần thông hách nhiên vận chuyển:

『 Tham Nghi Thất 』!

Phía sau Tông Thường âm hàn chi khí cuồn cuộn, từ không sinh có, đẻ ra một tòa cung thất huyền diệu, hai bên hiên nhà đầy đủ, có các gian phòng đông tây, giữa các cửa sổ đặt chỗ ngồi, trước sảnh có sân, chính giữa cư nhiên thờ phụng một chiếc nhật quỹ .

Người phụ nữ này rơi vào trong thâm cung, giống như rơi vào bóng tối vô tận, biến mất không thấy đâu, cùng tan biến với tòa 『 Tham Nghi Thất 』 này, biến mất sạch sành sanh trong luồng Lục Thủy cuồn cuộn.

Thường Vân lại cười lạnh một tiếng, khẽ rung tay, từ trong tay áo trượt ra một tấm huyền kính:

Chạy đi đâu!

Tấm huyền kính này tỏa ra hoa quang, tầng tầng lớp lớp, tổng cộng mười sáu đạo, quét qua cực nhanh trong cơn mưa xối xả, giống như những sợi xích trắng, tìm kiếm khắp nơi. Bèn thấy từ xa rung lên một cái, hiện ra một luồng bạch quang Quyết Âm.

Còn không đợi hai người có hành động gì, Tông Thường bỗng ngẩng phắt đầu lên, nghiêm giọng nói:

Ai!

Cơn mưa Lục Thủy Thanh Tịch hách nhiên dạt sang hai bên, một cây trường kích kim quang hách nhiên xé rách không trung lao ra, cuốn động thiên quang thái vân, đánh phủ đầu lên luồng bạch quang Quyết Âm.

Oành!

Tông Thường phản ứng cực nhanh, trong tay đã hiện ra một cặp trường thoa, dài khoảng một thước, vừa gầy vừa dài, giống như hai con dao găm bằng bạc, vung trong tay, đỡ vào một chỗ!

『 Quyết Âm 』 và 『 Minh Dương 』 vốn dĩ tương trợ tương hại lẫn nhau. Trong nhất thời thanh trọc phân đôi, Lục Thủy nhảy động, hoa quang rực rỡ vương trên mặt Tông Thường khiến bà ta nghiến răng nghiến lợi:

Lý… Chu… Ngụy!

Keng!

Đại Thăng hách nhiên xoay chuyển, trường thoa trên tay Tông Thường bốc khói trắng nghi ngút. Người phụ nữ này chịu sự cung phụng nuôi dưỡng của Triệu đình nhiều năm, công pháp không tồi, thực lực cường hoành, cư nhiên đỡ được Đại Thăng, phun ra bạch khí.

Không đợi bạch khí biến hóa, năng lực 【 Hiệu Phụ 】 đột nhiên vận chuyển, kim quang nhảy vọt lên, một kích quét tan bạch khí, đâm về phía mắt bà ta!

Hây!

Tông Thường hét lên một tiếng duyên dáng, da thịt trên mặt đồng loạt mở ra, hóa thành nghìn vạn lỗ hổng, tuôn ra bạch khí hỗn loạn, lộ ra tướng bạch cốt dưới lớp da thịt xinh đẹp. Toàn bộ da thịt hóa thành luồng ong trắng cuồn cuộn, tan ra như gió.

Cát vàng cuồn cuộn thổi tới, Thường Vân sớm đã sát tới trước mặt!

Thường Vân nay có hai thần thông, Tương Thuần lại là Tử Phủ trung kỳ. Tuy đạo thống của Tương Thuần không giỏi đấu pháp nhưng đã đủ phiền phức! Trước đó bà ta nảy sinh ý định ăn mảnh, vốn là cậy vào thần thông của mình có chút thần diệu trong việc di chuyển, nhưng kẻ địch quá nhiều… bèn có chút ý vị đùa với lửa.

Lúc này lại thêm một Bạch Lân Lý Chu Ngụy nhị thần thông, Tông Thường tự phụ dù có hạ được cũng sẽ lưỡng bại câu thương, không có nửa phần chần chừ, lập tức hội tụ thần thông, khẽ giơ tay, quăng đoàn bạch quang kia về phía Thường Vân đang lao tới!

Hừ!

Sắc mặt Thường Vân lãnh tuấn.

Trong ba người, tu vi của hắn chỉ cao hơn Lý Chu Ngụy một chút, nhưng nếu tính toán kỹ, trong lòng hắn thực sự không có phần thắng chắc chắn trước vị Bạch Lân trước mắt này, thậm chí thầm ước lượng:

‘Hắn là Bạch Kỳ Lân nhân gian, coi hắn như tam thần thông cũng không quá… Tương Thuần không giỏi đấu pháp, nếu đánh một chọi một, không dùng đến con bài tẩy do Long tộc cấp cho… chưa biết chừng thực sự không đối phó được hắn.’

Thường Vân cố nhiên có con bài tẩy, nhưng người khác há lại không có? Thực lực thậm chí có khi vẫn xếp cuối cùng. Đối mặt với trọng bảo kẻ địch ném tới, hắn không có nửa phần chần chừ và tham lam, kim phong cuồn cuộn không chút lưu tình lướt nhẹ qua.

Trong mắt Tông Thường bèn lóe lên một tia tiếc nuối.

‘Thật là cẩn trọng, xem ra cũng không có khả năng ăn mảnh rồi!’

Oành!

Bèn thấy bạch quang chói mắt phun trào ra, ngay cả cơn mưa Lục Thủy Thanh Tịch bay lả tả xung quanh cũng khó lòng chống đỡ, đánh tan sương mù. Những người xung quanh thi nhau liếc nhìn, các Tử Phủ ẩn nấp cũng im lặng hiện thân, ném tới những ánh mắt tham lam.

Keng!

Quả nhiên thấy vài đạo thái quang từ trong đó bay lên, linh tính mười phần, kéo theo cái đuôi lửa đầy màu sắc, mỗi cái xuyên thoi đi một hướng. Bốn người ở gần nhất cùng lúc biến sắc, đồng loạt bay lên, mỗi người vồ về một hướng!

Lý Chu Ngụy có vẻ như lựa chọn tùy ý, đạp thiên quang bay lên, nhưng ánh mắt sớm đã khóa định một trong số đó.

Vật này huyễn thải lấp lánh, như nước như vàng, cuộn chảy như cầu vồng, không ngừng biến hóa hình thái trong không trung. Thấp thoáng từ bên trong nổi lên chu sa hống thủy , đan xen biến hóa, dường như ẩn chứa đủ loại triết lý về sự biến hóa, khiến người ta khó lòng rời mắt —— chính là linh vật 『 Toàn Đan 』 vốn đã hiếm thấy ở hiện thế!