Chương 48: Tiêu Ung Linh.

Người quản sự trung niên nghe vậy, trong đầu trống rỗng, ngơ ngác ngẩng đầu lên, liền thấy hai người đàn ông ăn mặc giản dị, khoác áo lông thú bình thường đang ngồi trong quán đối ẩm. Vị tộc huynh ngang ngược của mình thì đang cung kính đứng một bên.

Đạo hữu có con mắt tinh tường!

Vạn Nguyên Khải nhìn hắn một cái, khen một tiếng, cười nói:

Hay là mời ngồi xuống cùng uống vài chén?

Đang có ý đó!

Vị thanh niên áo gấm kia không chút để ý, ngồi bệt lên chiếc ghế gỗ mục nát. Chiếc ghế lập tức kêu răng rắc một trận, như sắp vỡ tan thành từng mảnh, khiến người quản sự trung niên trợn mắt kinh ngạc.

Tại hạ Tiêu Ung Linh, thuộc gia tộc Tiêu, quận Lê Hạ dưới sự cai quản của Thanh Trì tông, xin chào hai vị đạo hữu.

Tiêu Ung Linh khá khách khí cười cười, đỡ lấy chén rượu Lý Thông Nhai đưa qua, cảm ơn xong mới lên tiếng:

Chưa biết hai vị là…?

Lý Thông Nhai, thuộc gia tộc Lý, làng Lê Kính, dưới sự cai quản của Thanh Trì tông.

Hai người thấy hắn khiêm tốn như vậy, lập tức cảm thấy rất tốt, cũng khách khí đáp lễ.

Tiêu Ung Linh nghe đến Vạn gia Hoa Thiên thì nét mặt vẫn tươi cười, nhưng nghe đến Lý gia Lê Kính thì sửng sốt, liên tục hỏi:

Chẳng lẽ… là Lý gia Lê Kính bên bờ Vọng Nguyệt Hồ?!

Chính là. Không ngờ nhà tôi mới bước vào con đường tiên đạo, gia nghiệp còn nhỏ bé, mà cũng có thể lan đến tai các đại tộc như quý tộc.

Lý Thông Nhai trong lòng cũng giật mình, thầm nghĩ đến Tiêu Nguyên Tư. Vạn Nguyên Khải càng thấy khó xử, nghĩ thầm:

Gia tộc Tiêu này là đại tộc, không để ý đến nhà họ Vạn chúng ta là chuyện bình thường. Nhưng nhà họ Lý này, mới tu tiên được mấy năm, sao đã nổi tiếng đến mức gia tộc Tiêu đều biết rồi!

Ha ha ha.

Tiêu Ung Linh cười vài tiếng, khách khí giải thích:

Tộc thúc của tại hạ chính là Tiêu Nguyên Tư ở núi Thanh Tuệ. Hai nhà chúng ta đều ở dưới chân núi Thanh Tuệ, tự nhiên là có nghe qua.

Vạn Nguyên Khải trong lòng thình thịch, lúc này mới nhớ ra nhà họ Lý có một đệ tử bái vào Thanh Trì tông, trong lòng lập tức trăm mối tơ vò. Hắn lại nhìn Tiêu Ung Linh, mở miệng nói:

Đạo hữu tuổi còn trẻ mà đã tu thành Ngọc Kinh Luân, thật là tu vi cao thâm.

Tiêu Ung Linh lập tức ngập ngừng, ngượng ngùng đáp:

Ung Linh này chỉ mới có tu vi Thừa Minh Luân. Chỉ vì là đích hệ của tông phái chính Tiêu gia, được trưởng bối trong tộc ban cho bảo vật, có thể nhận ra người có tu vi, nên mới nhận ra hai vị, không phải nhờ linh thức của Ngọc Kinh Luân đâu.

Là tại hạ hấp tấp rồi!

Vạn Nguyên Khải cũng hơi ngượng, liên tục chắp tay xin lỗi.

Tiêu Ung Linh không để bụng, vẫy tay ra vẻ đắc ý nói:

Các vị là đến để nộp cống phẩm phải không?

Đúng vậy.

Lý Thông Nhai hai người nhìn nhau, thấy Tiêu Ung Linh bộ dạng tò mò như vậy cũng thấy buồn cười, bèn làm ra vẻ sẵn sàng lắng nghe.

Từ Vọng Nguyệt Hồ đến quận Lê Hạ một dải đều thuộc quyền quản thúc của Nguyệt Hồ Phong. Hiện tại Nguyệt Hồ Phong còn lại bốn đệ tử, hai vị có biết sẽ là vị sứ giả cấp trên nào đến không?

…

Chính là Thu Hồ Tiên Tử Ninh Uyển đó!

Tiêu Ung Linh mặt đầy vẻ đắc ý, lại thấy hai người mặt mày nghi hoặc, không khỏi ngừng lại, mở miệng giải thích:

Ninh Uyển này luyện hóa Tùng Lâm Sóc Phong để đạt Luyện Khí kỳ, lại đặc biệt giỏi trận pháp, mới hai mươi tư tuổi đã đột phá Luyện Khí tầng tám. Nghe nói là một đại mỹ nhân hàng đầu, vốn chẳng màng đến chuyện bên dưới. Nếu không phải mấy đệ tử của Nguyệt Hồ Phong đều không rảnh tay, nàng ta cũng chẳng nhận nhiệm vụ thu cống phẩm này đâu.

Tiêu Ung Linh huyên thuyên giải thích, rồi đột nhiên dừng lại, nghi hoặc nhìn Vạn Nguyên Khải, hỏi:

Nói đến trận pháp, nhà họ Vạn các ngươi có truyền thừa không? Cái tên ‘Hoa Thiên Vạn gia’ tổng cảm thấy nghe quen quen.

Vạn Nguyên Khải nín lặng hồi lâu, nghe vậy lập tức mắt sáng lên, hơi tự hào giải thích:

Mấy trăm năm trước, nhà họ Vạn chúng tôi từng xuất hiện một đại trận pháp sư, tên là Vạn Hoa Thiên. Núi Hoa Thiên chính là lấy tên ông ấy mà đặt.

Tiêu Ung Linh gật đầu, phụ họa:

Tôi từng đọc sử sách trong tộc tu, có nhắc đến Vạn Hoa Thiên này. Trong nhà suy đoán ông ta đã nhận được truyền thừa từ một tu sĩ tử vong trong trận đại chiến năm đó.

Nghe đến nội dung mình quan tâm, Lý Thông Nhai sợ người này lại chuyển đề tài sang vẻ đẹp của Ninh Uyển, vội vàng hỏi:

Chẳng biết trận đại chiến năm đó…

Tiêu Ung Linh lắc đầu, suy nghĩ vài hơi, khẽ nói:

Trong tộc về trận đại chiến đó cũng nói mơ hồ không rõ. Chỉ nghe nói có người giương danh nghĩa thượng tông Nguyệt Hoa Nguyên Phủ, muốn ba tông mười môn đều nghe theo lệnh của hắn, cuối cùng bị ba tông phẫn nộ hợp lực công kích, chết trên Vọng Nguyệt Hồ.

Thật là cuồng vọng!

Vạn Nguyên Khải hít một hơi lạnh, không khỏi dấy lên một tia kính sợ với người đó.

Trận đại chiến đó đánh đến sông ngòi đứt dòng, địa mạch linh cơ đều đứt đoạn. Ba tông chết mười lăm Trúc Cơ, Luyện Khí tu sĩ mấy chục người. Ngay cả những tu sĩ Tử Phủ cao cao tại thượng cũng chết hai vị. Mười môn phái giờ chỉ còn bảy.

Lý Thông Nhai cũng cảm khái vô cùng, trước mắt như hiện ra cảnh tượng ba trăm năm trước núi non gãy đứt, sông ngòi đảo dòng.

Ngươi nói, tu sĩ Tử Phủ thọ năm trăm, tốn bao nhiêu tâm huyết khổ luyện mới thành. An nhàn hưởng thụ không tốt sao, cứ phải liều mạng với người khác.

Vạn Nguyên Khải thở dài, có chút tiếc nuối cảm thán.

Ha ha ha ha, những tiểu tu như chúng ta, cả đời này cầu được Luyện Khí là may lắm rồi, tự nhiên không hiểu nổi mấy vị đại tu sĩ cao cao tại thượng kia.

Tiêu Ung Linh ha ha cười, nhấp một ngụm Tuyết Hoa Tửu, cầm đũa nhìn quanh mấy món tiểu thái trên bàn, rồi lại ngượng ngùng đặt đũa xuống, thầm nghĩ:

Chỗ này chỉ có rượu là uống được.

Tiêu huynh có biết Tùng Lâm Sóc Phong là vật gì không?

Lý Thông Nhai biết mình gia để cạn, không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nghe ngóng tin tức nào, tiếp lời Tiêu Ung Linh mà hỏi.

Từ Thai Tức tấn lên Luyện Khí, cần nạp một khẩu thiên địa linh khí. Tùng Lâm Sóc Phong chính là một trong số đó. Phải tìm rừng tùng bách trong vùng đất tuyết lạnh, đợi khi gió bắc  thổi tới, dùng bí pháp riêng để thu thập. Sáu tháng mới được một sợi, trên đỉnh núi cao đầy tuyết phải mất năm năm mới thành. Nếu năm nào cũng phải chờ đợi tuyết rơi, e rằng phải hơn mười năm không chừng.

Tiêu Ung Linh mỉm cười giải thích.

Thì ra là vậy!

Lại nói chuyện thêm vài câu, Tiêu Ung Linh vẫy vẫy tay, cười nói:

Thời gian cũng không còn sớm, không làm phiền hai vị lên đường đến Quán Vân Phong nữa. Hay là chúng ta từ biệt tại đây. Nếu sau này hai vị có đến quận Lê Hạ du lãm, nhất định phải tới tìm Ung Linh này. Đến lúc đó chúng ta lại cùng nâng chén vui vẻ!

Đương nhiên rồi!

Tiêu Ung Linh cười nói từ biệt hai người, dẫn theo đám tùy tùng ra khỏi quán, đi về hướng đông.

Vừa đi được vài bước, Tiêu Ung Linh trầm tư. Người quản sự trung niên không dám quấy rầy, chỉ đành khom lưng bước từng bước theo sau.

Người quản sự trung niên đang dò xét sắc mặt Tiêu Ung Linh, bỗng nghe phía sau có người khẽ hỏi:

Vị gia gia này vốn nổi tiếng ngang ngược, sao hôm nay cư xử đúng mực, khiêm tốn lễ phép như vậy? Đừng nói hai người kia, ngay cả chúng ta cũng trợn mắt kinh ngạc.

Đồ ngu!

Người quản sự trung niên lùi một bước, tát mạnh một cái vào đầu người đó, rồi mới áp sát vào tai nói nhỏ:

Mấy người phàm nhân các ngươi trong mắt vị gia gia này có được tính là ‘người’ không? Ai lại đi nói chuyện tử tế với chó chứ!