Chương 282: Cận Liên Ma Ha.

Đây là…

Chương 282: Cận Liên Ma Ha

Liên Hoa Tự tọa lạc tại nước Triệu, là truyền thừa Pháp Tướng. Nước Triệu sùng Phật, tự viện nhiều vô kể. Trong bốn trăm sáu mươi mốt tự viện trên dưới, Liên Hoa Tự tính vào hàng mười tự viện lớn nhất, kiêm tính lượng lớn đất đai, cúng dường hàng vạn tăng nhân.

Minh Huệ cưỡi gió bay ngang qua những ruộng cúng dường rộng lớn dưới núi, những tá điền gầy gò xương xẩu bên dưới vội vứt nông cụ trong tay, vội vàng cúi đầu lạy.

Pháp sư cát tường! Pháp sư cát tường!

Minh Huệ như không nghe thấy, hướng về đại điện tráng lệ vàng son trên núi đáp xuống. Trong điện thắp sáng dày đặc nến vàng hương trầm, khói mù mịt, chảy xuống từ khe nứt bậc thềm và cửa sổ, tựa như một dải thác trắng, nhẹ nhàng đẹp mắt. Tòa kim điện này mỗi năm phải đốt một lượng dầu mỡ, củi gỗ kinh người, cũng chỉ có tự viện lớn như thế này mới nuôi nổi.

Ở vị trí cao nhất, có vài người phụ nữ đang ngồi trần, quỳ, thậm chí nằm. Khắp nơi rải rác đều là gấm vóc lụa là, trẻ trung xinh đẹp. Trong đó nằm một đứa trẻ nhỏ, trông chừng năm sáu tuổi, lanh lợi đáng yêu, trắng trẻo như búp bê, ôm một người phụ nữ đang bú sữa. Bốn phía thì nến đuốc lập lòe, qua lại len lỏi từng cô gái trẻ, đều tay xách bình dầu, vội vã khắp nơi thêm dầu.

Mùi dầu mỡ và hương khói tỏa ra, Minh Huệ vội vàng vái lạy, cung kính nói:

Minh Huệ bái kiến sư tôn, kính chúc sư tôn trăm đời cát tường, vĩnh vi đại từ tường đại hoan hỷ, Pháp Tướng kim thân, bất hủ bất diệt!

Đứa trẻ kia vừa bú sữa, vừa âm trầm liếc nhìn hắn một cái, mở miệng ra lại là âm Phạn nhẹ nhàng êm tai, vang vọng trong đại điện. Những cô gái hai bên đều quỳ xuống, liền thấy nó nói:

Tiểu tử Minh Huệ, sai ngươi đi hộ tống đại nhân Mộ Dung, sao lại quay về thế này!

Tiểu nhân oan uổng!

Minh Huệ vội vàng cúi đầu, dưới đất đập ầm ầm, kể xong đầu đuôi câu chuyện. Liền thấy đứa trẻ kia mở to mắt, buông miệng ra, mồm đầy vết sữa, mắng:

Đồ phế vật, gây ra họa sự gì cũng chạy về đây. Mau đem kim điện kia dâng lên!

Minh Huệ vội tế ra kim điện, từ trong tay áo bay ra lả tả. Ban đầu chỉ lớn bằng bàn tay, không lâu sau liền biến đổi hình thái, cao bằng một người, như một chiếc bàn nhỏ, chỉ là chao đảo muốn đổ, đầy vết nứt.

Đứa trẻ quan sát một lúc, thần sắc có chút kỳ dị, chỉ nói giọng trẻ con:

Cũng thật lạ, địa vị cách cao lắm, nhưng lại không có cảm giác sát khí hung ác… Hẳn là một vị đạo hữu nào đó trong tiên đạo, xa lạ thật.

Đứa trẻ này tự nhiên là sư tôn của Pháp sư Minh Huệ – Cận Liên Ma Ha, lão tổ của Liên Hoa Tông. Tu thành Ma Ha đã ba trăm năm, luân hồi bảy đời, Thích Pháp đại thành, cách Pháp Tướng chỉ một bước, ở nước Triệu cũng là nhân vật số một số hai.

Thích tu khác biệt với tiên đạo. Tiên đạo bắt đầu từ Huyền Cảnh Luân, tu thành liền có tiên pháp thi triển. Còn tăng lữ Thích tu một cảnh giới trải dài từ Thai Tức đến Luyện Khí, cũng chỉ là cương thiết cốt tủy. Đợi đến khi đột phá thành Pháp sư, lại hơi cao hơn tu sĩ Trúc Cơ của tiên đạo. Tu thành Liên Mẫn lại thấp hơn Tử Phủ mấy phần. Ma Ha lại không bằng Kim Đan, chỉ hơi mạnh hơn Tử Phủ, khắp nơi toát ra cảm giác quỷ dị không cân xứng.

Lúc này nhìn ánh sáng sặc sỡ trong điện, Cận Liên Ma Ha trong lòng rất động, mơ hồ cảm nhận được linh cơ thanh lương huyền diệu, vô cùng mừng rỡ, thầm nghĩ:

Minh Huệ này chỉ là một Pháp sư, lại dám nhìn trộm Kim Đan mà không chết, chẳng lẽ vị Kim Đan tiên tu này có vấn đề gì, để lại một phần kim tính ở đây? Ta bảy đời Ma Ha, cách Pháp Tướng chỉ chút xíu thôi, xem ra duyên pháp đến rồi! Ha ha ha!

Cận Liên Ma Ha tu hành bảy đời Ma Ha, đã sánh ngang Đại Chân Nhân. Lúc này dục niệm rất động, quyết tâm đã định, nói chuyện cũng không khách khí chút nào, thẳng thừng nói:

Dù là Kim Đan thì sao? Ta tuy địch không nổi, nhưng hóa giải một đạo mệnh số của hắn cũng không thành vấn đề. Mau đem pháp khí đó dâng lên!

Trong lòng hắn tính toán khéo léo: vị Kim Đan này trạng thái không đúng, chỉ nhìn trộm một chút cũng không đến nỗi xảy ra chuyện gì. Phía sau mình lại có Thích tu Pháp Tướng chống lưng, không đến nỗi ra vấn đề lớn. Thế là bao đồng đại lãm, rất hào khí.

Minh Huệ nghe vậy lập tức đại hỉ, kéo kim điện lên trên. Cận Liên Ma Ha bấm pháp quyết, từ từ nhắm mắt. Trên mặt đứa trẻ đầy vẻ khinh miệt, ánh sáng sặc sỡ trong kim điện dần yếu đi, chuyển dịch đến tay đang bấm pháp quyết của hắn.

Mãi đến mấy chục hơi thở sau, vẻ khinh miệt trên mặt vị Ma Ha này mới từ từ thu lại, nghiêm mặt bấm chỉ, bắt đầu dùng đến chân bản lĩnh. Minh Huệ đợi một hồi lâu, phía trên lại hoàn toàn không có âm thanh, đành lén nhìn lén nhó, lại thấy Cận Liên Ma Ha đầu đầy mồ hôi lớn, trong miệng lẩm bẩm không ngừng. Minh Huệ kinh hãi biến sắc, vội quỳ rạp xuống, trong lòng cầu nguyện:

Không liên quan đến tiểu nhân… Chuyện này không liên quan đến tiểu nhân… Các ngài đại tu đấu pháp, không liên quan đến tiểu nhân, xin tha cho tiểu nhân một mạng, tha cho tiểu nhân một mạng!

Minh Huệ dưới đất cúi đầu không nói. Cận Liên Ma Ha đã run rẩy lên. Ánh sáng sặc sỡ trong kim điện đã hoàn toàn biến mất, pháp quyết đang bấm trong tay sáng lên ánh sáng sặc sỡ tinh anh. Trước mắt chỉ toàn là bóng tối vô biên, pháp lực của hắn không bị khống chế chảy về phía tay, khí thế trên người từng đợt suy yếu xuống. Trước mắt rốt cuộc sáng lên.

Đây là…

Dưới lớp mây xám mù mịt lả tả, mặt đất một màu tối sầm. Lục Giang Tiên ngồi bên bàn đá, nắm lấy một đạo kim quang lấp lánh, âm thầm cảm thấy khó xử.

Đã thấy kẻ không sợ chết, nhưng cũng chưa thấy ai lao đầu vào đường chết như thế này…

Lục Giang Tiên trước đó đã chịu chấn động, biết được Minh Huệ kia đang nhìn trộm mình. Tuy hắn không ra được pháp giám này, nhưng Minh Huệ lại tự dùng mệnh số dẫn dụ mình đâm đầu vào. Nếu là lúc mình vừa tỉnh dậy có lẽ còn không làm gì được hắn, nhưng giờ Lục Giang Tiên đã tu hành mấy chục năm vu thuật tiên pháp, mượn địa vị cách của pháp giám bắt nạt hắn chết điếng.

Vốn sợ dẫn tới phiền phức, tha cho ngươi một mạng, ngươi lại dám khiêu khích như vậy…

Thái Âm huyền quang của Lục Giang Tiên hiện nay chỉ có uy lực Đỉnh Phong Trúc Cơ, nhưng về địa vị cách e rằng cao đến kinh người. Chỉ cần mình không ra pháp giám thì không một ai tính toán được. Còn những tu sĩ dựa vào lục khí tính toán tới như bọn này, dễ dàng có thể phản chấp khiến họ chết.

Nhưng Cận Liên Ma Ha phía sau e rằng cũng có người. Nếu giết tên này, dẫn tới Pháp Tướng Thế Tôn nhìn trộm, vậy thì phiền phức rồi!

Hắn nhíu mày, trong lòng hơi động, lập tức có chủ ý, gõ một cái trên bàn án, lập tức hóa ra vô biên đại điện đúc bằng bạch ngọc, khắp nơi đều khắc vẽ chú văn phức tạp. Chính là đại điện Nguyệt Hoa Nguyên Phủ trong ký ức của Lý Giang Quần. Còn hắn thì ngồi cao trên thượng thủ, cúi đầu nhìn xuống.

Với lực lượng hiện nay của ta, có thể kéo hồn phách của tên này vào trong giám một khoảng thời gian bằng một nén hương. Chi bằng nhân cơ hội này thăm dò chút tin tức, rồi chém đi một sợi hồn phách này, khiến hắn quên mất.

Quan sát một lúc, Lục Giang Tiên nắm chặt kim quang, quyết tâm đã định, ném ra phía trước. Lập tức có từng đạo nguyệt hoa ngưng tụ ra, hóa thành một đứa trẻ năm sáu tuổi, trông ngoan ngoãn đáng yêu, khoác một chiếc áo bào quỳ trên tấm bạch ngọc trong điện.

Lai giả hà nhân?

Cận Liên Ma Ha mơ mơ màng màng mở mắt, nhìn quanh một lượt, lập tức cảm thấy không đúng, vội vận tu vi lên, lại cảm thấy trong cơ thể trống rỗng, hoàn toàn không có pháp lực gì, lập tức đại kinh thất sắc.

Ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy một nam tử ngồi cao trên thượng thủ, dung mạo tỏa sáng lớn, chói đau cả mắt. Trên người phục sức lại tiêu dao đầy tiên ý. Cận Liên Ma Ha sợ sệt co rúm cúi đầu xuống, trong lòng kinh hãi nghĩ:

Cái này…! Chỉ dựa vào một đạo mệnh số bắt ta tới, tuyệt đối không phải Kim Đan tiên tu. Đây là một vị tiên nhân nào đó… Chết tiệt, hiện nay sao còn có tiên nhân lưu lại trong hải nội? Minh Huệ đáng chết, khiến ta đắc tội lão quái vật như vậy…

Cận Liên Ma Ha trong lòng nghĩ vậy, nhưng không dám lơ là, chỉ ai oán nói:

Tiểu tăng chính là một Ma Ha dưới trước Đại Bi Thiện Lạc Liên Thế Tướng Tôn, không biết tiên nhân đang trước mặt, còn xin tiên nhân tốt đại từ bi, tha cho tiểu tăng một mạng…