Chương 822: Tiên Chỉ.

Lý Giáng Thiên vừa đi về phía bờ sông, vừa ngẩng đầu quan sát sắc trời. Luồng thanh khí do Điền Trọng Thanh vẫn lạc hóa thành đã không còn chút dấu vết nào. Ánh mặt trời gay gắt, ánh sáng trên hồ khiến người ta nghẹt thở.

Mùa hè năm này qua năm khác đều hạn hán hơn trước.

Hắn đạp hỏa đi xuống. Trấn Lê Kính Phủ bên dưới đã có nhiều nhà treo vải trắng. Mấy chi của Điền thị đều là danh môn ở Lê Kính, tuy những năm đầu di dời đến Sơn Việt khiến quyền thế sa sút, lại bị cuốn vào cuộc tranh đấu Nam – Bắc nên khá lận đận, cũng may khi đó Điền Trọng Thanh bình an trở về. Vãn bối dù không ra gì nhưng trong nhà đến nay vẫn còn dư chút uy thế và nhân tình. Lý Giáng Thiên trì hoãn một lát, hiện tại bên bờ sông người đến đã rất đông.

Trần Ương tuy đã rời đi, nhưng Trần gia với tư cách là đại tộc ngang hàng với An gia, người có thể chống đỡ đại cục không ít, huống chi lần này là đích thân Trần Đông Hà tới. Lý Giáng Thiên nhìn quanh một vòng, ngoại trừ mấy người Lý Thừa Huân đang bế quan, những nhân vật thực quyền trên hồ hầu như đã đến quá nửa.

Hắn cũng không lấy làm lạ. Việc các vọng tộc trên hồ rễ cái rễ con đan xen vốn không phải bí mật, Lý thị cũng cùng các ngoại tính bên dưới thông gia nhiều năm, hòa làm một thể. Những người như Đinh Uy Tiệm, Khúc Bất Thức, Diệu Thủy — vốn thuộc hệ Giang Bắc — không xuất hiện, điều này đã khiến hắn thầm gật đầu hài lòng.

Lão gia Điền gia là Điền Lăng mặc một bộ đồ trắng, đứng đợi bên bờ sông. Hắn là một trường hợp đặc biệt, cha là Điền Vinh bị tỳ nữ đâm chết, hắn cô độc lớn lên ở Thanh Đỗ, lần lượt nhậm chức ở Ngọc Đình, Hồ Châu. Chỉ là tu vi không cao nên đều không tính là nhân vật quan trọng. Nay vốn đang nhậm chức ở bờ Đông cũng vội vàng trở về đón tiếp hắn, nói năng cẩn trọng:

Bái kiến Gia chủ.

Lý Giáng Thiên an ủi hắn vài câu rồi đáp xuống bờ sông. Hắn quét mắt nhìn bụi lau sậy lớp lớp chồng lên nhau, nói vài câu khách khí, chỉ lộ diện một chút coi như đã nể mặt.

Rút lui khỏi phía trước, hắn đi tìm Lý Huyền Tuyên. Lão nhân chân mày lộ vẻ u sầu, vừa thấy hắn liền nói:

Thiên nhi định về châu sao? Tiện đường đưa ta về cùng, ta cần lấy một hai món đồ mang qua đây.

Lý Giáng Thiên quả thực bận rộn nhiều việc, lại còn phải tu hành, đúng là không có nhiều thời gian lãng phí ở đây. Hắn gật đầu, đỡ tay lão nhân, chuyển hướng ngự hỏa bay về phía hồ, tiện thể hỏi:

Lão đại nhân muốn lấy thứ gì mà phải đích thân đi?

Lý Huyền Tuyên thở dài:

Ta thấy đám vãn bối Điền gia thật sự không ra gì, cái gì cần giúp vẫn phải giúp… Lão phu tích trữ được một ít linh vật, giờ lấy ra… thấy đứa nào ưu tú thì nhét cho chúng một ít.

Lý Giáng Thiên gật đầu suy nghĩ, đáp:

Cứ giao cho vãn bối là được.

Lý Huyền Tuyên chưa kịp trả lời, Lý Giáng Thiên đã vận chuyển đồng thuật, liếc nhìn qua một cái rồi hơi ngẩn ra:

Hử?

Liền thấy trong đám mây bên hồ có một đôi nam nữ đang đứng. Nữ tử tuy tướng mạo bình thường nhưng khí chất rất tốt, trong lòng ôm một thanh bảo kiếm lạnh lẽo như băng tuyết, mang theo ý cười nhàn nhạt.

Bên cạnh đứng một thanh niên, dung mạo cực kỳ tuấn tú, trông chừng hai mươi tám hai mươi chín tuổi, thắt lưng đeo đai ngọc, mặc áo xanh đậm, chân đạp ủng đen, bên hông đeo một thanh phù kiếm ngắn.

Lý Giáng Thiên cười đón tới, trước tiên hành lễ với nữ tử:

Bái kiến Hành Hàn cô cô.

Lý Hành Hàn đáp lễ, vội vàng tới bái kiến Lý Huyền Tuyên. Thanh niên kia cũng kinh ngạc đi theo hành lễ, náo nhiệt một hồi. Lý Giáng Thiên quay sang nhìn người đàn ông kia, giả vờ không biết, hỏi:

Vị này là……

Tại hạ là Trang Bình Dã, người của Trang gia ở Cốc Yên.

Trang Bình Dã cười đáp một câu. Lý Giáng Thiên nhìn kỹ, quả nhiên là truyền nhân phù kiếm nổi danh của vùng Cốc Yên, khen ngợi:

Đạo hữu thật là tuấn lãng.

Dung mạo của Trang Bình Dã cực kỳ đẹp. Cái đẹp của hắn là kiểu phú quý, hoa lệ và tiêu sái. Khuôn mặt này thiên thương khai quát, môi hồng răng trắng, cằm tròn trịa, quý phái đến mức khiến người ta không thể rời mắt, nhưng lại không thể gọi là ung dung. So với Lý Hi Trị thì đẹp hơn nhưng không bền mắt bằng, cũng hoàn toàn khác biệt với vẻ lãnh thanh tuấn mỹ của Lý Hi Tuấn.

Dung mạo và khí chất của hắn thuộc hàng nhất lưu, lời khen ngợi nhận được đương nhiên không ít. Hắn khách khí hành lễ với Lý Giáng Thiên, đáp:

Bái kiến Gia chủ!

Giọng nói này cũng cực kỳ êm tai, khiến người ta không kìm được mà muốn tin tưởng. Chỉ nhìn thoáng qua cái nhìn này, Trang Bình Dã quả thực là một phu quân không có chỗ nào để chê. Lý Huyền Tuyên mỉm cười quan sát, khẽ gật đầu.

Lý Giáng Thiên gật đầu, đối phương lập tức nói:

Nghe nói Hành Hàn yêu thích kiếm pháp, ta vừa mới thu được một cuốn kiếm pháp khá đặc sắc ở đại mạc nên mang đến để cùng nàng tham tường.

Lý Giáng Thiên quét mắt nhìn qua, thấy Lý Hành Hàn khẽ gật đầu, bèn nói vài câu khách sáo, tâng bốc Trang Bình Dã vài câu. Thanh niên này tuy mỉm cười nhưng miệng lưỡi cũng khách khí đáp lại. Lý Giáng Thiên không làm phiền thêm, bèn cáo từ rời đi.

‘Với tướng mạo và khí chất này thì không tính là ủy khuất cô cô, cũng không phải hạng người đầu óc rỗng tuếch… Tuy lớn hơn vài tuổi nhưng hy vọng đạt tới Trúc Cơ là rất lớn……’

Lý Giáng Thiên vừa ngự phong trở về, vừa có ấn tượng về người này. Lý Huyền Tuyên nói:

Xem ra Hành Hàn cũng không phản cảm. Hắn khí độ ung dung, ra tay rộng rãi. Chuyện tình cảm thường như cái chén cái bát bị đổ, nước trà vãi ra mà lên xuống thất thường. Hãy sớm điều tra cho rõ — trong nhà có mấy anh em? Phụ hệ là tu sĩ cấp cao, mẫu hệ thế nào, có vết nhơ gì không… Cần dừng thì dừng sớm, tránh hại người hại mình.

Lý Giáng Thiên thận trọng nói:

Lão đại nhân, con đã điều tra kỹ rồi. Hắn là đích tử của Trang Thành, là người nhỏ nhất. Mẹ mất sớm, là nữ tử của một tộc nhỏ, kế thất không sinh được gì nên Trang Thành để lại bảy người thiếp… đích tử lại cực ít. Hắn rất được sủng ái, bên cạnh nha hoàn và ca kỹ không ít, nhưng chưa có con nối dõi.

Lý Giáng Thiên chỉ nói ba phần, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng. Lý Huyền Tuyên nhíu mày, nhưng con cháu nhà mình cũng có kẻ lưu luyến đạo này , chỉ chần chừ không đáp. Hai người đáp xuống Thanh Đỗ trên châu, lão nhân thở dài:

Chuyện không tránh được…. Cứ quan sát xem sao.

Ngay sau đó lão hạ chân xuống. Lý Giáng Thiên một mình ngự hỏa trở về, ngồi vào đại điện trong châu. Thị vệ vào báo: Hạ Thụ Ngư đang đợi ngoài điện.

Vị này dù sao cũng là người do đích thân Lý Hi Minh chỉ định, lại là tu sĩ Trúc Cơ nên Lý Giáng Thiên khá tôn trọng nàng, lập tức mời vào. Hạ Thụ Ngư được nghênh đón vào điện, hành lễ nói:

Bái kiến Gia chủ… Mấy ngày nay ta đi tìm Chu Minh công tử nhưng sáng sớm đã không thấy hắn. Nghe tùy tùng nói là đi dạo bên hồ, nhưng lại không thấy tung tích, thời tiết này lại không được thoải mái lắm nên tới hỏi thử…

‘Nắng nóng gay gắt thế này mà đi dạo… còn có thể đi đâu… đi phong lưu rồi.’

Thời gian này Lý Chu Minh có thể nói là khá an phận, an phận đến mức Lý Huyền Tuyên suýt tưởng đứa trẻ này đã cải tà quy chính. Rốt cuộc cái đuôi cáo không giấu được, lòng ngứa ngáy khó nhịn, lại đi gặp gỡ cô nương nào rồi. Lý Giáng Thiên trong lòng ngượng ngùng, mỉm cười nói:

Thúc phụ quả thực có thói quen đi dạo, thường xuyên cưỡi ngựa một mình, hạ nhân cũng không tìm thấy.

Hạ Thụ Ngư quan sát một chút, trong lòng đã hiểu rõ nhiều phần. Nhưng hôn ước chưa thành, một người giỏi suy tính như nàng sao có thể so đo nửa phần, cười nói:

Vậy thì ta hiểu rồi. Chỉ là tiện miệng nhắc đến thôi. Ngày cưới đã gần, ta đến tìm Gia chủ để bàn bạc các chuyện trong đó.

Nàng chính sắc nói:

Vốn dĩ phải là người trong nhà ta qua đây, nhưng nghĩ đến chuyện của Chân nhân… Chân nhân đã sớm dặn dò không được bại lộ, chỉ sợ tu sĩ trong nhà đến sẽ để lộ hành tung giữa đường. Tự mình bàn bạc thì sợ thiếu chu toàn nên đặc biệt tới hỏi Gia chủ…

Lý Giáng Thiên trầm tư một lúc, cũng đang quan sát thần sắc đối phương, tính toán một lát.

Hạ Thụ Ngư là hôn ước đích thân Lý Hi Minh ban xuống, không rõ thân thế nhưng Lý Giáng Thiên không có quyền chất vấn, đối phương lại chu toàn mọi việc, không có gì sai sót để chê trách.

Nàng nói lời này khiến việc mời trưởng bối nàng đến gặp mặt cũng trở nên thừa thãi. Không biết là lấy lùi làm tiến hay thực sự có tâm muốn bàn bạc. Có danh nghĩa của Lý Hi Minh ở đó, Lý Giáng Thiên chỉ có thể nói:

Tiền bối cân nhắc rất thận trọng. Hôn ước cứ theo quy củ mà làm là được. Có Chân nhân ở đây, bên phía tiên môn lúc nào gặp cũng không quan trọng……

Hắn đặt bức thư trong tay xuống, cười nói:

Tuy nhiên tiền bối là đạo thống 『Đăng Hỏa』 hiếm thấy, phàm việc gì cũng nên chú trọng. Trên hồ nơi nào tốt để tiền bối tu hành cứ việc đề xuất. Dù sao cũng là đạo thống của tiên môn như vậy, nay không thể liên lạc với môn phái, những linh vật cần để tu hành thuật pháp cao phẩm cũng có thể viết ra. Vãn bối trong nhà cũng rất tò mò về 『Đăng Hỏa』, đang muốn tới thỉnh giáo đây.

Hạ Thụ Ngư trong lòng rùng mình, mặt ngoài cười nói:

Linh vật thì không cần, lúc rời nhà ta đã mang đủ rồi. Còn về việc thỉnh giáo… không dám chỉ điểm tiên tộc, nếu vãn bối qua đây, việc dạy dỗ nên có chắc chắn sẽ không lơ là.

Lý Giáng Thiên định thuận thế mở lời thì thấy trước điện có tiếng bước chân dồn dập. Thôi Quyết Khâm thần sắc lo lắng xuất hiện trước cửa điện, hành lễ bước lên. Lời định nói cũng bị nghẹn lại một nửa khi nghe bên tai truyền đến:

Gia chủ… người của Kim Vũ tông tới rồi. Là nhân vật thân cận nhất dưới trướng Thu Thu Chân nhân — Trương Đoan Nghiên của Kim Vũ tông… đã đợi ở ngoài châu.

‘Thu Thu? Trương Đoan Nghiên!’

Nếu nói hiện tại cả vùng Giang Nam ai là người không thể đắc tội nhất, một là vị Nguyên tu Chân nhân còn sót lại trong Tam Nguyên, hai chính là vị Thu Thu Chân nhân này. Cả hai vị này đều đã đến thời điểm có thể trùng kích Kim Đan, ngay cả các Tử Phủ chân nhân khác cũng phải kiêng dè.

Mà Thu Thu Chân nhân là đại chân nhân thuộc hệ 『Toàn Đan』, lại là người của Trương gia ở Kim Vũ, địa vị còn cao hơn Nguyên Tu một bậc. Trương Đoan Nghiên này có quyền lên tiếng trong Kim Vũ tông không kém gì tông chủ!

Đồng tử Lý Giáng Thiên hơi co lại, đột nhiên đứng dậy. Một mặt bước nhanh xuống đài, một mặt hơi cáo lỗi với Hạ Thụ Ngư, đáp:

Khách quý tới cửa, ta phải ra ngoài đón tiếp trước, xin lỗi đã chậm trễ với tiền bối.

Hạ Thụ Ngư đâu có so đo chuyện chậm trễ gì, nàng gần như là thở phào nhẹ nhõm. Lý Giáng Thiên biến mất sau vài bước chân, nàng cũng vội vàng lui xuống về động phủ của mình.

Lý Giáng Thiên lúc này cũng không còn tâm trí đâu mà suy tính chuyện khác, trong lòng bất an, đi thẳng ra khỏi điện, ngự phong bay lên. Quả nhiên thấy trong ngôi đình nhỏ bên bờ châu có một nữ tử đang đứng.

Nữ tử này mặc áo vàng , dáng người cao ráo, dùng lụa vàng che nửa mặt, lộ ra đôi mắt rất bình tĩnh, làn da trắng nõn, hai tay chắp sau lưng. Bên cạnh đi kèm một lão nhân nửa nhắm nửa mở mắt, lưng còng eo gập.

Lúc này nữ tử đang đứng trong đình, mỉm cười ngắm nhìn phong cảnh trên hồ, vẻ mặt rất tán thưởng. Nhưng dáng đứng thẳng tắp và sự chần chừ nhẹ trong hành động tiết lộ rằng lòng nàng không hề yên tĩnh.

Lý Giáng Thiên vội vàng ngự hỏa hạ xuống ngoài đình, đi bộ vào trong, hành lễ nói:

Bái kiến sứ giả Tiên tông.

Trương Đoan Nghiên quay người lại, đáp lễ, liếc nhìn hắn hai cái rồi nói:

Ngươi là Lý Giáng Thiên…. Vào trong rồi nói.

Lý Giáng Thiên cùng Thôi Quyết Khâm dẫn hai người vào trong, đi xuyên qua trận pháp, đi thẳng đến đại điện. Trương Đoan Nghiên ngắm nhìn phong cảnh, gật đầu:

Lý thị trị hồ rất có công lao, hơn hẳn Tưởng gia năm đó.

Lý Giáng Thiên chắp tay:

Tưởng thị là hậu nhân của Nguyên Phủ, chúng ta không thể so bì được, chẳng qua là nhờ phúc khí của Chân nhân, mấy năm nay mới phồn vinh hơn một chút……

Trương Đoan Nghiên mỉm cười. Đối diện với sứ giả Kim Vũ tông, Lý Giáng Thiên không dẫn người đến chủ điện mà đi về phía hậu điện.

Không có gì khác, trong chủ điện chỉ có một vị trí chủ tọa, phải phân biệt chủ thứ. Trương Đoan Nghiên không phải Tử Phủ nhưng là người phát ngôn của Tử Phủ, thân thế lại hiển hách. Chân nhân nhà mình không có mặt, Lý Giáng Thiên để nàng ngồi vị trí chủ tọa thì quá vồn vã, mà mình ngồi chủ tọa thì lại quá ngạo mạn. Bèn đến hậu điện ngồi xuống bên bàn, Thôi Quyết Khâm dâng trà.

Lý Giáng Thiên cung kính nói:

Sứ giả Tiên tông quang lâm tệ xá, hồ này vì thế mà sinh huy, không biết có điều gì chỉ điểm!

Quả thực có một số sắp xếp. Không biết những năm gần đây có tin tức gì của Chân nhân không? Chuyện hiện tại, có hắn tọa trấn là tốt nhất.

Trương Đoan Nghiên khẽ gật đầu, đáp lại sự khách khí của hắn bằng một nụ cười, hỏi về hành tung của Lý Hi Minh. Lý Giáng Thiên đáp:

Chân nhân chu du hải ngoại, hiện tại vẫn chưa có tin tức trở về. Tiên sứ nếu có tin tức cần ta chuyển đạt cho người, e là không được.

Trương Đoan Nghiên khẽ thở dài, đáp:

Gia chủ hiểu lầm rồi. Mấy ngày trước, sứ giả phương Bắc đã đến sơn môn Kim Vũ, phụng Tiên lệnh bàn bạc giao thiệp với Kim Vũ chúng ta, định ra đại sự, phái ta xuống phía Nam truyền lệnh cho các tông.

‘Sứ giả phương Bắc?’

Trương gia hướng tới luôn không cho giới tu hành Thích môn sắc mặt tốt đẹp gì. Có thể khiến Trương Đoan Nghiên gọi là sứ giả phương Bắc, địa vị còn ngầm thấp hơn một bậc, lai lịch nhà này đã rất rõ ràng.

‘Lạc Hà sơn!’

Trong lòng Lý Giáng Thiên vừa mới hiểu ra, Trương Đoan Nghiên nói xong lời này đã từ chỗ ngồi đứng dậy, tấm khăn che mặt biến mất, lộ ra khuôn mặt mắt sáng răng đều, dung nhan xinh đẹp. Nàng thấp giọng nói:

Vốn dĩ phải nhận chỉ tại Thiên Đài Pháp Giới, cũng may đã nhận qua một lần ở Kim Vũ. Nay là truyền chỉ, tiên cách thấp hơn một tầng nhưng vẫn không nên truyền chỉ trong điện. Trên không chạm trời thì điện này tất sập, chân không chạm đất thì gạch đá cột trụ tất vỡ vụn……

Lý Giáng Thiên chỉ mời nàng dời bước một bước. Phía sau hậu điện chính là cái sân lộ thiên, Trương Đoan Nghiên ước chừng đã đủ rộng rãi, lúc này mới nói:

Mời chư vị bái trước.

Lão giả đi cùng nàng đã sớm quỳ lạy trên đất, thần sắc cung kính đến mức hoàng khủng. Lý Giáng Thiên và Thôi Quyết Khâm quỳ lạy theo. Trương Đoan Nghiên thần sắc trịnh trọng, trước tiên lùi lại nửa bước, khom người hành lễ, hai tay giơ quá đỉnh đầu, cung kính nói:

Thông Huyền Tử Ánh, Mậu Quang kiến Hà, Kim Nhất đạo này, khẩn cầu vậy.

Không thấy thái hư rung động, cũng chẳng thấy pháp quang gì lóe lên. Trong tay nàng khẽ rung một cái, thế mà lại hiện ra một cuộn Tiên chỉ viền nâu nền trắng, bình thường như một cuộn sách phàm trần, nằm ngang trong tay nàng.

Tim Lý Giáng Thiên run lên, cũng không dám hỏi nhiều, chỉ nghe thấy mọi tiếng chim chóc trong vườn đều biến mất, gió cũng ngừng thổi, ánh sáng trên đỉnh trời đều ám đạm xuống.

Trương Đoan Nghiên thần sắc trịnh trọng, đôi mắt vốn bình tĩnh giờ chỉ còn lại sự nghiêm nghị, giọng nói trầm thấp:

Ngày 22 tháng 7 năm Thân Huyền thứ 22, Mậu Quang thụ hưởng lễ, Tiên giá trân cố , sắp đến Giang Bắc Tam Khê, hạ quan hồng trần tục thế, bố đức hành huệ, bèn tới Tề Lỗ, sáu năm sáu tháng thì về. Phàm những nơi đi qua, chư gia phải thắp hương tác lễ, đóng cửa không làm phiền. Tiên giá ra vào nơi nào, kính nhường là hạng nhất, chớ sinh nhân quả.

Trương Đoan Nghiên chỉ mới mở lời, cuộn Tiên chỉ kia vẫn chưa mở ra. Có lẽ là Lý gia không đủ tư cách, cũng có thể là mở ra sẽ xảy ra chuyện gì đáng sợ. Cuộn trục luôn nằm ngang trong tay nàng.

Nhưng giọng nói của nàng vẫn vang vọng xung quanh, bốn phía lặng ngắt như tờ. Lý Giáng Thiên chậm rãi cúi đầu, trong lòng như sấm sét nổ vang.

‘【Tiên giá】 Lạc Hà sơn sắp đến Giang Bắc, quan hồng trần tục thế…!’

Tiên giá của Lạc Hà sơn còn có thể là ai? Tự nhiên là Chân Quân! Quan hồng trần tục thế… câu nói này nghe thì rất hay, thể hiện khí thế cao cao tại thượng, nhưng chính là chỉ việc Chân Quân muốn chuyển thế đi xuống!

‘Bèn tới Tề Lỗ, sáu năm sáu tháng thì về……!’

Vị Chân Quân này muốn từ Giang Bắc xông thẳng tới vùng đất Tề Lỗ, trải qua sáu năm sáu tháng rồi quay về Lạc Hà sơn, lập lại tích cũ của Sở Dật năm xưa!

Còn về việc kính nhường hạng nhất, chớ sinh nhân quả, nói là cảnh cáo thì đúng hơn là một lời nhắc nhở đầy thương hại. Chân Quân muốn tái đăng quả vị để quan sát khổ nạn thế gian, tất cả thế gia hay tiên môn chắn trước mặt ngài đều sẽ tan biến như khói bụi.

‘Năm đó Sở Dật đột nhiên trỗi dậy, diệt sạch các thế gia ở quận Dự Phức, trong nhà không hề hay biết, chỉ có chút suy đoán. Nay… thành tựu Tử Phủ, lúc này mới có tư cách nghe lệnh của Lạc Hà sơn!’

Lý Giáng Thiên còn có tâm trí suy nghĩ, Thôi Quyết Khâm bên cạnh đã bị chấn động tại chỗ, ngây dại như một pho tượng, đôi chân khẽ run rẩy. Với tư cách là đích hệ Thôi gia hải ngoại từng chịu nhiều giày vò, nỗi sợ Chân Quân của hắn lớn hơn Lý Giáng Thiên hay thậm chí là Trương Đoan Nghiên rất nhiều.

Trương Đoan Nghiên thì thần sắc trang trọng, trong mắt hiện lên sự sùng kính và kính úy vô hạn, dường như bị đoạt mất tâm trí, lại dường như chính là nàng. Duy chỉ có đôi bàn tay nắm cuộn trục hơi trắng bệch ra.

Nàng là tu sĩ Trúc Cơ, lực đạo này đủ để bóp nát gạch đá, nhưng cuộn Tiên chỉ này đương nhiên không hề có lấy một nếp nhăn. Lý Giáng Thiên đôi mắt dán chặt xuống mặt đất, cung kính nói:

Hạ tu phụng chỉ!

Tiên chỉ trong tay Trương Đoan Nghiên đột ngột biến mất như chưa từng xuất hiện. Nữ tử này tự nhiên tiến lên một bước đỡ Lý Giáng Thiên, giọng nói thế mà có chút khàn khàn:

Gia chủ mau mau bình thân.

Lý Giáng Thiên thuận thế đứng lên, lồng ngực luôn nghẹn một luồng khí. Thôi Quyết Khâm bên cạnh mồ hôi nhễ nhại, đôi mắt cụp xuống thành một khe hở, ánh mắt như bị đóng đinh xuống đất, không nhấc lên nổi.

Bốn người im lặng đi vào trong. Trương Đoan Nghiên ngồi xuống, không nói lời nào.

Trương Đoan Nghiên rời Kim Vũ tông đến đây, Lý thị cũng không biết đây là điểm dừng chân thứ mấy trong hành trình của nàng. Nhưng nhìn theo địa thế thì hẳn không phải thứ nhất cũng là thứ hai rồi… Nữ tử này hiển nhiên cũng hiếm khi có trải nghiệm phụng độc Tiên chỉ. Không chỉ người nhà họ Lý chấn động, nàng cũng sắc mặt hơi trắng bệch, có vẻ như không thở nổi.

Lý Giáng Thiên nhanh chóng điều chỉnh lại cảm xúc, rót trà cho nàng, nói:

Thật sự phiền Tiên sứ chạy một chuyến này để nhắc nhở nhà ta… Giáng Thiên thay mặt người nhà họ Lý cảm ơn!

Trương Đoan Nghiên hơi ngăn nước trà lại, nhấp một ngụm, trong mắt lộ ra vẻ mệt mỏi, nhưng vẫn gượng tinh thần hiện ra lễ nghi cần thiết, đáp:

Gia chủ nói nặng rồi, là chuyện trong phạm vi chức trách..

Lý Giáng Thiên suy nghĩ một chút, hỏi:

Chỉ là tháng 7 năm Thân Huyền thứ 22 này, nhà ta lại không biết là khi nào?

Trương Đoan Nghiên thấp giọng nói:

Thân Huyền là cách tính năm theo linh phân của đạo thống phương Bắc. Là vào tháng 6 sau hai năm nữa.

Lý Giáng Thiên khẽ thở dài, ghi nhớ kỹ thời gian này trong lòng. Trương Đoan Nghiên lại lên tiếng, nàng thần sắc trịnh trọng nói:

Vì Tiên giá ở tại Giang Bắc, ân oán của quý tộc và Đô Tiên đạo của Bạch Diệp, cần phải gác lại trước. Nếu đến nước này rồi còn so đo những thứ đó, chỉ e cuối cùng……

Nàng chần chừ một lát, Lý Giáng Thiên nhanh chóng gật đầu, đáp:

Sứ giả yên tâm, nhà ta có chừng mực, tự nhiên sẽ không làm ra chuyện như vậy. Chuyện của Chân Quân tuyệt đối không phải hạng người như chúng ta có thể chạm tới, sẽ không cố ý chọc vào phía Đô Tiên đạo… nhưng bên kia thì không nhất định.

Xin hãy yên tâm.

Trương Đoan Nghiên lắc đầu:

Đô Tiên đạo tuyệt đối không dám chạm vào, cũng sẽ không mượn chuyện này để làm ra một số hành động hãm hại… Ngay cả ý niệm cũng sẽ không nảy sinh. Chuyện này tuyệt đối không phải Tử Phủ có thể khống chế, một khi có tâm tư, thường thường là hủy diệt cả hai phía, càng là mạo phạm phương Bắc, có thể nói là chọc thủng trời rồi.

Lý Giáng Thiên bấy giờ mới yên tâm. Trương Đoan Nghiên lúc này mới nói:

Khoảng chừng hai ngày nữa, Tiên chỉ của Đô Tiên đạo cũng sẽ tuyên xong… Mời quý tộc và Đô Tiên đạo bàn bạc kỹ lưỡng. Nhân lúc còn hơn hai năm thời gian, nhân thủ cần rút đi thì nhanh chóng rút đi, mấy thế gia cần đề bạt thì hỏa tốc đề bạt, bàn giao địa giới cho tốt, đến lúc đó không đến mức phải cắt đuôi cầu sinh.

Còn về việc thắp hương hành lễ, tốt nhất cũng làm cho đủ. Dù sao ai cũng không biết rốt cuộc thế nào, tốt nhất có thể xây dựng một tòa đài cao, thực hiện xong xuôi các lễ tiết.

Vãn bối lĩnh mệnh!

Trương Đoan Nghiên khẽ trút một hơi thở, trầm tư hồi lâu, như hạ quyết tâm mà lên tiếng:

Thu Thu chân nhân năm đó cũng từng gặp Huyền Phong tiền bối, khá có duyên phận, đối với người cũng rất có hảo cảm. Đại phụ ta càng có giao tình lớn với quý tộc, ta bèn ở đây nhắc nhở một câu… Quý tộc hãy cứ an phận lại, chớ có nghĩ đến việc tiếp xúc, đó là vực thẳm vạn kiếp bất phục.

Lý Giáng Thiên nghe lời này, trong lòng hơi nảy sinh nghi hoặc:

‘Đây là lời từ đâu tới? Đã sớm nói qua một lần rồi, nhà ta lại không phải chưa từng thấy chuyện của Sở Dật, sao có thể điên đến mức đi tiếp xúc Chân Quân…’

Miệng lập tức đáp:

Chuyện này đoạn tuyệt không thể nào… Nhà ta đương nhiên sẽ không tự chuốc khổ vào thân……

Trương Đoan Nghiên khẽ gật đầu, nhìn sang Thôi Quyết Khâm, lần này ngữ khí không còn khách khí như vậy nữa, nói:

Còn có ngươi.

Thôi Quyết Khâm đến lúc này vẫn mồ hôi nhễ nhại, bị hỏi như vậy càng là hít một hơi thật sâu, hành lễ nói:

Ta lấy Thôi thị Sùng Châu thề, nhất định không ngỗ ngược Tiên chỉ!

Trương Đoan Nghiên nhấp một ngụm trà, cuối cùng cũng gác lại chủ đề này, nhu giọng nói:

Đợi chuyện này qua đi, Nguyên Tu chân nhân và Thu Thu chân nhân nhà ta sẽ lần lượt chứng Kim Đan, cũng hiếm khi Chân nhân họ Trương nhà ta chứng đạo ở bên ngoài. Đến lúc đó cũng sẽ gửi thiệp mời tới quý tộc. Chân nhân nếu du lịch trở về, vẫn ở trong tộc, có thể cùng đi quan lễ.

Trương gia không giống Trì gia, là hậu duệ chính tông của Thái Nguyên Chân Quân, cũng là Kim Đan tiên duệ. Động thiên của Kim Vũ tông không giống với việc đắc được Lục Thủy, phỏng chừng có không ít đích hệ đều tu hành ở trong đó.

Chân nhân Trương gia ngay cả khi thọ tận muốn vẫn lạc, cũng là vẫn lạc trong động thiên đó, đem linh cơ sau khi chết hồi quy động thiên chứ không để kẻ khác hưởng lợi. Vị Trương Thiên Nguyên nhiều năm không xuất hiện đa phần là như vậy.

Trương Đoan Nghiên nói hay lắm, cái gì mà hiếm khi có Chân nhân chứng đạo bên ngoài, thực tế là những năm gần đây mấy vị Tử Phủ của Trương gia ngoại trừ đạo Kim đức, đều không có năng lực tu luyện đến mức năm đạo thần thông viên mãn. Nay đều trông cậy cả vào Thu Thu.

Đối phương là Kim Đan tiên duệ, nói lời này đã là rất tôn trọng. Lý Giáng Thiên vội vàng đáp lễ:

Đại chân nhân là người đứng đầu Toàn Đan thiên hạ, một thân tu vi thuật pháp kinh thiên động địa, nhất định sẽ chứng được quả vị. Nhà ta duy chỉ có chuẩn bị hạ lễ, đợi thời khắc thiên địa cùng chúc mừng!