Chương 559: Thiên Kim Trụ.

Lý Huyền Phong hiện giờ là người được Tử Phủ hai tông Thanh Trì, Kim Vũ đích thân triệu kiến khen thưởng, dặn dò phải nỗ lực nhiều hơn. Ai nấy đều hiểu rõ người trấn giữ thung lũng Bạch Hương chính là vãn bối của ông, vì vậy nhìn vào tình cảnh này, nhất thời không ai muốn ngẩng đầu lên.

Ở phía bên kia, 【Trường Thiên Kích】 Đường Nhiếp Đô tuy có chút xích mích với ông, tự phụ thực lực không kém ông bao nhiêu, nhưng cũng thích đứng xem náo nhiệt, không muốn ra mặt lúc này, liền nghiêng đầu nhìn sang 【Cẩm Ô Di】 Dư Túc bên cạnh.

Ninh Hòa Viễn tiếp tục báo cáo:

Thung lũng Bạch Hương thất thủ, các vùng lân cận như Quần Nguyên Sơn, Nỗ Sơn bị cướp phá sạch sành sanh. Một lượng lớn ma tu xuôi nam, tràn vào vùng hoang dã tới Hàm Hồ, phía nam lan tới Tiêu gia ở quận Lê Hạ, và khu vực Dư Sơn, Dư Viễn.

Các tu sĩ tại Bạch Hương không chống đỡ nổi, tổn thất thảm trọng. Lý Hi Trị của Trường Thiên Phong chạy vào núi Thành Độc, Vu Vũ Uy của Bàn Khí Phong trốn vào Hàm Hồ, Toàn Di của Lăng Hà Phong bị Thác Bạt Trọng Nguyên giết chết, thân tử đạo tiêu. Những tu sĩ còn lại không một ai thoát khỏi.

Hắn đọc xong tin tức, mọi người đều bàn tán xôn xao. Lý Huyền Phong hơi khựng lại, không hề lộ vẻ giận dữ mà đột nhiên lên tiếng:

Hàm Hồ hơi xa… Bạch Hương cách núi Thành Độc hơn ngàn dặm, trong đó các trận pháp vẫn còn nguyên vẹn, tại sao phải chạy đến tận nơi xa như vậy mới thoát được?

Ninh Hòa Viễn hiểu anh rể mình là đang cố ý hỏi, Đường Nhiếp Đô bên cạnh cười lạnh. Thấy Đường Nhiếp Đô định xen vào, hắn vội vàng cướp lời đáp:

Hai vị phong chủ đi ngang qua các quan ải, chúng tu sĩ vì sợ uy thế của Thác Bạt Trọng Nguyên nên đều không dám mở cửa đón tiếp…

Lý Huyền Phong gật đầu, trầm giọng nói một cách tự nhiên:

Đám tu sĩ đánh mất Bạch Hương đương nhiên phải phạt… Chỉ tiếc là thương vong quá nặng, chẳng tìm thấy mấy bóng người nữa.

Hai vị phong chủ đều là những người kiệt xuất trong hàng Trúc Cơ, có thể chống chọi với đám đông ma tu truy đuổi để giữ lấy mạng sống, còn những tu sĩ khác không vào được trận pháp đều đã chết trên đường.

Lời nói của Lý Huyền Phong khiến các tu sĩ có thần sắc khác nhau. Trì Trực Yên đau đầu không thôi, làm sao không nghe ra ẩn ý của ông, thấy mọi người đều có chút do dự, liền thấp giọng trấn an:

Huyền Phong nói đúng… Thủ vệ các quan cũng phải phạt. Việc cấp bách hiện giờ… vẫn là phái người đến Bạch Hương tái thiết đại trận.

Trong lời nói, ông ta hoàn toàn không nhắc tới di tích rơi xuống gần Bạch Hương, chắc hẳn là các Tử Phủ đã phân chia xong trong Thái Hư rồi. Thanh Trì Tông vừa thua một trận lớn, phần chia ít đi rất nhiều, cung cấp cho người nhà họ Trì còn chẳng đủ, không còn dư để chia cho mọi người.

Lời này vừa nói ra, Đường Nhiếp Đô và những người khác đang lạnh mắt đứng xem bắt đầu đứng ngồi không yên. Mấy người họ đều là những lão tu sĩ cả trăm tuổi, đến nước này đều lờ mờ cảm nhận được sự thay đổi thắng thua trong bàn cờ lớn này.

Với tình hình hiện tại, di tích gần Bạch Hương chắc chắn không có phần của họ, vậy thì đến nơi đó chỉ tổ đắc tội nhà Thác Bạt vô ích. Hơn nữa ai biết được Thác Bạt Trọng Nguyên có bao nhiêu thủ đoạn, liệu có phải đền cả mạng mình vào đó không? Lý Huyền Phong thương thế chưa lành, mười phần thì tám chín là sẽ chọn người trong số các tu sĩ đã thành danh lâu năm như họ để đi, mà Đường Nhiếp Đô lại là kẻ nổi danh nhất, không chỉ thành danh nhiều năm mà còn là đệ tử do Nguyên Ô đích thân dạy bảo…

‘Thác Bạt Trọng Nguyên… ai mà muốn đối phó chứ? Việc vừa cực nhọc vừa không có lợi, lại còn đắc tội nhà Thác Bạt…’

Trì Trực Yên đưa mắt nhìn một vòng, quả nhiên hỏi:

Nhiếp Đô tiền bối?

Đường Nhiếp Đô đành ho khan một tiếng bước ra, nhưng giờ hắn làm gì còn đường lui, chỉ có thể thấp giọng nói:

Nguyên Ô Phong hiện nay nhân thủ thiếu hụt, lão phu một mình khó mà cáng đáng…

Trì Trực Yên nhìn trong đám người, khẽ gọi:

Lân Cốc đạo hữu…

Trong đám người bước ra một người đàn ông trung niên, chắp tay ứng đáp. Hắn tướng mạo bình thường, ngang hông buộc hai cái hồ lô căng tròn, bộ đằng giáp trên người lưu chuyển pháp quang, chính là Lân Cốc Nhiêu của nhà Lân Cốc vùng Gia Xuyên, những năm qua thường thay Thanh Trì trấn thủ Nam Hải, hiệu là 【Nhiêu Tử Hạt】.

Lân Cốc Nhiêu trăm năm trước cũng là tu sĩ có tiếng, cha là Lân Cốc Hà lại càng lẫy lừng, chỉ là Lân Cốc Nhiêu luôn trấn thủ Nam Hải, hiếm khi trở về đất liền, trăm năm trôi qua nên ít người nghe danh.

Trì Trực Yên đang định dặn dò thì bỗng khựng lại, thấy Thái Hư trước mặt đột nhiên rách ra, một phù văn vàng rực nhảy ra rơi vào lòng bàn tay ông ta.

Trì Trực Yên nhắm mắt lại một hơi để cảm nhận ý nghĩa bên trong, lập tức cười thành tiếng, khi mở mắt ra đầy vẻ vui mừng, cười nói:

Báo cho chư vị đạo hữu một tin tốt: Thác Bạt Trọng Nguyên bị xé nát pháp y, nát bấy pháp thể, đã chết thảm tại thung lũng Bạch Hương! Chỉ còn lại một luồng hồn phách, chắc là đã về 【Thịnh Lạc Thiên】 để đầu thai rồi!

Mọi người không kịp đề phòng, nghe xong đều ngẩn ngơ. Đường Nhiếp Đô lại càng thở phào nhẹ nhõm.

Thuộc hạ chúc mừng đại nhân! Không biết là vị cao nhân nào đã ra tay giết hắn?

Trì Trực Yên ha ha cười đáp:

Là Long tộc Đông Hải! Có lẽ là vị long tử nào đó bị cục diện Từ Quốc thu hút, không hiểu sao lại vượt qua vạn dặm vào sâu nội địa. Từ Quốc rộng lớn như vậy, thế mà vừa hay lại để hắn đụng trúng Thác Bạt Trọng Nguyên! Long tộc thấy người nhà Thác Bạt làm sao có thể bỏ qua? Đánh chết tươi hắn tại chỗ, ngay cả bản mệnh ấn tín cũng bị đoạt mất, chắc là bị mang về cung điện Long tộc để làm vật trang trí rồi!

Trì Trực Yên tâm trạng rất sảng khoái, không ngại buông lời chế giễu vài câu. Ninh Hòa Viễn vội vàng hùa theo:

Chúc mừng đại nhân!

Hắn tươi cười nói:

Thác Bạt Huyền Đàm vì để rèn đúc 【Hợp Hầu Huyền Châu】 và 【Bích Thủy Bảo Đan】 của lão mà đã giết chết người con thứ bảy của Chân Ly là Phương Đông Điền Nghiệp, Long tộc hận thấu xương… Nay bắt được người nhà Thác Bạt, tự nhiên lột da rút gân cũng không quá đáng.

Trì Trực Yên cười gật đầu. Thác Bạt Trọng Nguyên chết rồi, nhà Thác Bạt mười phần là không dám ở lại, mối đe dọa ở phía đông đã được giải quyết, làm sao ông ta không đắc ý cho được?

Lúc này ông ta cũng có tâm trạng thong thả nói:





Chư vị vẫn nên gọi hắn là 【Thiên Thành Toại Khí Tốt Huyền Chân Quân】 hoặc Lương Vũ Đế đi… Dù sao cũng là cấp bậc Chân Quân, tuy nay đã thân tử đạo tiêu, nhưng trực tiếp gọi tên húy e là sẽ tổn hại tính mạng.

Bề ngoài ông ta tùy ý trò chuyện về điển tích triều Lương với mọi người, nhưng trong thâm tâm lại thầm suy đoán:

Nguyên Tu chân nhân đột ngột dùng phù văn này trả lời ta, rõ ràng cũng nằm ngoài dự kiến. Có lẽ nước cờ này của Long tộc đi rất diệu, vượt qua dự liệu của đám Tử Phủ và Ma Kha…

Cũng lạ thật, quy tắc các nhà vẫn còn đó, chắc chắn không phải Tử Phủ ra tay…

Ông ta nghĩ đến xuất thần, dần dần không đáp lời nữa, mọi người liền lần lượt lui xuống, trong đại điện dần trở nên trống trải.

Ninh Hòa Viễn và Lý Huyền Phong cùng đường trở về động phủ, mỗi người đều mang tâm sự riêng. Ninh Hòa Viễn hỏi trước:

Thương thế của anh rể hiện giờ thế nào rồi?

Lý Huyền Phong lo lắng cho thương thế của Lý Hi Trị nhưng không tiện hỏi nhiều, xua tay đáp:

Đã uống bảo dược gửi tới, hiệu quả rất tốt, không cần lo lắng.

Lý Huyền Phong lần bị thương này được Tử Phủ triệu kiến, Ninh gia cũng đích thân lấy ra bảo dược chữa thương cho ông, là một cây 【Mộng Trạch Thảo】, quý giá hơn nhiều so với quả 【Hoa Thương Quả】 của Lý Thông Nhai năm xưa. Sau khi uống thuốc, khuôn mặt Lý Huyền Phong trẻ ra vài tuổi, Ninh Hòa Viễn nhìn thấy vậy thì yên tâm hơn nhiều, trầm giọng nói:

Anh rể, chuyện Thác Bạt Trọng Nguyên có điều kỳ quái!

Lý Huyền Phong đương nhiên hiểu, chỉ trầm giọng nói:

Chắc chắn là có điều kỳ quái… Có lẽ ngay cả Tử Phủ cũng không đoán trước được.

Ninh Hòa Viễn gật đầu, thấp giọng:

Từ Quốc hiện giờ linh cơ hỗn loạn, trong Thái Hư đầy rẫy các Tử Phủ Ma Kha, dù thế nào cũng không tính toán được rõ ràng! Thế nên mới có cuộc đánh cờ giữa các Tử Phủ… Nhưng Thác Bạt Trọng Nguyên làm sao lại đụng thẳng vào Long tộc?

Hơn nữa Thịnh Lạc Thiên đâu phải thế lực tầm thường, trong Thái Hư chắc chắn có ma đầu nhà Thác Bạt. Tuy Thái Hư Từ Quốc hiện giờ không nhìn rõ hiện giới, nhưng sinh cơ mạnh yếu của vãn bối nhà mình thì phải cảm ứng được chứ?

Lý Huyền Phong đăm đăm nhìn vào chiếc bàn ngọc, trong mắt đột nhiên hiện lên hình bóng một thiếu niên. Ông đã đặc biệt hỏi về chuyện của Lý Hi Trị, cũng từng gặp Phương Đông Hợp Vân ở Bắc Hải.

‘Có lẽ là cậu ta ra tay… Phương Đông Hợp Vân là hơi thở đầu tiên khi Long Quân hóa đan, chắc chắn là không tính toán được căn cơ. Đã liên quan đến Long Quân, đừng nói Tử Phủ, dù mấy vị Ma Kha tụ lại một chỗ cũng không tính ra được.’

Lúc này đoán ra chuyện này cũng vô ích, Lý Huyền Phong hỏi:

Pháp khí rèn đúc đến đâu rồi?

Bộ trọng giáp nhà Mộ Dung kia có nhiều dấu vết ma tu, rất khó nung chảy, hiện giờ vẫn còn cần khá nhiều thời gian.

Ninh Hòa Viễn đáp một câu, hỏi han thương thế thêm vài lời rồi nhanh chóng cáo từ rời đi.

Lý Huyền Phong tiễn Ninh Hòa Viễn xong, quay trở lại động phủ khoanh chân ngồi xuống, lấy từ trong ngực ra một chiếc bình ngọc. Trong bình này chính là 【Canh Kim Tam Khí Đan】 do Nguyên Tu ban thưởng. Dù cách một lớp bình ngọc quý giá, cầm trong tay vẫn có cảm giác như đang nắm lấy lưỡi đao sắc bén.

‘Nhà họ Trì, nhà họ Ninh liên tục quan tâm đến thương thế của ta, lại gửi đến bảo dược quý giá như vậy, là hy vọng ta sớm lành thương, cũng sớm uống thuốc vào… để ra sức cho Thanh Trì.’

Lý Huyền Phong khựng lại một chút, dốc viên thuốc trong bình ngọc ra.

Thấy từ trong bình vọt ra một tia kim quang vội vã, rực rỡ chói lòa, chiếu rọi xung quanh trắng xóa. Viên tiên đan này nhẹ nhàng lơ lửng trên không trung, dường như đang quan sát môi trường xung quanh. Ánh sáng trắng vàng men theo các vân văn trên đan dược không ngừng lưu chuyển, trong động hương thơm nức mũi, nghe thấy tiếng kim thạch vang lên dữ dội, trên tường hiện ra những vân văn đất đỏ rực, trên mặt đất cũng rào rào cuộn lên những hạt bụi vàng bạc.

‘E là chỉ cần lấy ra một lát, mọi vật trong động phủ đều sẽ hóa thành kim thạch mất.’

Ông không hề do dự, cầm viên đan dược nhẹ nhàng bỏ vào miệng.

Oong!

Lý Huyền Phong chỉ cảm thấy trong đầu vang lên tiếng oong oong, trời đất quay cuồng. Viên đan dược vừa vào miệng đã biến mất, hóa thành kim quang đi du hành khắp cơ thể, nhanh chóng chuyển đến huyệt khí hải của ông.

Lý Huyền Phong luyện thành 『Lâu Kim Thạch』, trong khí hải vốn là một mảnh vàng rực, pha lẫn những tia sáng vàng đỏ. Giờ đây luồng kim quang hoàn toàn khác biệt này rơi vào trong, lập tức dấy lên một trận sóng đào.

『Lâu Kim Thạch』 là công pháp của Tang Kim Môn, khí của nó có thể phá trận, xẻ núi, hủy pháp khí của kẻ địch, giỏi về việc dùng điểm phá diện, giết địch càng nhiều, được huyết khí tôi luyện thì càng mạnh mẽ. Lý Huyền Phong từ rất lâu trước đây đã tôi luyện 『Lâu Kim Thạch』 đến cực hạn, bản thân tiên cơ này có thể gia trì cơ thể, toàn thân như kim thạch, điều khiển sát khí, tương trợ với 【Lực Quán Thiên Quân】 của ông, từ linh khiếu trong tay phun trào sát khí, nhờ đó mới có được uy danh như ngày hôm nay.

Hiện giờ kim khí trong khí hải trộn thành một đoàn, luồng kim khí nhẹ hơn thăng lên trên, luồng kim khí đục hơn chìm xuống dưới, kim quang liên kết lại, 【Canh Kim Tam Khí Đan】 lại ngưng tụ ra. Lý Huyền Phong phát hiện tu vi vốn không thể tiến thêm của mình lại bắt đầu chậm rãi vận chuyển, vẫn đang thăng lên, phá vỡ ranh giới của đỉnh phong Trúc Cơ, ngưng tụ trở lại.



Ông đột nhiên nảy sinh một dự cảm rất kỳ lạ, cảm giác này giống hệt như lúc Trúc Cơ mấy chục năm trước, dường như có cái gì đó từ trong khí hải ngưng tụ ra, dần dần hiển hóa hình thái. Quả nhiên, Canh Kim Tam Khí Đan trong khí hải chậm rãi thay đổi hình dạng, hóa thành một tấm kim phù khổng lồ, bên trên vẽ đầy những hoa văn cực kỳ phức tạp, tỏa ra từng trận thái quang.

Trong lòng Lý Huyền Phong dần dần tỉnh ngộ:

Tiên cơ 『Thiên Kim Trụ』!

Thứ vừa xuất hiện trong khí hải chính là đạo tham đồng hành với tiên cơ 『Lâu Kim Thạch』 của mình, một trong những tiên cơ thuộc hệ Canh Kim — 『Thiên Kim Trụ』!

Khí tức của ông lại tiến thêm một bước, trên người hiện ra từng đạo khôi trụ vân văn vàng kim, nhưng sắc mặt ông lại dần trầm xuống, trong lòng thầm lạnh lùng:

‘Cái gọi là 【Canh Kim Tam Khí Đan】, hóa ra là thuật bổ túc đạo tham!’

Con đường Tử Phủ Kim Đan, một hệ kim tính có nhiều đạo tham, các đạo tham này có thể bổ sung cho nhau. Sau khi luyện thành thần thông Tử Phủ thì mới đi tu hành các đạo tham cùng hệ. Tự mình tu hành đương nhiên không nhanh bằng nuốt chửng của người khác, nên Giang Nam thường có chuyện Tử Phủ nuốt chửng Trúc Cơ, Tiêu Nguyên Tư năm xưa cũng đã sớm nói qua chuyện này.

‘Trúc Cơ cũng có thể uống đan dược để trong khí hải có thêm một đạo đồng tham… từ đó có thêm nhiều thần diệu, nhưng đây là kế sách nhổ mạ cho mau lớn, không chỉ ảnh hưởng đến tâm trí… mà từ nay về sau con đường lên Tử Phủ sẽ gian nan vô cùng…’

Hai đạo hào quang trong khí hải của Lý Huyền Phong đan xen vào nhau. Ông khẽ mở đôi mắt già nua, nhanh chóng hiểu ra hành động của Nguyên Tu và Thu Thủy chân nhân…

‘Thu Thủy chân nhân chắc chắn là muốn tốt cho nhà họ Ninh… Ta tu hành thuật này không nghi ngờ gì là kết quả tốt nhất… Bất kể Ninh Uyển có thể đột phá thành công hay không, hành động này đều có lợi lớn cho nhà họ Ninh…’

‘Còn về Nguyên Tu chân nhân, lúc này ta có thực lực mạnh hơn một bậc, tự nhiên có thể tranh thủ nhiều lợi ích hơn cho Thanh Trì… Lợi ích của hai vị chân nhân phù hợp nhau nên mới cùng nhau triệu kiến ta.’

Dù tiên cơ đã ngưng tụ, dược tính trong 【Canh Kim Tam Khí Đan】 vẫn liên tục được tinh luyện, rót vào trong 『Thiên Kim Trụ』 kia, dần dần làm cho đạo tiên cơ này ngưng tụ hoàn chỉnh.

‘Đây chính là sự tính toán của chân nhân rồi…’

Lý Huyền Phong trong lòng hơi lạnh. Ông vốn không có ý định nhắm tới Tử Phủ, vì công pháp tiếp theo 《Thiên Tu Tặng Kim Kinh》 đang nằm trong tay Tang Kim Môn, đừng nói là có cơ hội hay không, việc để ông đột phá Tử Phủ cũng không phù hợp với lợi ích của Thanh Trì hay bất kỳ bên nào… Nhưng một viên đan dược uống vào, con đường Tử Phủ coi như mịt mù, Lý Huyền Phong trong lòng không khỏi kinh hãi và tức giận, suy nghĩ vây quanh, trước mặt chậm rãi hiện ra khuôn mặt của Nguyên Tu.

‘Nhưng không dám hận…’

Nhiều sự tỉnh ngộ hơn cũng chậm rãi hiện lên trong lòng. Pháp lực trào ra từ 『Thiên Kim Trụ』 hơi xám xịt, du hành theo kinh lạc trong cơ thể, khiến vân văn vàng kim trên bề mặt cơ thể ông càng lúc càng đậm đặc.

『Thiên Kim Trụ』, khí của nó lạnh lẽo sắc bén, giỏi nuốt nhả kim khí, dẫn động kim mang. Một khi kích động tiên cơ, sẽ ngưng kết Thiên Kim Trụ trên bề mặt cơ thể, toàn thân hóa thành màu sắc kim thạch.

Khi khoác Thiên Kim Trụ này lên người, có thể tay không xé xác hổ báo, không sợ nước lửa, càng không sợ sát độc, có thể dùng kim thạch để sửa chữa vết thương, thậm chí là tái sinh chi bị đứt…

Tu vi trong người Lý Huyền Phong vẫn đang tăng lên, ông tĩnh lặng cảm nhận. Mây tan sương tạnh trong khí hải, dường như có thứ gì đó bị chạm đến, lại một lần nữa bật nảy ra một vật.

Vật này trắng ngần rạng rỡ, chiếu rọi khiến kim quang trong khí hải ngưng trệ, kim hoàn thoái lui, chư khí ngưng kết. Tim Lý Huyền Phong nảy lên một nhịp:

Viên đan này… dẫn động phù chủng rồi!

Lý Huyền Phong đã bị cuốn vào toan tính của các đại lão Tử Phủ, nhưng sự biến đổi của phù chủng có thể là một biến số nằm ngoài dự tính của họ.