Chương 484: Viên Phủ Nghiêu.

Tưởng Hợp Càn thở dài, nhìn nhìn Lý Hy Minh, Lý Hy Minh trái lại đột nhiên nảy sinh nghi vấn, hỏi:

Vãn bối có một điều không hiểu, Phí Vọng Bạch năm đó…

Vọng Bạch?

Tưởng Hợp Càn sải bước ngồi vào vị trí đầu bên cạnh, cứ thế đón lấy chén trà, khẽ nói:

Tự nhiên là bị Tiên tông giết rồi.

Không biết là Tiên tông nào?

Lý Hy Minh khựng lại, có chút nghi hoặc, Tưởng Hợp Càn mở miệng mắng ngay:

Ta làm sao mà biết được? Ngươi tưởng Tiên tông là thứ tốt lành gì sao? Cho dù là Tu Việt, thực sự chạm đến lợi ích của bọn họ, cần giết thì vẫn phải giết!

Vọng Bạch tu hành là đồng tham của Thượng Nguyên Chân nhân thuộc Tu Việt tông, Tu Việt có một đạo đan pháp, có thể đem hắn luyện hóa để tư dưỡng Thượng Nguyên, Thanh Trì sớm muộn gì cũng muốn hắn phải chết!

Tưởng Hợp Càn liếc nhìn Lý Hy Minh một cái, không đợi hắn kịp mở lời, đã rất tùy ý nói:

Ngược lại là Lý thị các ngươi, đã có đạo thống Minh Dương, sao Lý Thông Nhai lại đi tu Khảm Thủy làm gì?

Lý Hy Minh chỉ đáp:

Lúc đó gia đạo sa sút, không thể tu hành, đành phải tu Khảm Thủy.

Tưởng Hợp Càn khựng lại, lời này của lão chẳng qua là để gợi chuyện, nghe hắn nói lời vô thưởng vô phạt cũng lười dây dưa thêm, chỉ tiếp tục nói:

Quý tộc đã giết Úc Mộ Tiên, liệu có lấy được kiện pháp khí Trúc Cơ 【Ngọc Yên Sơn】 trên người hắn không? Dẫu sao đó cũng là vật truyền thừa của nhà ta năm xưa, nếu đang ở trong tay quý tộc, ta nguyện ý đổi lấy.

Lý Hy Minh lắc đầu, đáp:

Tiền bối hiểu lầm rồi, người này chết trong Động Thiên nhưng không mang pháp khí đó ra ngoài, đa phần vẫn còn ở đỉnh Nguyên Ô.

Tưởng Hợp Càn vuốt râu, mắt thấy pháp khí không có tung tích, đành nói:

Úc gia tan tác, quý tộc có sắp xếp gì tiếp theo không?

Lý Hy Minh không đến mức nói quá nhiều với lão, chỉ đáp:

Chuyện nhỏ nhặt này, phiền tiền bối nhọc lòng rồi… trưởng bối trong nhà tự có sắp xếp.

Tưởng Hợp Càn cười một tiếng, mở lời:

Ta chỉ nhìn mặt cố nhân mà nhắc nhở một câu, các ngươi phải cẩn thận đấy, chuyện nhà ta diệt vong còn ngay trước mắt, nơi này lại mọc ra một Tưởng gia nữa, nếu không thể đạt được sự tin tưởng của Thanh Trì, Kim Vũ, sớm muộn gì cũng là kết cục tứ phân ngũ liệt!

Vẻ mặt lão cười như không cười, ngữ khí càng giống như đang trêu đùa, Lý Hy Minh không biết đáp lại thế nào, chắp tay tác bái, Tưởng Hợp Càn dừng lại một chút, khẽ nói:

Là Thanh Trì tin tưởng, chứ không phải Nguyên Tố tin tưởng, Nguyên Tố còn bao nhiêu thọ nguyên? Đâu thể bảo hộ được gì!

Lão phất tay áo, quăng lại câu nói này, dường như đã mất hứng trò chuyện, chỉ cúi mày nói:

Oan oan tương báo, mối thù của Úc gia, ta đã trả sạch sẽ rồi, quãng đời còn lại sẽ chu du bốn phương, không quay lại trên hồ nữa, Tưởng gia đã thành mây khói, đến đây là hết.

Thế là lão sải bước ra khỏi viện, như nhớ ra điều gì, từ trong túi trữ vật móc ra một vật.

Vật này tròn lăn lóc, tóc đen xõa rượi, kinh hãi thay lại là một cái đầu người, hai mắt đã biến thành màu xám trắng, da dẻ căng cứng, miệng hơi há ra, hiện lên sắc thái đen ngòm.

Đầu của Úc Mộ Cao ở đây.

Lão quăng vật này xuống, tự mình cưỡi gió rời đi.

Lý Hy Minh nhấc vật này lên, lặng lẽ liếc nhìn một cái, Úc Mộ Cao này năm đó cũng từng âm thầm giao phong với bọn người Lý Uyên Kiều, vậy mà lại nhận lấy kết cục thế này, hắn phân phó:

Lấy vật này, đưa cho các tộc lão và An Giá Ngôn xem qua một lượt để giải bớt phẫn uất trong lòng, sau đó mang đến trước mộ bác cả để cáo tri tổ tiên.

Lý Ô Sao vâng lệnh lui xuống, xách cái đầu kia đi, Lý Hy Minh thì vén bào trở về, tiếp tục bế quan tu luyện.

Cái đầu của Úc Mộ Cao được truyền qua tay mọi người một vòng, kẻ khóc người cười, phần lớn các lão nhân trong lòng chẳng qua là nghẹn một ngụm khí, chỉ có An Giá Ngôn là kích động nhất, nước mắt nóng trào dâng. Cuối cùng sau khi xem một vòng, Lý Huyền Tuyên vội vàng chạy xuống, cầm cái đầu kia lên núi.

Cái chết của Lý Uyên Tu là nỗi đau bậc nhất trong đời Lý Huyền Tuyên, ông đã chịu đựng nhiều giày vò, nhưng nỗi hận này không hề giảm bớt theo sự giày vò đó, ngược lại càng ủ càng sâu trong lòng. Giống như con mắt trái bị ma hỏa thiêu qua của ông, ngày thường không đau đớn, chỉ đến khi nheo mắt lại mới nóng rát như lửa bỏng, luôn nhắc nhở ông rằng vết thương vẫn còn đó.

Lý Nguyệt Tương đi cùng lão nhân lên núi, nhìn ông tự lầm bầm trò chuyện với bia mộ, cái đầu kia được đặt trên bệ, tĩnh lặng đứng đó.

Lý Nguyệt Tương ở bên nửa ngày, cho đến khi có người lên núi tìm nàng, nhìn kỹ lại thì chính là Lý Ô Sao.

Tiểu thư, người Viên gia tới rồi.

Lý Nguyệt Tương đành phải rời khỏi khu mộ, một đường xuống núi, cưỡi gió bay đến trung điện của trấn Lê Kính, bên ngoài điện đứng một hàng hộ tùng, còn chưa vào trong đã nghe thấy tiếng của Lý Thừa Liêu:

Tiền bối khách khí rồi! Như vậy sao phải.

Nàng sải bước đi vào, liền thấy hai thị tùng đứng sau, phía trước có hai người đang đứng.

Một người tóc trắng được chải chuốt gọn gàng, dáng người cao lớn, là tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, trông đã chừng trăm tám mươi tuổi, mặt mày đầy ý cười.

Người này đang mở lời, chính sắc nói:

Đừng nói lời ấy, ngay cả tu vi Trúc Cơ này của ta cũng là nhờ phúc khí của hiền điệt Uyên Kiều! Đừng nói đến viên Toại Nguyên Đan kia, ngay cả ý niệm đột phá này cũng là vì hắn mà khởi lên!

Lý Nguyệt Tương bước vào, lập tức ngắt quãng lời nói của mấy người, Lý Thừa Liêu vội vàng tiến lên, cười nói:

Cô cô tới rồi! Đây là Hộ Viễn tiền bối và Phủ Nghiêu công tử của Viên gia.

Người vừa nói chuyện chính là Viên Hộ Viễn, ông ta đột phá Trúc Cơ ở tuổi ngoài trăm, tuy nói là nhờ vào viên Toại Nguyên Đan kia, nhưng cũng có thể coi là gặp đại vận rồi, lão đầu giờ đây trẻ lại mấy chục tuổi, dáng vẻ của một bậc cao tu đắc đạo.

Còn thiếu niên phía sau ông ta, tướng mạo xuất chúng, dáng người rất cao, biểu cảm trên mặt coi như trấn định, khoác trên mình bộ cẩm y, có vài phần quý khí. Bởi vì tướng mạo của Viên Thành Thuẫn vốn đã không tệ, Viên Phủ Nghiêu tự nhiên cũng không kém đi đâu được, đặt trong số những người tu tiên cũng thuộc hàng nhất đẳng. Lý Nguyệt Tương khẽ nhìn qua một cái, thoáng thấy vẻ kinh diễm trong mắt đối phương.

Trong đại điện còn đặt mấy hòm linh vật, xem ra là Viên Hộ Viễn chuyên môn đi một chuyến, xem trọng chuyện này vô cùng.

Lý Nguyệt Tương bấy giờ mới đáp lời, Viên Hộ Viễn lập tức đại hỷ, rất nhiệt tình đón lên, thấp giọng nói:

Ta và cha cháu cũng coi như có giao tình… Đáng tiếc làm khổ cháu rồi…

Lý Nguyệt Tương đã nghe quen, chỉ gạt qua chủ đề, nhìn về phía Viên Phủ Nghiêu, Viên Hộ Viễn lập tức giới thiệu, nói vài lời tốt đẹp, ngoài cửa lại có một người đi tới.

Người này đầu đầy tóc trắng, vội vàng chạy tới, chính là Lý Huyền Tuyên, giọng nói già nua mang theo chút áy náy:

Thật sự xin lỗi tiền bối, mấy vị Trúc Cơ trong nhà đều đang bế quan, Thanh Hồng lại đi Đông Hải, chỉ có thể để kẻ Luyện Khí này ra nghênh đón.

Viên Hộ Viễn nghe lời này liền phất tay, đáp:

Không sao không sao! Với địa vị của đạo hữu ra nghênh đón đã là điều không tồi rồi, quan hệ giữa hai nhà chúng ta, khách khí cái gì.

Mấy người ngoài mặt đều nhiệt thành, trò chuyện vui vẻ với nhau, chỉ để lại Lý Nguyệt Tương và Viên Phủ Nghiêu đứng tại chỗ ngượng ngùng, Lý Hy Án hơi nhìn thấu, cười nói:

Tương muội, muội dẫn công tử đi xem cảnh hồ một chút.

Hai người cùng nhau đi xuống, Viên Hộ Viễn lúc này mới thu lại nụ cười trên mặt, chính sắc nói:

Chuyện của nhà ta, hai vị hẳn đã biết chút ít?

Lý Huyền Tuyên khựng lại, đáp:

Biết một ít.

Viên Hộ Viễn cân nhắc một hồi, giọng nói trầm xuống:

Hiện giờ… nếu cả hai người Thành Thuẫn đều không về được, e rằng khó mà liệu trước! Phủ Nghiêu là con trai duy nhất của Thành Thuẫn, chỉ xin quý tộc trông nom giúp!

Đây là điều Thành Thuẫn tiền bối đã nói trước đó…

Thần sắc Viên Hộ Viễn càng lúc càng khó xử, khuôn mặt già nua run lên một cái, chỉ nói:

Lần này tới đây, gạt bỏ cái mặt già này, hỏi xem quý tộc có thể cử một vị Trúc Cơ ra tương trợ không…

Lý Huyền Tuyên tức khắc ngẩn ra, nhất thời không thốt nên lời.

Sau khi được Lý Hy Trị nhắc nhở, ông đã sớm hiểu Viên gia hiện giờ đã rối thành một nỗ, càng không biết đã trở thành quân cờ nào của Thanh Trì, ông đã không muốn chạm vào rồi. Chỉ là hai nhà dẫu sao cũng có tình nghĩa, che chở hậu duệ của Viên Thành Thuẫn không phải chuyện gì lớn, lúc mấu chốt cũng là quân cờ có thể bỏ ra, tự nhiên không vấn đề gì, nhưng nếu thực sự nhúng tay vào, chuyện sẽ đại khác biệt!

Lý Huyền Tuyên vốn là tính tình bảo thủ, chỉ muốn bảo hộ kỳ lân nhi nhà mình tốt qua vài năm, sự khó xử tràn đầy đã viết lên mặt rồi. Viên Hộ Viễn thấy dáng vẻ của ông, càng thấp giọng nói:

Ta hiểu chuyện của Uyên Kiều, quý tộc cũng đang lúc đa sự chi thu… Nhưng nhà ta…

Viên Hộ Viễn làm sao không biết tình trạng nhà mình? Chỉ là lão nhân luôn muốn cứu vãn bù đắp, không dám từ bỏ, thực sự đã vận dụng mọi quan hệ, chỉ có thể cầu đến đầu Lý gia.

Lý Huyền Tuyên thầm thở dài, đành phải nhắc một câu:

Tiền bối! Cơn mưa này rơi quá lâu rồi!

Lời này vừa thốt ra, Viên Hộ Viễn như chạm phải sấm sét lùi lại một bước, hiểu rằng Lý gia đã biết Viên gia hiện giờ vì lão tổ Viên Lập Thành đã chết, chỗ dựa Bộ Tử biến mất, đã trở thành quân cờ để Thanh Trì mượn đó ảnh hưởng Tu Việt, chuyện trong đó rủi ro quá lớn, sẽ không nhúng tay vào, cười khổ nói:

Được… được… chỉ xin chư vị chăm sóc tốt cho Phủ Nghiêu.

Lý Huyền Tuyên an ủi:

Quý tộc nội hàm thâm hậu, rồi sẽ qua thôi.

Viên Hộ Viễn mặc nhiên, thân ở trung tâm cơn lốc, không thể nói gì nhiều, chắp tay rời đi.

Lý Nguyệt Tương bên này lui xuống, Viên Phủ Nghiêu sải bước cùng nàng ra khỏi điện, thở dài:

Thấy bọn họ hư dữ ủy xà , thật chẳng có ý nghĩa gì!

Lý Nguyệt Tương cúi đầu, đôi mắt khẽ chớp, đáp:

Hai nhà giao hảo nhiều năm, tự nhiên phải trò chuyện tử tế.

Viên Phủ Nghiêu vội vàng gật đầu, làm bộ phụ họa.

Thực ra Viên Phủ Nghiêu suốt đường tới đây tâm trạng không hề tốt, hắn rất phản cảm với chuyện liên hôn, nhưng Viên Hộ Viễn lời nói như đinh đóng cột, hắn không nói được gì, chỉ có thể cứng đầu đi theo. Trên đường đã tính toán, dẫu sao hôn sự vẫn chưa định đoạt, chỉ cần tìm chút lỗi, nói là tính cách không hợp, thoái thác vẫn là chuyện dễ dàng.

Nhưng lúc này thấy Lý Nguyệt Tương, kinh vi thiên nhân , mọi sự bất mãn trong đầu sớm đã vứt lên chín tầng mây, cứ nhìn chằm chằm nàng, liên tục gật đầu, hoàn toàn quên sạch ý định lúc nãy, chỉ thầm tán thưởng:

‘Dáng vẻ đẹp quá! Đẹp quá! Trong tộc cũng hiếm có ai như vậy.’

Lý Nguyệt Tương dường như không nhận ra, cùng hắn cưỡi gió ra mặt hồ, trò chuyện nông sâu vài câu, Viên Phủ Nghiêu đột nhiên thấy con đập lớn trên hồ, có chút nghi lự hỏi:

Đây là làm gì thế, nuôi linh ngư sao?

Lý Nguyệt Tương nhu giọng đáp:

Để ngăn cách nước hồ, bảo cảnh an dân.

Viên Phủ Nghiêu liên tục thở dài, nói:

Tộc của ta kém quý tộc xa rồi, hiện giờ mưa rơi liên miên, ta trị sự trên nguyên, đã nói với người trong nhà mấy lần, luôn chê là tiêu tốn nhân lực vô ích, không chịu phái tu sĩ xuống!

Hóa ra Viên Phủ Nghiêu được Viên Thành Thuẫn sắp xếp, vẫn luôn quản lý trăm họ ở trên蕈 Lâm Nguyên. Lúc này mở hộp lời, từng điều từng việc, trị lý dân sinh, quản thúc bá tánh, nói ra trái lại khá có chiều sâu.

Lời này vừa thốt ra, Lý Nguyệt Tương trong lòng gật đầu, mặt vẫn cười mỉm:

Cơn mưa này tu sĩ tự nhiên không sợ, bá tánh bên hồ lại phải gặp tai ương.

Viên Phủ Nghiêu bừng tỉnh, mặt hắn cũng không có biến hóa gì, trong lòng chỉ thầm nghĩ:

‘Sớm nghe nói Lý thị là khéo nuôi dưỡng nhân đinh, quả nhiên không sai.’

Lý Nguyệt Tương không muốn trò chuyện nhiều với hắn về những thứ này, chỉ hỏi thăm một ít tin tức, liền thấy Viên Phủ Nghiêu thao thao bất tuyệt kể lại, nói mấy chuyện trên trời dưới đất không đâu vào đâu. Lý Nguyệt Tương tùy tiện nghe, hắn đột nhiên hỏi:

Cha ta đích thân tới quý tộc, không biết có để lại lời nhắn gì không? Hoặc là để lại thứ gì cho ta?

Lý Nguyệt Tương nheo mắt, thầm nghĩ:

Xem ra… Viên Thành Thuẫn một hơi đi Đông Hải… không hề để lại tin tức gì cho Viên gia…

Lý Nguyệt Tương không có ý niệm chiếm đoạt những sính lễ kia, chỉ nhu giọng đáp:

Có để lại sính lễ, ngay trong trung điện, công tử có thể hỏi Hộ Viễn tiền bối.

Lý Nguyệt Tương không ngờ sau đoạn lời này của nàng, Viên Phủ Nghiêu vốn đang cúi mày thuận mắt bỗng ưỡn ngực lên, cằm cũng hơi nhấc cao, tỏ ra tự tin hơn nhiều, Ừm một tiếng.

Hai người trò chuyện một hồi, Viên Hộ Viễn đã cưỡi gió đi ra, dẫn theo đám hộ tùng, nói với Viên Phủ Nghiêu:

Ngươi cứ ở chỗ này tu hành, phàm việc gì cũng hãy thỉnh giáo Nguyệt Tương nhiều vào.

Viên Phủ Nghiêu dường như có chút trở tay không kịp, chỉ có thể ngơ ngác gật đầu. Viên Hộ Viễn mỉm cười thiện ý với Lý Nguyệt Tương rồi cưỡi gió rời đi.

Động phủ của Viên Phủ Nghiêu đã được chuẩn bị sẵn từ sớm, Lý Nguyệt Tương dẫn hắn và mấy tùy tùng qua đó, nhanh chóng cáo từ rời đi. Viên Phủ Nghiêu bảo mấy tùy tùng kiểm tra động phủ, bấy giờ mới ngồi xuống uống trà.

Một tâm phúc bên trái hỏi:

Công tử, tiểu thư Lý gia này thế nào?

Viên Phủ Nghiêu ngẩn ra, tán thưởng:

Đúng là giai nhân, chỉ là tâm tư nhiều.

Tâm phúc này thấp giọng hỏi:

Tâm tư nhiều…?

Viên Phủ Nghiêu gật đầu, có chút khó xử nói:

Có nghe nói nàng có một người anh trai đang tu hành trong tông, đã là tu vi Trúc Cơ. Nếu lấy nàng làm vợ, chỉ sợ mạch của ta chỉ có nước nghe theo mệnh lệnh của Lý gia thôi!

Mấy tâm phúc nhìn nhau, không biết đáp lại thế nào, không dám nói xấu, ví phỏng người con gái Lý gia này thực sự trở thành chủ mẫu, đến lúc hỏi tội thì không phải chuyện đùa. Đột nhiên thấy Viên Phủ Nghiêu thấp giọng nói:

Ngươi đi nghe ngóng xem, cha ta rốt cuộc chuẩn bị cho Lý gia bao nhiêu thứ? Còn có khả năng lấy lại vào tay không?

Tâm phúc vội vàng lui xuống, Viên Phủ Nghiêu thì ngồi ngay ngắn, âm thầm suy tính:

‘Chỉ xem xem có thể lấy lại những thứ này không, tránh việc cứ mãi phải ăn nhờ ở đậu… rơi vào tay Lý gia.’

Lý Nguyệt Tương xuống dưới, Lý Huyền Tuyên nhanh chóng tìm tới, dường như vừa nghe xong tin tức, vội vàng chạy tới để kiểm tra giúp cháu gái. Thấy Lý Nguyệt Tương sải bước đi vào, vội vàng hỏi:

Thế nào?

Lý Nguyệt Tương xua tay, thấy đại phụ dường như không có gì khác thường mới nói:

Viên Phủ Nghiêu này… khá hiểu rõ về bá tánh, ngoài ra thì thao thao bất tuyệt, có chút thông minh vặt, tính cách có phần dung tục tham lam, chỉ là hành sự coi như chính đạo, cũng không biết có phải giả vờ hay không, còn phải xem xét kỹ.

Hả?!

Lý Huyền Tuyên tức khắc ngẩn ra, đáp:

Sao lại có dáng vẻ này! Cháu nhìn có chuẩn không đấy?

Lý Nguyệt Tương chỉ dựa vào phán đoán của mình, bị đại phụ nói vậy thì cũng có chút không chắc chắn, mở lời:

Cháu ở trên núi không thấy quá nhiều người, hưng hứa  nhìn không chuẩn, chỉ tiếc huynh trưởng đang bế quan…

Lý Huyền Tuyên phất tay nói:

Chuyện đó thì tiện, ta bảo Thừa Liêu mấy đứa đi thử hắn… không cần cháu phải tự thân ra tay.