Chương 493: Tử Phủ Công Pháp.

Sức nặng của câu nói này thực sự quá lớn, chỉ cần ngắt ra nửa câu thôi cũng đủ để khiến người ta phải nhảy dựng lên rồi. Lý Huyền Tuyên nghe mà hai mắt đờ đẫn, kinh hãi hỏi lại một tiếng:

Công pháp Tử Phủ!

Lý gia không phải không có công pháp Tử Phủ, thậm chí so với các nơi khác trong đất liền, hồ Vọng Nguyệt vì sự phân rã của Tưởng gia mà có thể nói là nơi có công pháp phong phú và hoàn chỉnh bậc nhất.

Thay vì ở Đàm Lâm Nguyên của Viên gia hay các quận của Thanh Trì, đừng nói đến việc một bộ công pháp tu luyện tới Trúc Cơ, ngay cả Thai Tức lục luân cũng bị chia thành sáu phần để cất giữ, từng bước một kìm hãm ngươi đến chết. Cũng chỉ có hồ Vọng Nguyệt mất đi bá chủ, mới có sự lưu thông công pháp hoàn chỉnh như vậy, còn những nơi khác thì càng nghiêm ngặt hơn.

Nhưng đây là công pháp Tử Phủ, một bộ công pháp Tử Phủ có thể tu hành! Không phải tàn chương đoạn phiến, cũng không phải cổ khí đã thất truyền.

Đừng nói là trong đất liền phong tỏa công pháp nghiêm ngặt như vậy, ngay cả ở hải ngoại phóng túng hỗn loạn, công pháp Tử Phủ vẫn là thứ bí mật không truyền ra ngoài, là pháp môn thượng thượng thực sự có thể giúp một thế gia nhảy vọt thành tiên môn. Nghe thấy câu này, sao ba người không khỏi chấn động cho được.

Lão nhân râu ria run rẩy, vội vộp lấy một thẻ tre trên án, làm rơi lả tả các mộc độc xuống đất, tay kia chộp lấy bút, gấp gáp nói:

Nguy nhi, lại đây… viết xuống trước đã!

Giọng ông dồn dập, như sợ cậu bé chạy mất, lại mang chút ý tứ dỗ dành trẻ con. Lý Chu Nguy chỉ nhận lấy mộc giản, hạ bút hành văn, bàn tay nhỏ nhắn múa may, miệng lẩm bẩm:

Tiếc là… công phu này chỉ có thể tu luyện đến Tử Phủ sơ kỳ, ngưng luyện cái gì mà… đạo thần thông thứ nhất.

Đúng là công pháp Minh Dương Tử Phủ rồi…

Lý Thanh Hồng thế mà lại hiện lên vẻ hâm mộ. Công pháp của chính nàng cũng chỉ dừng lại ở Trúc Cơ hậu kỳ, bất kể thiên phú ra sao, rốt cuộc nàng vẫn không có cơ hội để trùng kích Tử Phủ. Lúc này nàng dán mắt nhìn vào mộc giản, khẽ nói:

Đúng là cơ duyên tốt…

Lý Hi Tuấn hiện lên nụ cười kinh hỷ, kìm nén biểu cảm trên mặt đã lâu, bao nhiêu sắp xếp trong lòng vốn bị đảo lộn hỗn loạn, lúc này lại bật cười thành tiếng, hỏi:

Hi Minh có phải vẫn đang bế quan không? Đệ ấy đúng là có vận may tốt! Chúng ta lúc trước còn lo nghĩ cho đệ ấy nhiều, giờ thì đều khớp cả rồi, đệ ấy cũng có đạo đồ để đi.

Con vẫn cứ lo cho nó!

Lý Huyền Tuyên cười một tiếng, nhưng mắt chưa từng rời khỏi đứa cháu bảo bối này. Ông chỉ cảm thấy cử chỉ hành động của cậu bé có chút gì đó rất quen thuộc, cảm giác quen thuộc này nhanh chóng lướt qua, khiến ông thế nào cũng không nhớ ra nổi.

Không lâu sau, Lý Chu Nguy đã soạn thảo xong công pháp. Lý Huyền Tuyên nhận lấy, xem từ đầu đến cuối một lượt, rồi từ từ ngồi xuống một bên, nụ cười làm những nếp nhăn trên mặt nở bung ra.

Ông tự mình cầm bộ công pháp đọc kỹ, vỗ đùi bôm bốp:

Khá cho một bộ công pháp ngũ phẩm! Chính là Kim Dương Hoàng Nguyên! Chính là Hoàng Nguyên Quan!

Lý Huyền Tuyên vỗ liên tiếp ba cái, gương mặt già nua đầy vẻ tán thưởng, khiến Lý Thanh Hồng không nhịn được mím môi cười khẽ, kéo Lý Hi Tuấn thấp giọng nói:

Lão nhân gia không biết đã bao lâu rồi không vui như vậy, từ khi con biết chuyện tới nay, chưa từng thấy ông thế này.

Hai cô cháu nhìn nhau cười. Lý Huyền Tuyên xem một hồi lâu mới như bừng tỉnh nhìn sang, thấy hai lớn một nhỏ đều đang nhìn mình cười, vội vàng thu liễm thần sắc, nghiêm mặt nói:

Đều lại đây xem!

Lý Thanh Hồng nhận lấy công pháp, phần đầu chỉ lướt qua đại khái, chú trọng nhìn vào chương tiên cơ dựng dục thần thông ở phần cuối. Nơi đó giảng thuật chín loại pháp môn và khẩu quyết để dựng dục, xúc hóa thần thông, trải qua muôn vàn gian nan hiểm trở mới có thể thành tựu thần thông.

Nàng không nhịn được đọc những dòng miêu tả khi thần thông luyện thành ở cuối cùng, lầm bầm:

Hỏa trác tâm trung, Dương Minh biểu lý, Minh Hoàng thần thông toại thành, quang thái cửu xích dư, tử diễm quang phát, thái vân thăng yên, kim giáp kim y, biến thiên nhi lai… Thiên nhật ân ư đông, địa sát tiến ư nam, ư thị du thái hư, đoán kim liên…

Lý gia từng có được một bộ công pháp đã tuyệt khí là 《Bạch Thủ Khấu Đình Kinh》, cũng là cấp bậc Tử Phủ. So với bộ 《Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh》 trước mắt này, nội dung của 《Bạch Thủ Khấu Đình Kinh》 vô cùng ngắn gọn, càng đừng nói đến đoạn miêu tả này.

Lý Huyền Tuyên nhìn vẻ mặt hướng vọng của nàng, chỉ nói:

Biết bao nhiêu người tu hành, bao nhiêu người Trúc Cơ, lại có bao nhiêu người đột phá Tử Phủ… Uy phong thế này, bao nhiêu người mới ra được một người.

Lý Thanh Hồng mỉm cười, không nói gì thêm, hỏi kỹ Lý Chu Nguy, xác định cậu không nhận được 《Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh》, khẽ nói:

Có lẽ là Minh Dương chi thể xung đột với Thái Âm… Cứ hảo hảo tu hành đi. Chu Nguy là đứa trẻ hiểu chuyện, chuyện ở đây e là không tiện nói với cha con, chỉ sợ cuối cùng sẽ hại đến ông ấy…

Khi nàng nói, đôi mắt chăm chú nhìn vào đôi kim đồng của Lý Chu Nguy, như muốn phân biệt cảm xúc của cậu. Lý Chu Nguy chỉ khẽ gật đầu, không có chút dao động cảm xúc nào, tĩnh lặng đáp:

Nguy nhi hiểu rõ.

Cậu không nói nhiều, nhưng lại mang đến một cảm giác khiến người ta tin phục một cách kỳ lạ. Lý Thanh Hồng khựng lại một chút, ừm một tiếng, dịu dàng nói với hai người bên cạnh:

Đưa Chu Nguy xuống trước đi, đừng để Thừa Liêu đợi lâu quá sinh lo.

Hai người tự nhiên gật đầu. Lý Huyền Tuyên chỉ cầm chén trà nhấp một ngụm, lúc đặt chén xuống thì Lý Thanh Hồng đã đứng trước điện trở lại, đi về nhanh như sấm chớp, hạ xuống bên cạnh rồi mới nghiêm mặt nói:

Lần này về, không chỉ vì chuyện này.





Nàng nhẹ giọng nói:

Ta đi ngang qua đảo Thanh Tùng, gặp Hi Trị một lát. Theo tin tức trong Thanh Trì, Lý Ân Thành của 【Phủ Thần Phong】 thọ nguyên sắp cạn, đang chuẩn bị trùng kích Tử Phủ, nên đã tìm đến nhà ta cầu viện…

Lý Huyền Tuyên ngẩn người, đáp:

Người này… e là không có công pháp Tử Phủ nhỉ?

Lý Thanh Hồng gật đầu, có chút lo ngại nói:

Không có công pháp, chỉ nghe nói ông ta mượn vài đạo pháp quyết tương cận trong tông để tham tường, lại tự mình luyện một ít dược, muốn liều mạng trước khi chết.

Lý Huyền Tuyên lập tức hiện lên vẻ khó xử, có chút bất lực nói:

Nói đi cũng phải nói lại, là nhà ta nhờ ông ta làm việc, mà việc còn chưa làm xong! Người đã sắp chết rồi… uổng phí công sức.

Lý Thanh Hồng gật đầu, nàng hiển nhiên cũng đã nghĩ tới điểm này, chỉ đáp:

Nào chỉ có thế, Hi Trị nói chuyện nhà mình Lý Ân Thành chẳng giúp được gì… Cứ thế này thì thật là rắc rối.

Nàng từ trong tay áo lấy ra một quyển ngọc thư, trên đó ghi chép chằng chịt rất nhiều danh mục, nàng thấp giọng:

Vừa đòi bảo dược vừa đòi linh thủy, nói là sau khi đột phá nhất định sẽ báo đáp. Nhưng ai mà chẳng biết ông ta chuyến này đi là một đi không trở lại, làm gì có mấy phần khả năng đột phá…

Lý Hi Tuấn nhận lấy ngọc thư, xem kỹ một số thứ, nào là 【Đồng Nguyên chi thủy】, 【Trường Sơn linh thạch】, lỉnh kỉnh mấy chục loại, đều có giá trị không nhỏ. Cuối cùng thậm chí còn dùng nét chữ nhỏ xíu ghi chú:

‘Nếu có thể tìm được manh mối của 【Thiên Nhất Thuần Nguyên】, nhất định có trọng báo!’

Lý Huyền Tuyên nhìn ngọc thư này mà bật cười thành tiếng, chỉ nói:

Nhà ta nếu có loại thượng thượng linh thủy như 【Thiên Nhất Thuần Nguyên】, liệu có lấy ra đưa cho ông ta không? Thật là hoang đường!

Lý Hi Tuấn xem đi xem lại hai lần, khẽ nói:

Những thứ này nhà ta quả thực gánh không nổi. Ý của cô cô và huynh trưởng thế nào?

Lý Thanh Hồng nói:

Lý Ân Hi, em trai của Lý Ân Thành, đường đường là tu sĩ Trúc Cơ, vậy mà hạ mình ở trong điện của huynh trưởng con khẩn khoản cầu xin, nước mắt nước mũi giàn giụa, lôi cả tình nghĩa viên Toại Nguyên Đan năm xưa và tình giao hảo giữa Ngụy – Lý ra… Huynh trưởng con có chút khó lòng từ chối…

Con hiểu rồi.

Lý Hi Tuấn tự nhiên thu lại ngọc thư, nhẹ giọng nói:

Con sẽ thu thập một hai thứ trong đó, những thứ còn lại dùng linh vật Luyện Khí cùng thuộc tính thay thế, tốn một ít linh vật đưa đến đảo Thanh Tùng là được.

Trong nhà mới xây đại trận, quả thực cũng không dư dả. Cứ nói rõ với Lý Ân Hi, ông ta chắc sẽ hiểu.

Lý Thanh Hồng khẽ gật đầu, thấp giọng:

Cũng chỉ có thể như vậy thôi!

Lý Huyền Tuyên nhìn mà xót của, nhắc nhở:

Sao cứ để ông ta hưởng lợi không công mãi thế? Lý Ân Thành chưa từng làm được việc gì cho nhà ta cả…

Lý Hi Tuấn hiểu ông xót lòng, khẽ nói:

Trị ca nhi đã đồng ý, tự nhiên có sắp xếp của huynh ấy, chúng ta cứ dốc sức hỗ trợ là được.

Chuyện khác không nói, nhưng Lý Huyền Tuyên vẫn tin tưởng Lý Hi Trị, lúc này nói:

Cũng phải, vậy cứ quyết định thế đi.

Lý Thanh Hồng gật đầu, thuận tiện kể lại tin tức dọc đường một lượt, nhẹ giọng nói:

Đi về không gấp, Tuấn nhi cứ sắp xếp thu thập linh vật, chúng ta đợi thêm vài tháng rồi đi.

Trấn Lê Kính.

Lý Thừa Liêu chờ trên núi đã lâu, dần dần trở nên lo lắng, lúc này mới thấy Lý Thanh Hồng đưa Lý Chu Nguy xuống, cười nói:

Mới đưa đi bao lâu, mà đã luyến tiếc bảo bối nhà mình thế này rồi?

Lý Thừa Liêu cười gượng gạo, bế Lý Chu Nguy cưỡi gió bay xuống, vượt qua mặt hồ vào trong đại điện. Nhìn kỹ thì thấy con vẫn như cũ, nhưng lại cảm giác người con có chút thay đổi, liền hỏi:

Nguy nhi, trên núi thế nào?

Lý Chu Nguy dường như vẫn còn đang dư vị cảnh tượng vừa rồi, nhẹ giọng đáp:

Thưa cha, trên núi có rất nhiều Đỗ Nhược.

Lý Thừa Liêu ngẩn người, chợt nhận ra đứa trẻ này đang đánh đố với mình. Nhưng kẻ có thể ngồi ở trong trung điện này thì làm gì có ai đơn giản, ông hơi nhướn mày, cẩn thận suy tư.

Ông nhanh chóng lùng sục từ ký ức bám bụi ra một chuyện. Năm đó ông cũng mới mười hai tuổi, được đưa lên núi giám định tư chất, cha là Lý Hi Phàm không có bên cạnh, đi cùng còn có mấy đứa em.

Từ đường… đệm mềm… Minh Cung… Thừa…

Ký ức mờ nhạt dần trở nên rõ nét, Lý Thừa Liêu từ từ nhớ ra mình bị phong ấn ngũ cảm, quỳ rạp ở một nơi nào đó, cuối cùng được dắt ra, học được một đạo pháp thuật.

Kiến thức của ông bây giờ đã xa xưa hơn trước nhiều, ông cúi đầu trầm giọng:

Có phải đã đưa con đến từ đường không?

Lý Chu Nguy ngẩng lên nhìn thẳng vào mắt ông, đôi kim đồng lay động, khẽ hỏi:

Cha cũng từng đến đó sao?

Lý Thừa Liêu lặng lẽ gật đầu, trong mắt hiện vẻ suy tư. Tư duy của ông vô cùng nhạy bén, thấp giọng nói:

Dĩ nhiên là đã đi qua, không phong tỏa được đôi mắt của con… Dù thế nào đi nữa, Nguy nhi nhất định phải biết.

Lý Chu Nguy hơi ngạc nhiên, khựng lại một chút rồi trả lời:

Cha hỏi quá nhiều rồi.

Lý Thừa Liêu như bừng tỉnh khỏi giấc mộng, nhất thời nghẹn lời, ngẩn ra vài giây mới cười lớn bế cậu lên, khẽ nói:

Là lỗi của ta, nhất thời thất thái rồi. Con trai ta có tư chất thiên thần thế này, sẽ không để ai phải thất vọng.

Ông thở dài:

Chỉ là dù thế nào, cũng đều là vì tốt cho gia đình…

Lý Chu Nguy nhìn chằm chằm biểu cảm của ông, như đang quan sát thần sắc. Đôi kim đồng khi nhìn ngắm một cách tùy ý vô tình lại lộ ra dã tính như hổ báo, cậu đem câu nói này khắc vào trong lòng, lặng lẽ suy ngẫm:

‘Chỉ là dù thế nào, cũng đều là vì tốt cho gia đình…’

Cậu cười rạng rỡ, kéo Lý Thừa Liêu vào đại điện, vộp lấy cây trường kích bên cạnh, cười nói:

Kích pháp của con lại có tiến bộ, để con biểu diễn một hai chiêu cho cha xem!

Đông Sơn Việt.

Tiếng mưa rơi tí tách, Viên Phủ Nghiêu đi tuần một vòng trong trấn, nhanh chóng dừng chân quay về động phủ của mình. Hai người hầu tiến lên hỏi thăm tin tức.

Viên Phủ Nghiêu xua tay đáp:

Khí hậu phía bắc nước Việt trông có vẻ dần khôi phục bình thường rồi, cũng không biết hai tông đã đấu đến mức độ nào.

Hắn ngồi bên bàn đá, không nhịn được hỏi:

Trong nhà… chỗ Nhị trưởng lão thế nào rồi?

Cuộc đấu tranh của Viên gia cũng như khí hậu này, đang dần hạ màn. Viên Phủ Nghiêu có tai mắt trong nhà, không phải là không biết gì. Vị thúc công Viên Hộ Viễn của hắn thậm chí đã không dám về nhà nữa, cha hắn thì bặt vô âm tín, hiện tại Nhị trưởng lão Viên Hộ Độc đã kiểm soát cục diện.

Viên Phủ Nghiêu thực ra đã sớm lường trước, chỗ dựa sau lưng Nhị trưởng lão là Trì gia, lẽ nào có thể bại sao? Từ đầu đến cuối đều là một trận đấu thú nhốt vô nghĩa, uổng phí tiêu hao thực lực nhà mình.

Nay bụi bặm đã lắng xuống, Nhị trưởng lão Viên Hộ Độc vốn có quan hệ khá tốt với Viên Phủ Nghiêu, hắn không khỏi có chút phiền muộn:

Yên lành sao lại định vào Lý gia! Vốn dĩ còn chút tình thân với Viên Hộ Độc, được ông ấy chiếu cố, giờ ra nông nỗi này lại thành kẻ thù của Viên Hộ Độc rồi… Thiên hạ bao la, vậy mà lại chỉ có thể bị nhốt trong một cái trấn này!

Hắn đang ở trong viện than ngắn thở dài, thì không ngờ hai thị tùng bên dưới hớn hở chạy lên, kêu:

Công tử! Trong nhà có thư tới!

Viên Phủ Nghiêu vội vàng nhận lấy, xem kỹ từ đầu đến cuối một lượt, xem đến mức hai tay run rẩy. Hắn cảm thấy nét chữ này rất sắc sảo, nhìn kỹ phần ký tên, quả nhiên là Viên Hộ Độc!

Viên Hộ Độc đối với hắn rất khách khí, phân tích trước sau một hồi, đem mọi chuyện lắt léo nói rõ ràng với hắn, viết rằng:

Nay ta đã nắm quyền gia tộc, giả vờ lấy lòng tin của Trì gia, để Hộ Viễn ra ngoài tìm tung tích Phong chủ, thực chất là đã thương nghị kỹ với cha con. Đã định sẵn hôn ước của con với tiểu thư Tống gia, mong con sớm ngày về nhà.

Cha con đã hứa từ sớm, không thể không để con qua đó. Mà sính lễ quý trọng, Lý gia nhất định sẽ đòi hỏi. Nếu đã lấy được vào tay hoặc có manh mối, vạn lần đừng đánh tiếng, hãy tìm cớ trốn khỏi hồ Vọng Nguyệt, mau chóng trở về. Chỉ cần con an toàn trở về, ta sẽ đích thân tới cửa đòi lại giúp con… Chỉ sợ con rơi vào tay kẻ khác, trở thành chuôi cho người ta nắm, thì sẽ không còn cơ hội nữa.

Viên Hộ Độc nói rõ ràng với hắn, thậm chí cả việc đứng sau mỗi trưởng lão là phe phái tông môn nào cũng rành rọt, nhắc nhở:

Lý gia đã đứng về phía Ninh gia, Ninh gia ở Nam Cương nhiều năm, Trì gia sớm đã bất mãn… Cha con chỉ có duy nhất một đứa con là con! Đừng để phải chôn cùng họ!

Viên Phủ Nghiêu xem mà mồ hôi đầm đìa, có cảm giác đại ngộ, trong lòng thầm nghĩ:

Quả thực như vậy sao? Hóa ra cha đã bàn bạc xong từ trước! Hóa ra mấy vị trưởng bối đều là giả vờ.

Hắn suy đi tính lại, nghĩ ngợi một hồi, lại thấy biểu cảm ngày đó của Viên Hộ Viễn không giống lừa người, trong lòng rối bời, không biết nên làm thế nào cho đúng. Lại thấy thị tùng Viên gia bên cạnh nói:

Công tử… người đưa thư đã nói… giờ Tý đêm nay, sẽ đợi công tử ở phía nam… Đây là…

Viên Phủ Nghiêu lập tức kinh hãi, mắng:

Sao giờ mới nói với ta!

Nhìn ánh trăng trên trời, lòng hắn lập tức rối loạn. Hắn vốn không phải là người quyết đoán, cuống cuồng như kiến bò trên chảo nóng, vừa muốn nhấc chân đi ra, lại muốn đợi thêm một chút để suy nghĩ kỹ, chỉ biết giậm chân nói:

Chuyện này biết làm sao bây giờ!