Chương 391: Trừ Phục Đại Mộc.

Danh tiếng của Viên Thành Thuẫn là từ từng cú gậy mà giết ra. Năm xưa ma tu hoành hành ở Tẫn Lâm Nguyên, chết trong tay Viên Thành Thuẫn có đến ba con số. Ma tu tập hợp ba Trúc Cơ mai phục hắn một mình, vậy mà hắn cứng rắn giết xuyên trận, ung dung rời đi. So ra, 【Vũ Sơn Ông】 Tiêu Ung Linh cũng từng lấy một địch ba, nhưng ít nhất còn bị trọng thương, danh tiếng vẫn không bằng Viên Thành Thuẫn.

Ngươi!

Phục Đại Mộc nhận ra hắn, trong lòng hoảng hốt, kêu lên:

Viên đạo hữu! Ta trong tông cũng có chỗ dựa, chớ tự hại mình!

Li Thông Nhai kiếm chém Ma Ha, một kiếm giết Dụ, danh chấn Giang Nam, kinh thế hãi tục, có thể nói là số một số hai. Viên Thành Thuẫn với 【Phục Thanh Sơn】 danh tiếng trong trăm năm Trúc Cơ tân tiến có thể xếp vào mười hạng đầu, khó trách Phục Đại Mộc nhất thời loạn trận.

Viên Thành Thuẫn căn bản không đáp, chỉ cười nhạt lắc đầu. Nhân mạch Viên gia trong tông nhiều hơn Li gia nhiều, sao không nhìn ra mánh khóe? Chỉ thấy buồn cười.

『Phục Thanh Sơn』 giỏi công phạt, khắc chế tà quỷ, gậy pháp của hắn lại là hàng thượng phẩm…

Phục Đại Mộc mặt âm trầm, pháp lực dâng lên, đã có ý thoái lui. Nhưng trận pháp bao vây, có chạy được hay không là chuyện khác. Đạo lữ của hắn còn đang bế quan ở Đại Quật đình, chạy được hòa thượng chạy không được miếu, e rằng phải chết.

Li Uyên Giao cùng mọi người đâu cho hắn thở, đủ loại pháp thuật và kiếm khí ập tới. Chất Lặc Đãi vận dụng đôi kiếm tàn khuyết chống đỡ, thấp giọng nói:

Sư huynh! Phệ La Nha sao có nhiều người thế, hôm nay e khó thoát…

Phục Đại Mộc linh thức quét khắp, tìm tung tích Phệ La Nha, tay đen khí cuộn, một chưởng phá kiếm khí, mặt càng âm trầm, nghiến răng:

Là ta coi thường Phệ La Nha, một mặt cầu xin, một mặt bày mai phục giết ta… Sớm biết thế, không nên tin hắn!

Chất Lặc Đãi toàn thần tập trung, pháp quang dâng lên, kiếm chắn miệng giao nước, truyền âm:

Sư huynh! Việc đã đến, khó giữ cả hai. Huynh có Huyền Minh độn pháp, xin mau đi, ta đoạn hậu.

Chất Lặc Đãi vốn là thị tòng của Phục Đại Mộc, tính trầm ổn, thiên tư cao, được hắn nâng đỡ mới vào Vu Sơn, trung thành hết mực, nay đã có chết chí.

Phục Đại Mộc nghiến răng lắc đầu. Viên Thành Thuẫn đã đánh 【Nhân Thủ Sơn】 kêu răng rắc, không chịu nổi. Hắn vừa định nói, trước mặt bỗng lóe hồng quang, kinh hãi hợp tay, hồn phi phách tán.

Ngay đó tiên cơ 【Giáng Hồn Văn】 phát động, toàn thân phóng hắc quang như sương như khói, lan tỏa, tiếng thét chói tai vang khắp, khiến mấy Trúc Cơ sơ kỳ ngẩn người.

Vút!

Phục Đại Mộc song thủ hắc quang phun, chặn pháp kiếm của Phệ La Nha. Kiếm đỏ rực, nóng bỏng khiến tay hắn cháy khói đen. Hắn phun hắc quang đẩy lui Phệ La Nha, mới thở phào.

Phệ La Nha tuy thiên tư cao, nhưng vốn xuất thân tạp đạo, ngoài Vu Sơn pháp thuật, mấy pháp nhị phẩm uy lực không lớn, chỉ dựa tiên cơ huyền diệu khiến Phục Đại Mộc dè chừng. Lúc này cũng không thất vọng, rút lui, biến mất.

Chất Lặc Đãi thở phào, chống đỡ Li Ô Sao, gấp giọng:

Sư huynh, đừng chần chừ!

Phục Đại Mộc cũng hiểu không thể kéo dài, đành kết quyết. Nhân Thủ Sơn hắc quang bùng, che ánh vàng của Viên Thành Thuẫn, hắn đánh ra ba phù lục, sáng rực, vận.

Phục Đại Mộc liên tiếp, Chất Lặc Đãi cũng huyết quang bốc, đốt tinh huyết, song kiếm sáng rực, từ thủ sang công, hung hãn như sói hổ.

Hắn muốn dùng độn pháp! Đừng để chạy!

Li gia năm xưa gặp nạn, có ma tu dùng độn pháp, hóa hồng mà đi, Li gia không ngăn được, chỉ nhìn hắn thoát.

Độn pháp khác độn thuật. Độn thuật chỉ tăng tốc, độn pháp biến hình, xuyên trận hiểm, khó tu.

Li Uyên Giao thấy Phục Đại Mộ phù hộ, đoán ngay, ép tới, trầm:

Giữ hắn lại!

Nếu để một Vu Sơn xuất, Trúc Cơ hậu kỳ chạy, Li gia sau này khó sống.

Viên Thành Thuẫn gầm, lật Nhân Thủ Sơn, mặt đỏ, không dừng, lao tới.

Li Uyên Giao cũng tiến, ném phù Trúc Cơ, 【Kinh Long Vương】, giao xà xanh xám tới, nổ tung.

Phục Đại Mộc vốn giỏi phù lục, ba phù, Li Uyên Giao và Phệ La Nha liên công chỉ phá được hai tầng, hắn vẫn đứng vững, tranh thủ.

Phệ La Nha mặt trắng, nghiến răng, cắn, phun, đánh chập chờn.

Li Uyên Giao chớp thời cơ, bật lên, đâm dữ dội.

Ầm!

Một nổ, là Chất Lặc Đãi trung thành, một mình đẩy lui Li Ô Sao và Chúc Tiên, còn dư quay lại, song kiếm hợp, toàn sau lưng Li Uyên Giao.

Li Uyên Giao không bỏ lỡ, sau lưng hiện 【Lục Thạch Vân Bàn】, ánh vàng, 【Huyền Văn Bình】, linh vụ che chắn song kiếm.

Choang!

Thanh kiếm xanh trắng xuyên pháp, khí kiếm hung hãn, lao mặt Phục Đại Mộc.

Phập!

Kiếm bị hắn dùng tay chặn, xuyên bàn tay, máu phun, mắt đỏ, pháp.

Li Uyên Giao cũng khổ, toàn lực dồn vào kiếm, Lục Thạch Vân Bàn và Huyền Văn Bình chỉ, song kiếm của Chất Lặc Đãi xuyên tới, khiến hắn吐 máu.

Phục Đại Mộc giận dữ, nhưng chậm một khắc, Viên Thành Thuẫn đã tới, sát khí ngút, song giáng xuống.

Cục diện đã định.

Li Uyên Giao lui, lặng nhìn.

Chất Lặc Đãi bị ba người vây, khí tụt, chẳng bao lâu toàn, Li Ô Sao hóa, một nát hạ thân hắn, Chúc Tiên kéo rụt đầu hắn.

Sư!

Phục Đại Mộc giao trăm năm, mắt lệ, như điên, pháp术tiên cơ, nhưng không thoát.

Viên Thành Thuẫn càng dữ, mỗi cú gậy đều tiên cơ 【Phục Thanh Sơn】chi lực, Phục Đại Mộc không kịp, mặt

Li Uyên Giao thấy hắn mặt biến đổi, như muốn liều, liền giữ khoảng cách, ẩn trong linh vụ, thầm mong lão không phá, nhà mình không chịu nổi.

Trận bàn Khổng Đình Vân rất bền, thuộc Ngọc Chân hệ, thủy hỏa thiên địa đều giữ được mức Trúc Cơ