Chương 724: Trận chiến Thang Kim.

Lời này vừa thốt ra, An Tư Nguy lập tức biến sắc, Lý Minh Cung hơi chần chừ, nàng lại lấy ra ngọc bội bóp nát, lệnh cho tu sĩ Luyện Khí trên địa giới quay về chủ phong Phù Nam lánh nạn, dặn dò:

Chỉ cần rút người về, dựa vào trận pháp mà thủ. Thu hoạch trên địa giới Phù Nam đã thu xếp xong, mất mát vài năm cũng không sao. Tư Đồ Mạt là người có bối cảnh, ông ta hiểu chuyện sẽ không động vào linh mạch.

Thực tế Lý Chu Nguy đã từng bàn bạc với Lý Minh Cung và Lý Thừa Nãi về chuyện Thang Kim Môn, nên sự việc này không quá bất ngờ.

Thang Kim Môn kể từ khi Tư Đồ Thang chết, từ đỉnh cao có ba vị Tử Phủ, đệ nhất môn phái nước Từ bắt đầu trượt dốc. Khi Lý gia mới đắc đạo, vẫn còn nghe danh tiếng của thiếu chủ Thang Kim Môn, nhưng đến thời điểm này, Thang Kim Môn đã là một cái vỏ rỗng tuếch, bên trong mục nát từng ngày.

Đợi đến khi nạn Lê Hạ qua đi, Trì Úy chết, vị Tử Phủ duy nhất là Tư Đồ Hoắc lại đắc tội với Tiêu Sơ Đình, người thành đạo bằng Mệnh thần thông, cuối cùng ngay cả Giang Nam Giang Bắc cũng không dám về. Cả Thang Kim Môn trở thành bàn cờ cho Thanh Trì và Kim Vũ đánh cờ, sau đó lại chịu tác động của cuộc tranh chấp Nam Bắc. Nói không ngoa, Thang Kim hiện nay ngay cả Huyền Nhạc cũng không bằng!

Khách khanh lèo tèo vài người không đáng sợ, có hai đệ tử Trúc Cơ mới thăng cấp, khó khăn lắm mới có được Tư Đồ Khố và Tư Đồ Biểu có thể ra mặt, thì Tư Đồ Khố lại bị Lý Chu Nguy bắt đi, trong tông môn đến chỗ ngồi còn chẳng lấp đầy.

Thứ duy nhất đáng kiêng dè chỉ có môn chủ Tư Đồ Mạt.

Lý Minh Cung dẫn người rút lui, thấp giọng nói:

Tư Đồ Mạt là tu sĩ cùng thế hệ với cô nãi nhà ta, người này đa nghi gian trá cực điểm. Năm xưa trưởng bối mang cung tới đảo Kim Đẩu của Thang Kim Môn một chuyến, bắn chết Ô Vô, dọa ông ta hơn hai mươi năm không dám rời đảo. Đợi đến khi chắc chắn trưởng bối không còn ở Đông Hải, mới hoảng hốt trốn về Thang Kim Môn.

Ông ta không dám bước ra nửa bước, cho đến khi trưởng bối tọa hóa, mới có tin tức về người này… Nay lại dám vượt núi tới đây, xem ra cũng có chút can đảm.

An Giá Ngôn bên cạnh nghe thấy cái tên này, mặt hiện vẻ hoài niệm, uống một viên đan dược rồi nói:

Lão hủ… từng đàm đạo với Huyền Tuyên tộc lão về người này. Cậu của hắn là Cấp Đăng Tề, cũng là một nhân vật.

An Giá Ngôn nói chuyện này rất có uy tín, năm xưa ông là gia chủ An gia, không chỉ từng đàm đạo với Cấp lão gia chủ, mà còn tham gia vây sát Cấp Đăng Tề. Lý Minh Cung không biết người này, nàng chỉ nói:

Tư Đồ Mạt là nhân vật dừng chân ở Trúc Cơ đỉnh phong mấy chục năm, thậm chí có thể đã tu luyện bí pháp. 《Thiên Tu Chỉnh Kim Kinh》 của Thang Kim Môn lại là công pháp Canh Kim lừng lẫy. Chỉ dựa vào mấy người chúng ta, e là khó lòng giữ được, ta đã gửi thư cầu cứu rồi.

Lời vừa dứt, trên đỉnh Phù Nam rực sáng độn quang, hiện ra ảo ảnh màu đỏ sẫm. Một nam tử cao lớn bay vào trong trận, đôi lông mày hào sảng nhướng lên, chắp tay trầm giọng nói:

Uy Tiệm bái kiến đại nhân!

Ngươi tới đúng lúc lắm!

Lý Minh Cung mừng rỡ, vừa gọi hắn tới thì chân trời đã thấy kim khí bay sát. An Tư Nguy cau mày: Lại nhanh đến thế.

Chỉ thấy Đinh Uy Tiệm nhìn lướt qua, dường như đã nhận ra đối phương. Hắn lấy từ túi trữ vật ra một cây gậy dài màu đỏ tươi chống xuống đất. Dưới bộ giáp màu đỏ thẫm hiện ra một lớp phù văn nhỏ bé tinh xảo, bò dọc theo cánh tay lên lòng bàn tay, phù văn trong con ngươi cũng dần dày đặc.

Đinh Uy Tiệm nói: Là Tư Đồ gia!

Đinh Uy Tiệm nhận ra Tư Đồ Mạt cũng không lạ. Đinh gia từng là hào tộc vùng Phù Nam, Phù Đấu và Thang Kim Môn có nhiều giao thiệp, Đinh Uy Tiệm vốn là tướng lĩnh đắc lực, còn có chút giao tình với Tư Đồ Khố.

Hắn vác gậy lên, trên không trung hiện ra một trung niên nam tử, tay cầm kim hoàn, khuôn mặt hơi dài, lông mày rất mảnh. Trên người treo lỉnh kỉnh móc vàng vòng vàng sáng loáng, vũ y vẽ hoa văn đá lăng, chắp tay đứng trước trận.

Người này chắc chắn là Tư Đồ Mạt. Phía sau là các khách khanh Trúc Cơ, bên cạnh là lão nhân Tư Đồ Biểu, diện mạo có nét giống Tư Đồ Khố đang bị nhốt trong địa lao. Tư Đồ Mạt không nói nửa lời, ra lệnh luôn:

Ra tay!

Tức thì, lưu quang đầy trời đổ xuống, đập vào đại trận kêu loảng xoảng. Nhóm tu sĩ Luyện Khí trên trận đài mặt mũi trắng bệch, An Tư Nguy tay cầm trận bàn lùi lại một bước, sắc mặt cũng không tốt.

Trận pháp trên núi Phù Nam là cực phẩm trong cấp Luyện Khí, căn bản không chịu nổi sự tấn công của mấy vị Trúc Cơ. Nếu không phải phần lớn tu sĩ Luyện Khí của vùng Phù Nam đều ở đây cùng gánh vác, thì chỉ một kích này trận pháp đã tan vỡ.

Tuy nhiên không phải cứ đông người là chống đỡ được, nếu không đã chẳng cần tới trận pháp cấp Trúc Cơ. Dù pháp lực sung túc, trận này chỉ cần chịu thêm hai đòn nữa chắc chắn sẽ vỡ. Đinh Uy Tiệm vội ngự phong ra ngoài để kéo dài thời gian, hô lớn:

Tư Đồ môn chủ, vì sao xâm phạm địa giới Phù Nam của ta?

Tư Đồ Mạt nhướng mày nhìn hắn, rút thanh kim đao bên hông ra. Kim khí sắc lẹm lập tức phun trào, hóa thành luồng khí trắng xoáy quanh người. Tư Đồ Mạt ôn tồn nói:

Hóa ra là Uy Tiệm. Ngươi cũng là tu sĩ vùng Phù Nam, nay đánh chiếm Phù Nam, chi bằng hàng Thang Kim ta, ta sẽ tiến cử ngươi tới Đô Tiên Đạo tu hành, công lao vẫn tính, từ nay không còn lo âu, không cần phải liều chết ở đây.

Thang Kim Môn dĩ nhiên không dám thu nhận Đinh Uy Tiệm, muốn khuyên hàng cũng phải dùng danh nghĩa Đô Tiên Đạo. Nhưng Đinh Uy Tiệm đâu chỉ vì người nhà còn ở trên hồ, mà hắn còn phân biệt rõ nặng nhẹ, chưa kể ơn huệ Lý Hi Minh tìm bốn vị chân nhân để chữa thương cho hắn. Hắn vừa thốt lời từ chối thì đột nhiên phát giác động tác tay của Tư Đồ Mạt.

Tư Đồ Mạt một tay bấm đao, tay kia trong tay áo bắt quyết, ngón áp út vắt qua lưng ngón giữa, móc lấy ngón trỏ, các ngón còn lại áp sát, miệng cười nói: Ngoan cố!

Một đạo kim quang sắc như mũi đao xuyên ra từ ống tay áo, tiếng rít chói tai vang lên, kim khí hạ trầm. Đinh Uy Tiệm phản ứng không hề chậm, hắn nghiến răng quát:

Thái!

Tiếng quát này giữa không trung biến hóa thành tiếng hổ gầm, chấn động cả rừng cây, làm chậm lại thanh kim đao một chút. Đinh Uy Tiệm nhìn chằm chằm Tư Đồ Mạt, Tư Đồ Mạt cảm thấy hai mắt không tự chủ được mà đối thị, một luồng đại lực truyền tới khiến lão lùi lại một bước, mắt nổ đom đóm.

Lão vừa lùi, thanh kim đao trên không lập tức chậm lại nửa phần, bị Đinh Uy Tiệm né được. Lão nhân Tư Đồ Biểu phía sau vốn hiểu rõ tính nết môn chủ nhà mình, liền vác kim chùy đánh tới trước mặt. Tức thì, kim khí trên trời đều đổ dồn vào Đinh Uy Tiệm. May mà dưới chân một luồng chân hỏa bốc lên, 【Lục Giác Xích Diễm Trản】 của Lý Minh Cung kịp thời truy tới, vô số lông tơ trắng đỏ do 【Thuần Vũ Ly Hỏa】 hóa thành cùng ngọn lửa bốc cao, hộ vệ lấy hắn.

Lý Minh Cung quát: Thang Kim Môn vô cớ đánh phá địa giới nhà ta, chẳng lẽ muốn khiêu khích uy nghiêm của Tử Phủ sao!

Tư Đồ Mạt vốn đã đối đầu với Lý gia từ lâu, hiểu rõ có đánh hay không thì Lý thị cũng không buông tha mình, nên chỉ mong Lý thị và Đô Tiên Đạo khai chiến để mình có chỗ dựa. Nay đắc thế, lão nói năng lại thận trọng:

Con nhóc này! Thang Kim Môn ta nhận lệnh của chân nhân Đô Tiên Đạo xuất động tiếp quản địa giới Phù Vân, đánh phá cái gì mà đánh phá!

Trong lúc đàm thoại, chân hỏa và kim khí đã va vào nhau.

Chân hỏa là loại hỏa đức luyện kim tốt nhất, nếu không Lý Chu Nguy cũng chẳng đặc biệt chọn Lý Minh Cung trấn thủ nơi này. Ngọn lửa lại được 【Lục Giác Xích Diễm Trản】 gia trì, tuy pháp lực không bằng kim khí nhưng có thể bào mòn dần dần, số kim khí còn sót lại rơi lên người Đinh Uy Tiệm chỉ tạo ra những tiếng đinh đang giòn giã trên pháp thân của hắn.

Tư Đồ Mạt đã lấy lại tinh thần, rút đao ra lạnh lùng ra lệnh: Mau chóng bắt sống!

Sáu vị Trúc Cơ dưới sự dẫn dắt của Tư Đồ Biểu lập tức vây quanh Đinh Uy Tiệm, lại tách ra một người đi ngăn cản An Tư Nguy. Tư Đồ Biểu còn đặc biệt lấy ra một tấm kim lệnh, ánh sáng chiếu xuống bao phủ lấy Đinh Uy Tiệm.

Đinh Uy Tiệm dù giỏi chiến đấu nhưng dù sao cũng là Trúc Cơ trung kỳ, làm sao chống lại được sáu người vây công, chưa kể còn có Tư Đồ Biểu tu vi tương đương. Hắn lập tức rơi vào thế hạ phong, nghiến răng chống đỡ. Đinh Uy Tiệm rơi vào hiểm cảnh, Lý Minh Cung đối đầu với Tư Đồ Mạt cũng chẳng dễ dàng gì. Đao pháp của đối phương áp chế nàng, kim khí phun ra ăn mòn, bay lả tả như sương khiến người ta lạnh thấu xương.

Lý Minh Cung mới Trúc Cơ vài năm làm sao là đối thủ của Tư Đồ Mạt? May mà chân hỏa luyện kim, nhờ 【Lục Giác Xích Diễm Trản】 phun lửa mới miễn cưỡng hóa giải được kim khí, đao khí của Tư Đồ Mạt chỉ có thể dùng bản thể pháp khí mà đỡ, đánh vào pháp khí kêu đùng đùng.

‘Lục Giác Xích Diễm Trản là quà tặng của Kim Vũ Tông… dù sao cũng kiên cố… không đến mức lập tức hỏng hóc…’

Lý Minh Cung không còn thời gian để tâm pháp khí có tổn hại hay không, thanh kim đao giữa không trung đã quay ngoắt lại, đâm vào sau lưng nàng.

Kim đao chưa tới, sau lưng đã lạnh buốt, Lý Minh Cung phun ra ngọn lửa, miễn cưỡng ép lui thanh đao trước mặt, chuyển đèn qua chống đỡ kim đao.

Choảng!

Chỉ nghe một tiếng vang nhỏ, một đóa hoa lửa nổ tung giữa không trung, kim quang thoái lui cực nhanh. Lý Minh Cung rên khẽ một tiếng, trên cánh tay đã xuất hiện một vết thương sâu thấy tận xương.

Thang Kim Môn tuy nhân tài héo lánh nhưng pháp thuật không tồi, chiêu 【Kim Chiếu Đao】 này tốc độ quá nhanh, dù nàng xoay chuyển pháp khí lại cũng chỉ miễn cưỡng dùng bản thể pháp khí chặn được một cạnh, kim đao bay xéo ra ngoài làm bị thương cánh tay.

Độc kim hàn lập tức theo kinh lạc muốn xâm nhập cơ thể, chân hỏa đạo cơ của Lý Minh Cung rung động, dễ dàng hóa giải cái lạnh này. Nàng ngước mắt nhìn, Tư Đồ Mạt lại kết ấn, kim quang trong tay rực rỡ.

‘Lão ta không phải tu sĩ tầm thường…’

Giao thủ vài hiệp đã bị thương, nếu không phải bản thân chân hỏa khắc kim thì tình trạng của Lý Minh Cung còn tệ hơn. Nàng nhận ra khoảng cách giữa mình và những người này, vội lùi lại vài bước, thúc động phù lục hộ thân.

Nhưng trong nháy mắt, thuật pháp của Tư Đồ Mạt đã xong, lão giơ tay làm động tác ném, tức thì vô số sợi lông vàng bay ra, dày đặc đến nhức mắt, như vạn điểu quy lâm đâm về phía nàng từ mọi hướng.

‘Cuối cùng không thể nương tay!’

Lý Minh Cung hiểu mình không phải đối thủ, tu vi và thuật pháp kém xa những vị lão tiền bối này, kim châm này đâm xuống là lấy mạng. Nàng đành lấy từ ống tay áo ra một vật, tung lên không trung. Giữa không trung lập tức hiện ra một bức họa bình, tổng cộng tám mặt, họa tiết khác nhau. Trên họa bình thanh quang lay động, quầng sáng xanh thẫm chảy tràn ra, rắc xuống như mưa.

【Trọng Minh Động Huyền Bình】!

Trong bức bình này là đạo thống Thanh Tùng, đối phó tông môn Giang Nam rất có nghề. Hiềm nỗi Đô Tiên Đạo không phải hệ Thanh Tùng nên không liên quan, Lý Chu Nguy vì thế không mang theo. Mà lý do để lại cho Lý Minh Cung chính là vì khả năng 【Trọng Uyên】 của bức bình này cực kỳ khắc chế Thang Kim Môn!

Cổ pháp khí này đại phát thần uy, quầng sáng xanh thẫm rắc xuống, ngàn vạn sợi lông vàng như bị bóp nghẹt cổ họng, toàn bộ đình trệ giữa không trung, không thể nhúc nhích.

Quầng sáng xanh thẫm gợn qua, thậm chí còn ép ra từ không gian gần đó hai thanh kim đao đang nhảy nhót như giun đất, vùng vẫy không thôi. Lý Minh Cung hơi ngẩn ra, toát mồ hôi lạnh:

Hóa ra còn có một chiêu nữa! Nếu không có pháp khí này, kim đao bất chợt ập tới, tính mạng nguy rồi!

Nàng đột phá Trúc Cơ chưa lâu, kinh nghiệm đấu pháp vốn không nhiều, nếu không đã chẳng để mình thảm hại như vậy. Nhờ pháp khí giữ mạng, sắc mặt Tư Đồ Mạt rốt cuộc cũng sa sầm lại, lão liếc nhìn một cái:

【Trọng Uyên Đại Phong】? Pháp khí thật bá đạo…

Tư Đồ Mạt và Lý Minh Cung dừng tay sau vài hiệp, nhưng Đinh Uy Tiệm ở bên cạnh không hề nhẹ nhàng như thế. Pháp lực màu đỏ sẫm trên người hắn thăng đằng, cây gậy dài trong tay chống đỡ hai ngọn kim thương, đôi mắt đã hóa màu huyết hồng. 『Điện Dương Hổ』 giỏi về mục kích, không ai dám nhìn thẳng, chỉ có thể đánh pháp thuật lên người hắn.

Hắn dựa vào pháp thân đánh cho sáu người không tiến lên được bước nào, Tư Đồ Biểu bị trúng một gậy giữa đường, sắc mặt đến giờ vẫn khó coi. Tư Đồ Mạt nheo mắt nói: Đúng là một con Điện Dương Hổ tốt.

Đinh Uy Tiệm hiểm tượng hoàn sinh, Lý Minh Cung lập tức thúc động lực hộ vệ 【Đạo Kim】 trong bình, thoát ra khỏi đống lông vàng để tới tiếp ứng.

Lý Minh Cung và Đinh Uy Tiệm liên thủ, Chân Hỏa và Hành Chúc, cộng thêm một cổ pháp khí chuyên khắc Thang Kim, không phải chuyện đùa! Tư Đồ Mạt phản ứng đầu tiên, rút đao ngăn cản, lạnh lùng nói: Đừng để chúng hợp lực!

Lão phản ứng cực nhanh, kịp thời chặn đứng Lý Minh Cung, quát lớn một tiếng. Đinh Uy Tiệm cũng đã sớm di chuyển vị trí, khiến các khách khanh Thang Kim liếc nhau, đồng thanh quát: Trúng!

Vài đạo kim quang từ tay họ phun ra, Tư Đồ Biểu cũng lần nữa lấy ra kim lệnh, phóng quang hoa kìm chế, nhất thời từ trên xuống dưới, từ trái sang phải đều là trở lực, bao vây Đinh Uy Tiệm vào trong.

Ha ha ha ha ha!

Chuyện này lại khiến Đinh Uy Tiệm cười lớn. Đôi mắt đỏ sẫm của hắn chuyển động, một tay hư ấn trước người, ngâm rằng:

Xích hổ độn tẩu, quân vương tị điện, giảm thiện, trách kỷ, đại xá thiên hạ!

Thân hình hắn như một luồng cuồng phong màu đỏ sẫm, rít gào thoát ra từ những lớp bình chướng xung quanh. Sự vây hãm của bọn Tư Đồ Biểu dường như không tồn tại. Luồng gió này xoáy trên không trung một thoáng rồi đáp xuống bên cạnh Lý Minh Cung, hiện lại hình dáng Đinh Uy Tiệm.

Trong khoảnh khắc đó, mọi người Thang Kim Môn đều ngẩn ngơ. Sự việc xảy ra quá nhanh, ngay cả Tư Đồ Mạt cũng đờ người ra. Lão và Lý Minh Cung lần lượt phản ứng lại:

‘『Điện Dương Hổ』 giỏi chiến đấu, thoát khỏi cầm tù, phá vỡ lồng giam, xung âm độ nghiệp, dùng mắt đánh người.’

Sự vây hãm của bọn Tư Đồ Biểu đã mang ý nghĩa 【Lồng giam】, chung sức ngăn cản lại mang hình thái 【Cầm tù】. 『Điện Dương Hổ』 xung âm độ nghiệp, đúng là hợp với thần diệu của tiên cơ!

Cục diện thay đổi lớn, sắc mặt Tư Đồ Biểu trắng bệch, tiếng cười của Đinh Uy Tiệm vẫn chưa dứt, nhưng Lý Minh Cung lại biến sắc trước, điều khiển 【Trọng Minh Động Huyền Bình】 phi馳 trở về.

‘Tư Nguy!’

Mọi người trên không trung đánh nhau túi bụi, An Tư Nguy vẫn đang cô độc chống đỡ vị khách khanh Thang Kim Môn kia!

Nàng rốt cuộc chậm một bước, Tư Đồ Mạt phản ứng nhanh dường nào? Lão đã đạp kim khí hiện thân bên cạnh An Tư Nguy, trước khi 【Trọng Minh Động Huyền Bình】 tới kịp đã tung một chưởng đánh trúng người hắn, đánh cho hắn hộc máu, đẩy về phía nhóm người Thang Kim, rồi lão còn kịp xoay tay chặn đứng pháp khí này, lạnh lùng đối diện.

An Tư Nguy không chỉ tiên cơ cực kỳ bình thường, công pháp không đủ, lại đang dồn hết tâm trí đấu với người khác, làm sao phản ứng kịp? Trong chớp mắt đã rơi vào vòng vây sáu người, không thể nhúc nhích.