Chương 271: Bị Nuốt Chửng.

Định vì điện hạ hiếu tử!

Uất Mộ Cao cung thanh hồi ứng. Trì Chích Yên vẫy tay, đáp:

Không cần, một chút tiểu sự thôi. Lượng mấy cái thế gia cũng không nhảy ra hoa! Nếu không phải tông chủ không muốn động những tu sĩ Trúc Cơ này, bọn ta một tiếng lệnh, cái gì Lý Thông Nhái Phí Vọng Bạch đều phải ngoan ngoãn đi Ỷ Sơn thành. Nay chỉ cần mấy tu sĩ Luyện Khí, còn dám từ chối sao?

Uất Mộ Cao ánh mắt động, thấp giọng khúm núm hỏi:

Nhà họ Lý có kiếm tiên trong tông môn, e tiền bối phải hoài nhu để đãi…

Trì Chích Yên sững sờ, từ yết hầu phát ra một trận cười quái. Hắn thân là đích hệ họ Trì, việc Nam Cương tự nhiên rõ như lòng bàn tay. Chỉ là việc Trì Úy làm không tốt, tránh không nhắc thôi. Trước mắt đáp:

Kiếm tiên gì, Nam Cương nguy hiểm trùng trùng, đều chưa chắc trở về. Ở chỗ ta không dùng được! Cần thế nào liền thế nào!

Uất Mộ Cao tinh minh lắm, nghe lời này, trong lòng lập tức có chỗ dựa, vội làm bộ khóc, bi ai:

Đại nhân không sợ, nhưng nhà họ Lý ỷ thế uy danh kiếm tiên trên hồ này hoành hành ngang ngược, làm càn. Ta có một thân tộc, đến nay vẫn bị nhà họ Lý chiếm núi. Ngay cả người thân ta cũng ở nhà hắn làm tỳ làm nô. Chúng tôi khiếp sợ, không dám nhiều ngôn a…

Trì Chích Yên liếc Uất Mộ Cao, cười lạnh:

Sư đệ ta cùng ta nói rồi. Ngươi cũng không cần ở đây thêm dầu thêm muối. Họ Uất ngươi rốt cuộc là thế gia, cũng không tới mức bị nhà họ Lý bức đến trình độ này. Ngươi hãy nghe cho rõ.

Trì Chích Yên dừng một chút, tiếp tục:

Lý Xích Kinh đa phần không về được. Mộ Tiên trên Nguyên Ô phong luyện khí, cũng trong tông có chút danh tiếng, bối cảnh so kiếm tiên kia dày hơn, không cần sợ gì. Các ngươi thế gia tranh đấu ngầm, trên núi xưa nay không quản. Nhà họ Lý chỉ ở Viên Thoan kia có chút tình hương hỏa, không đến diệt tộc diệt chủng, Viên Thoan cũng không tiện xuất thủ.

Uất Mộ Cao liên tục ứng thị, trong lòng đại hỉ quá vọng, càng thêm cúi thấp thân hình, hèn mọn ngẩng đầu. Trì Chích Yên liếc hắn, cười híp mắt:

Dù các ngươi trên hồ làm ra thế nào, đều nhớ kỹ cho ta!

Trì Chích Yên cúi người xuống, áp sát mặt mạnh mẽ tinh tú của Uất Mộ Cao, giơ một tay vỗ nhẹ bên má hắn, tay kia đưa trước mắt hắn, giơ hai ngón tay.

Có hai người không thể chết. Một người tên Lý Thông Nhái, nay ngươi cũng không giết nổi hắn. Còn một người, ngươi có lẽ chưa biết tên, tên Tưởng Hợp Càn.

Uất Mộ Cao nghe mồ hôi lạnh tuôn, hai chân run rẩy, chỉ muốn chôn đầu xuống đất. Trì Chích Yên cười đứng thẳng dậy, đáp:

Nếu giết chết một trong hai, đó không phải Mộ Tiên có thể bảo vệ được các ngươi… Còn ‘Gian Đạo Cẩm’ của Phí Vọng Bạch, là xương khô trong mộ, đợi chết thôi.

Uất Mộ Cao hai mắt trợn tròn, gân máu nổi lên, run rẩy ứng thị, mồ hôi lạnh từ cổ tuôn ra, trên đất tích một vũng nhỏ. Trì Chích Yên phong độ phiêu phiêu, một chân đá vào vai hắn, ha ha cười.

Trên phi thuyền lại giá phong bay xuống mấy người, đều mặc áo xám Nguyên Ô phong Thanh Trì tông. Một người đầu linh cẩu mắt chuột mặt đầy nịnh nọt, như con chó xông đến dưới chân Trì Chích Yên, cung thanh:

Đại nhân xin an bài…

Trì Chích Yên cười khinh, khoanh tay đứng, đáp:

Họ Phí… chọn cái gì thiếu gia chủ ấy! Mấy nhà Luyện Khí thì đem tu vi cao nhất đi. Còn nhà họ Lý… tên Lý Huyền Phong ấy là được… Lê Hạ quận đều tàn sát qua rồi, người này cũng không còn dụng.

Dạ! Dạ!

Tu sĩ đầu linh cẩu mắt chuột vội gật đầu. Trì Chích Yên nhìn Uất Mộ Cao bên cạnh đang hoảng hốt không tự chủ, cười:

Tu hành tốt. Họ Uất ngươi có tư cách ngồi bàn dùng tiệc. Còn nhà họ Lý họ Phí… chỉ là chó chạy loanh quanh dưới thôi. Nếu không phải nay hồ Vọng Nguyệt không thể hành huyết tế, sớm muộn cũng kết liễu bọn này…

Uất Mộ Cao mặt nở nụ cười, nhưng trong lòng hoảng sợ kinh cục đến cực điểm, hai chân không ngừng co giật trên đất. Trì Chích Yên thấy dáng hắn càng phấn khích, đáp:

Còn lão tổ Uất Ngọc Phong nhà ngươi…

Uất Mộ Cao trong lòng đã có dự cảm, nghe vậy vội ngẩng đầu, liền thấy Trì Chích Yên ha ha cười, thần sắc châm biếm, chỉ đáp:

Chết đã lâu rồi!

Uất Mộ Cao đình trệ, thấp giọng:

Vì sao… tiểu nhân không hiểu, là thế lực Tử Phủ nào xuất thủ, mới khiến lão tổ mệnh một…

Nói với ngươi cũng không sao!

Trì Chích Yên hi hi cười. Hắn người này tính sinh ác liệt, thích nhất đem thiên tài mưu sĩ gì dẫm dưới chân đùa giỡn. Nhìn dáng Uất Mộ Cao cúi thấp thuận mắt, trong lòng vui sướng, đáp:

Uất Mộ Cao… Uất Ngọc Phong là Thanh Trì tông ta liên thủ Tiêu Sơ Đình sát! Chuyện này cũng là đệ đệ ngươi thân khẩu đồng ý qua!

Lê Hạ quận, Hàm Ưu phong.

Rào!

Lão ông gắng sức giật, từ hồ kéo lên một khối ngọc sáng lấp lánh. Cần câu ngọc dùng sức vung, thoát khỏi nước hồ phía dưới truy đuổi, kéo khối ngọc lên bờ.

Không tệ.

Sơ Đình, hà quang vân thuyền về hồ Vọng Nguyệt rồi.

Tiêu Sơ Trù bên cạnh đồng dạng ngồi xếp bằng, lẩm bẩm một câu, nhìn thần sắc Tiêu Sơ Đình có chút phức tạp. Tiêu Sơ Đình không cho là phải, chỉ ngắm nghía khối ngọc, hỏi:

Tiêu Sơ Trù, ngươi có hận ta không.

Tiêu Sơ Trù mặt già đến cực điểm nếp nhăn dày đặc, khẽ co giật, đáp:

Không có gì để hận, bất đắc dĩ thôi. Năm đó ta bỏ gia tộc rời đi, nghĩ lại ngươi còn hận ta hơn.

Tiêu Sơ Đình khinh tiếu nhất thanh, thần sắc có chút hoài niệm, ôn thanh trả lời:

Ban đầu là hận. Đến lúc Thanh Trì tông đặc phái Vu Vũ Tiết đến đánh gãy đạo đồ Uất Ngọc Phong, ta đột nhiên tỉnh ngộ. Người khiến ngươi làm quyết định này, chưa chắc là chính ngươi.

Tiêu Sơ Đình lông mày râu tóc bạc trắng đều co giật, như bóng trong nước không ngừng lên xuống. Hắn trầm tư thất thần, lặng lẽ mở miệng:

Âm vụ trong Thái Hư quá nồng nặc. Từ đó ta lại kinh lại sợ. Vô số đêm đau khổ, ta còn phải hỏi chính mình: Tiêu Sơ Đình, ngày nay ngươi là ngươi, hay là tay của Tử Phủ Kim Đan, Ma Ha pháp tướng nào đó.

Thà không biết còn hơn, đỡ phải cuồng si như vậy.

Miệng Tiêu Sơ Đình không mở, thanh âm như phát ra từ nơi nào đó trong hư không. Hắn ôn thanh:

Uất Ngọc Phong không tin mệnh số, còn muốn dùng huyết tế trị thương cho đôi tay kia. Hắn quả thật là thiên tài, lại cứng rắn trên đạo đồ bị đánh gãy nhích ra mấy bước. Mấy chục năm qua thậm chí sắp đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

Thế là hắn chết hẳn. Hai vị Tử Phủ xuất thủ, ‘Như Trọng Trọc’ cùng ‘Khê Thượng Ông’ hai đạo thần thông gia trì. Hắn làm sao không chết? Hắn làm sao không chết? Ngọc Chân lục cửu hợp hư tính bất đắc tu hành, thậm chí bất đắc tu thành tiên cơ. Từ lúc hắn tu hành ‘Bạch Thủ Khấu Đình Kinh’, hắn đã là người chết.

Tiêu Sơ Trù không kinh ngạc. Hắn đi Nam về Bắc, biết không ít hơn Tiêu Sơ Đình mấy nhiêu. Khuôn mặt già đến cực điểm kia lạnh lùng cười, đáp:

Ừ a… Ngươi từng nghĩ vì sao ngươi Tiêu Sơ Đình tu thành ‘Khê Thượng Ông’, mà ta Tiêu Sơ Trù tu thành ‘Trường Vân Ám’. Khéo quá a… Khéo diệu quá! Vừa vặn làm đạo tham cho nhau…

Tiêu Sơ Đình gật đầu, từ từ đứng dậy. Một sức hút chí mạng từ người hắn bốc lên. Tuyết từ trên Hàm Ưu phong bay múa lên. Phía trên truyền đến tiếng nước biển đùng đùng va chạm. Ẩn ẩn có tiếng rít giao xà.

Tiêu Sơ Trù thân thể càng thêm uỷ mị xuống. Lão nhân này càng lúc càng nhỏ, cho đến khô gầy thành một đống xương. Hắn từ yết hầu phát ra mấy tiếng cười, khói mây bồng bềnh từ thân thể bay ra, từ đôi mắt khô gầy thành hai hạt phân chuột bay ra, từ miệng và tai đen như huyệt bay ra. Lão nhân nói:

Tiêu Hàm Ưu… là Tiêu Hàm Ưu. Hắn sớm tính rõ ràng rồi. Hắn tu hành đúng là ‘Hạo Hãn Hải’, đúng là ‘Kính Long Vương’! Diệu bất khả ngôn, diệu bất khả ngôn!

Tiêu Sơ Đình đứng trong khói mây phía trên, toàn thân pháp quang lưu chuyển, tựa như thiên thần. Thần tình hắn bi thương và túc mục, thậm chí mang theo vẻ thần thánh.

Huynh trưởng, ngươi ta vô lộ khả tẩu, ngươi ta vô lộ khả thối.

Vang!

Tiếng chuông Hàm Ưu phong phiêu phiêu diểu diểu, như sấm sét, trong núi dạo chơi. Tuyết bay trong toàn dãy núi đến vô căn cứ, lại che trời lấp đất, tựa như muốn che phủ mọi bất khiết. Người Tiêu gia phân phân quỵ đảo, tràn đầy mê mang ngẩng đầu.

Là Trúc Cơ… có lão tổ qua đời rồi…