Chương 330: Tranh Cãi Sư Đồ.

Lý Uyên Bình cưỡi ngựa mà đi, hứng thú qua rồi, trong người lại lờ mờ cảm thấy muốn ho, bộ chiến bào trên người lạnh buốt, bên trong áo ướt đẫm mồ hôi dính nhớp. Lý Hi Minh ôm đầu ngựa trong lòng, mơ hồ cảm nhận được điều gì, hỏi:

Thân thể phụ thân gần đây thế nào…

Ha.

Lý Uyên Bình không trả lời, mặt tái nhợt, buông lỏng dây cương đến trước xa giá có cờ hiệu màu đen phấp phới, trở mình xuống ngựa. Đậu Ấp một bên vội vàng tiếp lấy dây cương, Lý Uyên Bình đáp:

Con ngựa này dắt đi cho… cho Hi Thành dùng thay bộ đi. Từ ngày mai không cần chuẩn bị xa giá để xuất hành nữa.

Hắn cúi người bước vào xa giá, bắt đầu cởi giáp tháo chiến bào. Lý Hi Minh hiểu chuyện nhóm lửa trong lò than trong xe. Lý Uyên Bình ho hai tiếng, ngồi xuống bên cạnh lò than, ôn hòa nói:

Ngồi cao cao trong điện, thư từ từ các trấn gửi về luôn viết đầy chữ bốn cõi thái bình. Mấy tháng nay thừa dịp bệnh sởi, mượn sức chân này tự mình nhìn một chút, rốt cuộc trong lòng cũng thấy yên.

Lý Ký Man kia cũng đã xem rồi. Minh nhi, con thấy người này thế nào?

Gương mặt Lý Hi Minh bị ánh lửa chiếu hơi đỏ vàng, dùng que củi khều hai cái than lửa, dường như đang hồi tưởng điều gì, đáp:

Con thấy hắn tự cao tự đại, keo kiệt lãnh khốc.

Ừ.

Lý Uyên Bình đáp rồi gật đầu, ôn hòa nói:

Theo con thấy, Sơn Việt quốc rơi vào tay họ Điền tốt hơn, hay rơi vào tay Lý Ký Man tốt hơn?

Lý Hi Minh hơi nhíu mày, mở miệng:

Con thấy, bất luận rơi vào tay ai đều không khác gì, chỉ là xem bên nào có thể đem lại lợi ích lớn hơn cho nhà ta… Đất đai Sơn Việt rộng lớn, nay nộp lên linh vật, linh đạo cũng quá ít.

Lý Uyên Bình cũng không mong nghe được kiến giải cao thâm từ đứa trẻ, thở dài khẽ, đáp:

Hà chỉ Sơn Việt, theo dòng họ dần lớn mạnh, trong bảy trấn phong khí tranh đấu ngầm đang thịnh hành, giữa vọng tộc và chi mạch tranh hùng đấu dũng. Nếu không có Tộc Chính Viện và Vệ đội Ngọc Đình trấn áp, e rằng còn nhiều chuyện bất nhã hơn.

Họ ta đến nay, đã trải năm đời, nếu tính từ ngày lão tổ trở về lập nghiệp, đã gần trăm năm. Thành sự dễ, trì gia khó, chính là đạo lý này.

Phụ tử trên xa giá trò chuyện, con linh mã dẫn đầu khịt mũi một tiếng, dừng chân không tiến. Đậu Ấp ở ngoài gọi:

Gia chủ, đến trấn rồi.

Lý Uyên Bình dắt trưởng tử xuống xa giá, Đậu Ấp áp sát lại, thấp giọng nói:

Gia chủ, Trần Đông Hà đợi người đã ở trong điện.

Ừ.

Lý Uyên Bình bước vào điện. Mặc dù hắn chỉ là tu sĩ Thai Tức, mấy vị tu sĩ Luyện Khí trong điện đều tránh tịch. Lý Uyên Bình ngồi xuống thượng thủ, trước tiên nhìn về phía Trần Đông Hà một bên, khách khí nói:

Cô trượng đây là…

Trần Đông Hà nay đã ngoại ngũ tuần, tu vi Luyện Khí tầng bốn, ánh mắt ôn hòa, khẽ chắp tay, đáp:

Tôi đã chuẩn bị xong hành lý, định cùng Cảnh Điềm cùng đi về phía Tây ngạn.

Lý Uyên Bình chợt hiểu gật đầu, nhặt lên một túi trữ vật trên án, vội vàng bước xuống mấy bước, đưa nó vào tay Trần Đông Hà, trầm giọng nói:

Đây là phù lục và linh thạch tư lương nhà ta chuẩn bị. Trong trấn đã chuẩn bị hai vị tạp khí tu sĩ Sơn Việt, làm một số việc nhỏ trước ngựa sau yên cho cô trượng… Cô trượng bảo trọng!

Vợ chồng Trần Đông Hà vốn có ý xuất ngoại chu du, đối ngoại đều nói là vợ chồng ra ngoài lập nghiệp, thực tế là đi về phía tây đến đại mạc của Kim Vũ Tông để thu thập Kim Dương Hoàng Nguyên.

Việc này vốn là chuyện bí mật, lúc này nghe Lý Uyên Bình nói muốn mang theo hai tạp khí Sơn Việt, Trần Đông Hà đột nhiên ngẩng đầu, liền thấy Lý Uyên Bình cười nói:

Cô trượng yên tâm, hai người này nhiều trói buộc trên người, lại đã phát qua Huyền Cảnh Linh Thệ, rất có thể dùng được.

Công pháp của Sơn Việt giản lược cổ phác, hợp với huyết mạch các tộc Sơn Việt, dễ tu luyện nhưng tu không thành khí, nên những năm nay ra năm tạp khí tu sĩ, cũng chỉ trồng trọt linh thảo, không đáng dùng lớn.

Một mình đến thu thập Kim Dương Hoàng Nguyên cần đủ hai mươi năm thời gian, Trần Đông Hà tự nhiên biết ý của Lý Uyên Bình, lúc này hiểu ý gật đầu, cảm tạ một tiếng. Có người ngoài tại trường, cũng không tiện nói gì, lập tức thu túi gấm, cáo từ rời đi.

Mãi đến khi Trần Đông Hà rời đi, Lý Hi Ngạp một bên mới tiến lên một bước, cung kính nói:

Bẩm gia chủ, linh đạo và linh vật của Sơn Việt Đông Sơn gần năm năm đã dâng cung, linh đạo hai ngàn một trăm cân, Bạch Nguyên Quả hai trăm quả, Hoàng Ngọc Linh Mễ hai trăm cân, các loại tạp vật linh vật mười một loại.

Hắn ngừng một chút, đáp:

Tổng cộng giá trị bảy mươi viên linh thạch! Đã đưa đến dưới núi.

Tốt.





Lý Uyên Bình gật đầu đáp, Thanh Trì Tông đối với các tiểu tộc Thai Tức và Luyện Khí gần như thuộc trạng thái thả rông, chỉ thu một chút cống phẩm biểu thị trên dưới thuộc hạ, nhưng đối với các thế gia này lại trọng thuế bóc lột.

Linh đạo một vạn cân, chiết thành một trăm viên linh thạch, Bạch Nguyên Quả năm trăm quả, Hoàng Ngọc Linh Mễ năm trăm cân, chiết thành một trăm viên linh thạch, các linh vật cống phẩm tạp nham khác cũng phải hai ba mươi viên…

Mà sản xuất của Lý gia hiện nay chỉ có thể đủ một nửa không tới, phần còn lại hơn một trăm viên linh thạch mãi là vấn đề khiến Lý Uyên Bình đau đầu.

Những năm trước một là dựa vào phường thị Phong Quan Vân để bù, phát bố nhiệm vụ để họ ngoại và gia tộc tu sĩ vào núi hái thuốc và săn yêu thú, cộng với Lý Huyền Tuyên mấy người vẽ phù thu được, còn phải bồi thường lại cho các gia tộc tu sĩ này, miễn cưỡng được bốn năm mươi viên lợi ích.

Mặt khác chính là dựa vào mỏ thanh ô trên lãnh địa, khai thác toàn lực, năm năm cũng được bốn năm mươi viên linh thạch, phần còn lại hoàn toàn dựa vào Lý Uyên Bình keo kiệt, miễn cưỡng bù vào.

Còn phải cung cấp tư lương cho tu sĩ trong nhà…

Lý Uyên Bình nghe Lý Hi Ngạp bẩm báo thu nhập năm nay của Sơn Việt không được phong phú, nhất thời lại rất đau đầu, xê dịch chén nước trên án, lẩm bẩm:

Núi Ô Đồ trên còn chưa có đại trận, thật là xoàng xĩnh quá… Như thế hàng năm thâm hụt, không phải cách.

Lý Hi Ngạp trước mặt cung kính đứng, Lý Uyên Bình thấy hắn vừa rồi một phen nói còn lưu loát, không có vẻ gì ngốc nghếch, không nhịn được hỏi:

Thế cuộc Sơn Việt thế nào?

Lý Hi Ngạp rõ ràng không có chuẩn bị tâm lý, hơi giật mình, đủ suy nghĩ mấy hơi thở, có chút bất an nói:

Họ Điền phụ chính… Vương tử Lý Ký Man có dũng lực…

Được rồi.

Lý Uyên Bình nghe trong miệng Lý Hi Ngạp không phải họ Điền đương chính cũng không phải họ Điền nắm quyền triều chính, cũng lười nghe tiếp nữa, ôn hòa nói:

Đi tu luyện đi.

Vâng!

Lý Hi Ngạp chắp tay lui xuống. Lý Uyên Bình thở dài một hơi, quay đầu đi, nhìn Lý Hi Minh đang chăm chú đọc sách một bên, thấp giọng nói:

Hi Ngạp ngốc nghếch thật thà, ôn hòa rộng rãi, sau này nếu con trị gia, Hi Ngạp ca có thể dùng việc, nhưng không thể để hắn đảm đương một mặt.

Lý Hi Minh vẫn khá thích đại ca Lý Hi Ngạp này, nhất thời gật đầu không phải, lắc đầu cũng không phải, lặng lẽ vùi đầu vào sách. May là dưới thấp có một người bước lên, bẩm báo:

Bẩm gia chủ, Viên gia đã có tin tức.

Ồ?

Lý Uyên Bình vội vàng ngẩng đầu, liền thấy người đó đáp:

Tiên sư Viên Thuyên đã đến Nguyên Lâm Nguyên, ngày rằm tháng đông sẽ đến Vọng Nguyệt Hồ.

Tốt!

Lý Uyên Bình nhất thời vui mừng, nay là mồng ba tháng mười một, cũng tức là mười hai ngày sau Viên Thuyên sẽ đến, thế là cười nói:

Phái một người đi hồi âm, nói nhà ta cung hậu tiên sư tất lâm.

Mưa quận Lĩnh Hải trời dằng dặc không dứt, nơi này thuộc phía nam nước Việt, núi non bao quanh, âm u ẩm thấp ngột ngạt, mưa nước tụ hội giữa các thung lũng, thường xuyên nhấn chìm những nơi trũng thấp.

Thiếu niên trong rừng mưa rậm rạp giẫm nước đi một lúc, dưới đất đầy tiếng ếch kêu, hắn nhíu mày không dứt, nói:

Sư phụ, làm sao quanh quẩn vẫn phải quay lại cái nơi chim chóc này.

Ai biết Thanh Trì Tông phát điên cái gì.

Người đàn ông sau lưng hắn một đầu tóc rối, thô bạo hung ác, giẫm hắc vụ mà đi, giọng nói khàn khàn:

Lại không chịu phái một Kiến Cơ liên quan nào ra, chỉ có thể trước vượt qua quận Lĩnh Hải, đến Ỷ Sơn Thành bên Nam Cương xem xem thôi!

Cái thân thể này đã không chịu nổi tác dụng, nếu không phải ta từng tu qua ‘Ẩm Dân Huyết’, có thể áp chế được thân thể này, thân thể này sớm đã bị kim tính tiêu mòn thành một vũng máu mủ…

Thiếu niên nheo mắt, ý vị không rõ nói:

Nhưng sư phụ không phải muốn tìm mấy món Đạo Cơ đặc biệt sao? Như thế xông vào Ỷ Sơn Thành, e rằng không còn đường quay đầu, chỉ có thể đi tiếp về Nam Cương.

Nếu đến chỗ sâu Nam Cương kia, đi đâu tìm thân thể cho sư phụ