Chương 522: Thần thông.

Thanh Trì tông.

Chủ điện của Thanh Trì tông nguy nga cao lớn, tiên khí phiêu miểu, bạch ngọc làm bậc thềm. Những ngọn bảo đăng sáng rực tỏa ra hào quang, linh khí trắng muốt như sương mù chảy tràn xuống. Trì Trực Vân đang từ trên bậc thềm đi xuống thì thấy một người trung niên đi lên, dáng vẻ có vẻ khá thoải mái, bước chân vững chãi. Gã chỉ hỏi:

Chuyện gì?

Người này tự nhiên là Ninh Hòa Tĩnh, lúc này chỉ chắp tay nói:

Bẩm Tông chủ, người ở đảo Thanh Thông đã trở về… đã gặp vài người. Muội muội của Lý Hi Trị nói là đã đi Hàn gia, hiện không rõ tung tích.

Người theo sau đã đến Hàn gia, nhưng nghe người nhà đó nói Lý Hi Trị đã rời đi từ sớm, chỉ phái người Hàn gia đi vùng biển Quần Di thăm dò.

Ninh Hòa Tĩnh khựng lại một chút mới nói tiếp:

Tìm theo dấu vết thì nghe nói Lý Hi Trị nhận lời mời của Khổng Đình Vân thuộc Huyền Nhạc môn, thay Trường Hề chân nhân đi núi Đoạn Sơn hái ráng mây rồi. Còn về hai vị Trúc Cơ của Hàn gia, đa phần đã thân tử.

Trì Trực Vân tĩnh lặng nghe xong, biểu hiện có chút ý vị thâm trường, chỉ hỏi:

Ý là Lý Hi Trị không đi đến gần Lôi Vân tự, mà là đi thẳng đến Huyền Nhạc môn… Thú vị.

Ninh Hòa Tĩnh cúi đầu vâng dạ, thấy Trì Trực Vân lầm bầm:

Chẳng lẽ là Trường Hề ra tay?

Trên mặt Ninh Hòa Tĩnh hiện lên vẻ lưỡng lự, Trì Trực Vân nhanh chóng lắc đầu:

Chắc không phải vị chân nhân này, lão ta không tu thành Mệnh thần thông, càng không dám chạm vào chuyện của Thanh Trì ta…

Cả hai đều là đích hệ tiên tông, trong nhà đều có tiền bối Tử Phủ, nên có hiểu biết về thần thông Tử Phủ và các vị Tử Phủ vùng Giang Nam.

Tử Phủ luyện thành thần thông, nhưng không phải mỗi đạo thần thông đều cùng một loại, mà là bao la vạn tượng: Thân thần thông, Mệnh thần thông, Mục thần thông… Trong đó thần diệu khác nhau, quan trọng nhất chính là Mệnh thần thông.

Mệnh thần thông là mấu chốt để Tử Phủ chạm vào mệnh số, có điểm tương đồng với nhiều thủ đoạn của Thích tu , hoặc có thể hoặc tâm tra hỏi, hoặc có thể thần không biết quỷ không hay thúc đẩy cục diện, hoặc có thể nhìn ra chút điềm báo, suy tính căn nguyên.

Mặc dù giữa các Tử Phủ rất khó đại chiến một trận, ngoại trừ vài nhân vật đứng trên đỉnh cao, những người còn lại rất ít khi phân định cao thấp, nhưng có Mệnh thần thông mới thực sự được coi là trở thành người đánh cờ, tính là một ngưỡng cửa.

Bởi vì thần thông của chân nhân nhà mình khác nhau, nên giữa tiên môn và tiên môn cũng có sự phân chia cao thấp. Ví dụ như Tử Nguyệt môn từng có hai vị chân nhân Tử Phủ đỉnh phong, thấp thoáng có dáng dấp đệ nhất dưới trướng Tam tông; còn Tuyết Ký môn suy yếu nhất, Tử Phủ mất tích nhiều năm, ngay cả đệ tử cũng không dám lộ mặt.

Vài vị Tử Phủ của Thanh Trì tông đều có Mệnh thần thông trên người, năm xưa danh chấn Thanh Trì Tam Nguyên, Nguyên Tố khi đó danh tiếng vang dội nhất không chỉ vì ấn trong tay lão cực kỳ lợi hại, mà còn vì đạo Lục Thủy thần thông 【Động Tuyền Thanh】 lão luyện thành vừa là Thân thần thông vừa là Mệnh thần thông, cực kỳ thần dị.

Mà thần thông Trường Hề chân nhân tu hành là 【Ngu Cảm Sơn】, là một đạo Thuật thần thông hiếm thấy, lại không giỏi công phạt, những năm này vì thiếu hụt công pháp mà dậm chân tại chỗ, xưa nay luôn là vị khép nép nhất trong Thất môn, Trì Trực Vân đương nhiên không nghi ngờ lão.

Lúc này cân nhắc một lát, Ninh Hòa Tĩnh hỏi:

Hay là Sơ Đình chân nhân…

Nhắc đến Tiêu Sơ Đình, sắc mặt cả hai đều có chút bất an. Tiêu Sơ Đình đã nhiều năm không lộ diện, nhưng lại là kẻ khiến người ta kiêng dè.

Vị chân nhân này ngay từ đầu đã đột phá Tử Phủ trong khe hẹp, bước đi gian nan, sau này thản nhiên tự tại, du刃 hữu dư , đến cục diện hiện nay đã trở thành nhân vật mà các phương đều muốn lôi kéo.

Sắc mặt Trì Trực Vân có chút khó coi, nhưng vẫn lắc đầu, thấp giọng nói:

Nếu Tiêu Sơ Đình ra tay thì không cần phải làm như vậy… Huống hồ lão hiện giờ luôn ở Bắc Hải, hẳn là đang cùng Nguyên Tu ở trên Thương Châu, kiểu gì cũng không đến mức vượt qua ngàn vạn dặm để điều khiển cục diện Đông Hải…

Ninh Hòa Tĩnh mặc nhiên, im lặng một hồi lâu mới nói:

Thuộc hạ không hiểu, lão ta sao dám đi Bắc Hải!

Trì Trực Vân thấp giọng đáp:

Dù sao cũng là thịnh sự Tử Phủ đột phá Kim Đan, Tiêu Sơ Đình lão không thể bỏ lỡ. Hơn nữa… tu vi của lão là Khảm Thủy, Thương Châu Khảm Thủy thịnh nhất, đây là cơ hội hiếm có.

Hai cánh môi Ninh Hòa Tĩnh khẽ mở, âm thanh cực thấp:

Tông chủ nói phải… nhưng mà… Tiêu Hàm Ưu năm đó chết một cách kỳ lạ, nghi là chết trong tay Thượng Nguyên… Người bên dưới không dám nói, người Tiêu gia không dám biết, nhưng Tiêu Sơ Đình lão chắc chắn phải biết! Nếu ta là lão, ngay cả phương Bắc cũng không dám tới…

Trì Trực Vân sắc mặt không tốt, chỉ nói:

Nói nhiều làm gì! Năm đó chuyện của Động Hoa Lý Giang Quần có bao nhiêu người tham dự? Đừng nói Tiêu Hàm Ưu, vị ở Tử Nguyệt môn kia chẳng phải cũng vậy sao? Nguyên Ô, Nguyên Tu… kẻ nào không có phần? Làm gì có đạo lý không dám đi Tu Việt.

Thượng Nguyên là nhờ Động Hoa đề bạt… nhưng lão ta sao dám làm gì? Theo ta thấy, ngay cả khi lão thành tựu Kim Đan cũng không dám nói nhiều về chuyện này đâu…

Ninh Hòa Tĩnh chỉ đành liên tục gật đầu. Hai người chỉ bàn luận sơ qua về chuyện mấy trăm năm trước mà đã thấy kinh tâm động phách. Trì Trực Vân thu liễm cảm xúc, đưa ra kết luận:

Nếu Lý Hi Trị thực sự không đi, mười phần thì có tám chín là cơ duyên trùng hợp… còn một hai phần nữa thì…

Ninh Hòa Tĩnh khẽ gật đầu, nhẹ giọng nói:





Cũng có khả năng người này luôn làm bộ làm tịch… thực chất căn bản không để tâm đi tra chuyện của Viên Toan, mới tùy ý trì hoãn…

Dù sao Viên Toan vừa chết, đỉnh Thanh Tuệ liền rơi vào tay hắn rồi.

Trì Trực Vân gật đầu không phản đối, trong lòng dường như còn có câu trả lời khác nhưng không nói ra, phất tay bảo lão lui xuống, một mình ngồi trên vị trí.

Gã đợi một lát rồi cưỡi gió bay lên, bay thẳng tới nơi cao nhất của đỉnh Thanh Trì, thấy khí trắng bao phủ, vân yên phiêu miểu. Gã xuyên qua đó, đi thẳng tới nơi sâu nhất của động phủ.

Nơi sâu nhất có một cái đầm sâu, trong vắt trông rất thích mắt. Trì Trực Vân cẩn thận quan sát xung quanh một vòng, khẽ bấm pháp quyết.

Trên vách đá trong động phủ nhanh chóng rực sáng từng đạo vân lộ, chằng chịt lan ra, cách tuyệt bên trong và bên ngoài. Những dao động thấp thoáng tiết lộ ra cực kỳ mạnh mẽ, thế mà lại là trận pháp cấp Tử Phủ, cách ly cả mảnh Thái Hư này.

Lúc này Trì Trực Vân mới cúi người xuống, ánh mắt đầy nhiệt liệt nhìn cái đầm sâu đó. Đợi đủ một khắc đồng hồ, mặt nước đầm vốn đen kịt dần hiện lên một hình ảnh phản chiếu.

Phía trên mặt nước rõ ràng là đá xanh trống rỗng, nhưng trong nước lại phản chiếu ra một cái cây nhỏ, bạc trắng rực rỡ, từng phiến lá mềm mại xinh đẹp như những sợi tơ bạc, dập dềnh trong làn nước đầm khẽ dao động.

Ánh trăng âm nhu chậm rãi tản mác ra. Trì Trực Vân lặng lẽ nhìn cái cây nhỏ trong đầm nước, tính toán ngày tháng, trong lòng càng thêm hoan hỷ:

Sắp rồi… sắp rồi… sắp kết quả rồi… Bộ Tử cứ lần này đến lần khác tự mình nuốt riêng, ta cầu xin thế nào cũng không chịu cho một quả. Giờ gã này mất tích, cuối cùng cũng đến cơ hội cho ta phục dụng quả thực này… chỉ cần đợi thêm một thời gian…

Gã trong lòng thầm tính toán, cái cây nhỏ trong đầm nước như đang hô hấp, chậm rãi vươn mình, tỏa ra ánh trăng thanh khiết dịu dàng. Xung quanh đầm nước mọc lên từng lọn lan thảo, hương thơm dễ chịu.

Thành Ý Sơn.

Tường thành của thành Ý Sơn tang thương, đầy vết tích của chú văn. Đám thủ vệ bên trên đưa mắt nhìn xuống dưới, mảnh đất hoang trước tường thành toàn là xương trắng, vài con quạ đậu trên đất hoang, kêu quạ quạ.

Phía trên chính diện là một đám thiếu niên đứng đó, đều là gấm vóc lụa là, tương phản rõ rệt với những tộc tu bên cạnh. Thậm chí còn có người bưng chén ngồi trên không trung, thong dong ngắm cảnh.

Đối với những thủ vệ này, thành Ý Sơn là nơi liều mạng, nhưng trong mắt những người của Thanh Trì tông này, đây chẳng qua cũng chỉ là một nơi trao đổi lợi ích với yêu vật, là nơi rèn luyện đệ tử, tự nhiên chẳng có gì đáng sợ.

Vài người đã nảy sinh ý định đi du ngoạn, cười nói trên đầu thành, bắt đầu uống rượu. Ở vị trí trung tâm hơi lệch trái có một thiếu niên đang ngồi, dường như đã có chút men say, dựa mềm vào tường thành.

Áo bào hắn lỏng lẻo, ngồi vắt vẻo trên bậc thềm, nghiêng đầu giơ chén, đôi mắt xám đen đầy vẻ mê say. Chính là Lý Uyên Khâm, tử tự của Lý Huyền Phong ở Nam Cương, đang được vây quanh ở giữa.

Mọi người tụ tập một chỗ, kể về vài chuyện thú vị của thế gia nào đó, hay ai ở tiên tông nào có được cơ duyên, rất mực náo nhiệt. Một người uống rượu xong cười nói:

Uyên Khâm huynh đệ, đệ ngày ngày đeo cây cung này, hay là tháo xuống bắn một mũi tên, xem thử được mấy phần bản sự của phụ thân đệ?

Lý Uyên Khâm nghe vậy cười lạnh một tiếng, tháo cây cung trên người xuống, tùy tay ném vào tay người đó, mở lời:

Thành được bản sự gì chứ, làm bộ làm tịch thôi.

Mọi người nhìn nhau, ăn ý chuyển chủ đề, nhanh chóng nói về những chuyện cười. Một người lên tiếng:

Ta nghe nói Nam Cương những năm gần đây có biến động lớn, mấy Vu quốc gần phía Bắc chinh phạt lẫn nhau, dường như muốn thành lập tông phái lớn gì đó… đúng là chuyện lạ.

Nam Cương không hoàn toàn là thiên hạ của yêu vật, chẳng qua thành Ý Sơn trực diện địa bàn yêu vật mà thôi. Biên giới Nam Cương kéo dài vạn dặm, ăn sâu vào gần Ngô quốc, thậm chí còn giáp với địa bàn Kim Vũ tông.

Ở vùng đó có rất nhiều Vu quốc, phần lớn là do yêu vật tự nuôi để ăn thịt, cũng có một số thế lực nhỏ không mấy tên tuổi đã gục ngã trong ma tai.

Nơi đó dường như vốn đã có nhiều tông môn nhỏ mà…

Một người trong đó hỏi.

Những ngọn núi nhỏ miếu nhỏ này tự nhiên không tính là những vật khổng lồ như Tam tông Thất môn, thậm chí phần lớn là các môn phái nhỏ do tán tu Luyện Khí tự lập ra, kẹp giữa Ngô quốc và vùng đất hoang ở Nam Cương, mỗi ngày đều có hưng vong. Hắn lộ vẻ hồi ức, lầm bầm:

Dường như năm đó còn có một thế lực khá tốt… tên là Đồ… Đồ Quân môn?

Những tông môn nhỏ ở vùng đất hoang đó sao có thể lọt vào tai đám đích hệ này? Suy đi tính lại cũng chỉ nhớ ra được một Đồ Quân môn, trước kia không ai đoái hoài, giờ đây lại vì Đồ Long Kiển mà thiên hạ nổi danh, mọi người đều hiểu rõ chuyện này.

Những lời ngoài lề này vừa thoáng qua, cuối cùng có người hì hì cười, hỏi:

Ta nói này… nghe đồn Thượng Nguyên chân nhân sắp đột phá Kim Đan, chư vị công tử… trong nhà có nghe được tin vỉa hè gì không?

Lý Uyên Khâm nghe thấy lời này, đôi mắt vốn hơi mơ màng lập tức tập trung lại, bất động thanh sắc nhìn chằm chằm chén rượu. Thấy một người Trì gia nói:

Có thể có tin gì chứ! Đến Đoan Mộc Khuê còn thất bại… Thượng Nguyên thì có bao nhiêu cơ hội.

Lời này vừa ra, một người bên cạnh địa vị cao hơn, y phục hoa lệ hơn lập tức cười lạnh, nhẹ giọng nói:

Tộc đệ thật là thú vị, sau lưng Thượng Nguyên là vị ở Tu Việt tông kia, Đoan Mộc Khuê có cái gì? Chẳng qua là một cuốn tiên thư mà thôi, đấu pháp thì lợi hại đấy, nhưng chẳng lẽ còn có thể giúp lão đột phá?

Người Trì gia vừa nói khi nãy rõ ràng không cùng một mạch với hắn, lập tức vặn lại:

Tiên nhân còn nói lão có thể thành Kim Đan đấy, giờ thì sao?

Lập tức mồm năm miệng mười cãi nhau thành một đoàn. Lý Uyên Khâm im hơi lặng tiếng, lại nhìn những người Ninh gia khác trên sân, sắc mặt cũng không tốt lắm, đều mang tâm trạng sa sút, cầm chén uống ực.

Không có gì khác, mấy ngày trước Nguyên Tố đích thân bổ nhiệm Ninh Hòa Viễn làm gia chủ, đồng thời nhậm chức Phong chủ Tiên Phong, Ninh Hòa Viễn đã nhận mệnh, người Ninh gia ai nấy đều nhìn ra Nguyên Tố chân nhân không còn bao nhiêu thời gian nữa.

Chỗ dựa nhà mình sắp sụp đổ, đương nhiên không có tâm trí đùa giỡn, người Ninh gia càng lộ vẻ u sầu trên mặt. Lý Uyên Khâm tĩnh lặng nghe, cuối cùng thấy họ thống nhất chủ đề, hỏi:

Nguyên Tu chân nhân hiện giờ ở đâu?

Các Tử Phủ trong tông mắt thấy từng người sắp ngã xuống, Nguyên Tu chân nhân trạng thái không rõ ràng lập tức trở thành miếng mồi ngon, mọi người đồng loạt đổ dồn ánh mắt nhìn về một người ở góc.

Người này mày rậm mắt to, cười rạng rỡ ngồi ở góc, người Trì gia kia lên tiếng:

Tư Hồng Lãng huynh đệ… có biết tin tức gì không, cho mọi người nghe một chút…

Tư Hồng Lãng thiên phú không cao, cũng chẳng có điểm gì xuất sắc, ngày thường mờ nhạt giữa đám đông, giờ cuối cùng cũng được đắc ý, chỉ nói:

Chân nhân nhà ta giỏi dưỡng sinh, lại là người nhỏ tuổi nhất trong Tam Nguyên, còn sớm chán!

Mọi người ha ha cười lớn. Người Trì gia dẫn đầu đột nhiên khựng lại, thấy phía chính diện một bóng người màu vàng bay tới, chậm rãi dừng trước tường thành, thần sắc lạnh lùng, ánh mắt quét qua trước mặt mọi người.

Đám công tử phần lớn đều nhụt chí, lần lượt lùi ra, cúi đầu hạ mắt, chỉ có vài đích hệ Trì gia là còn cứng cỏi, chắp tay cung kính nói:

Bái kiến Tướng quân, Uyên Khâm huynh đệ đang ở đây.

Lý Huyền Phong liếc mắt một cái liền thấy Lý Uyên Khâm đầy vẻ tửu sắc, ngồi giữa đám đông, ngay cả cây cung bảo đứa trẻ này ngày ngày đeo trên người cũng tùy tay ném bên chân, nằm lạnh lẽo trên mặt đất. Ông im lặng một hồi không nói gì.

Mọi người mặt lộ vẻ sợ hãi, không dám lên tiếng, nhưng có không ít bầu không khí vui sướng khi người gặp họa ngầm truyền đi. Lý Uyên Khâm bò dậy từ dưới đất, xách cây cung tên lên, lảo đảo đi tới trước mặt phụ thân.

Lý Huyền Phong lạnh lùng liếc hắn một cái, vươn tay túm lấy cổ áo hắn, không khách khí xách hắn lên, cưỡi đạo kim sắc pháp phong nhanh chóng bay về phía phủ đệ. Đợi sau khi hai cha con rời đi, đám người tại chỗ mới phát ra một tràng cười nhỏ.

Một người lên tiếng:

Đúng là hổ phụ khuyển tử!

Đích hệ Trì gia bên cạnh mặt đầy ý cười ngồi đó, chỉ nói:

Ngươi đúng là đồ ngu, Lý Uyên Khâm không phải nhân vật đơn giản đâu, chẳng qua là không nói chuyện được với cha hắn thôi!

Trong mắt hắn đầy vẻ đắc ý.

Lý Huyền Phong bên này cưỡi gió bay lên, đưa Lý Uyên Khâm về tận phủ đệ bấy giờ mới buông tay, thả hắn xuống trong viện. Lý Uyên Khâm không nói lời nào, chỉnh đốn lại y phục, đứng sang một bên.

Lý Huyền Phong tĩnh lặng đứng một lát, thấp giọng nói:

Không biết làm sao lại nuôi ngươi thành cái bộ dạng này. Đợi ta từ Bắc Hải trở về sẽ đưa ngươi đi các nơi dạo một chút… đừng có trộn lẫn với đám người đó.

Lý Uyên Khâm gật đầu, lùi lại một bước, cáo lui một tiếng rồi tự mình đi xuống. Lý Huyền Phong đứng tại chỗ thêm vài nhịp thở, bấy giờ mới cưỡi gió bay lên, hạ xuống động phủ của Nguyên Tố.

Vòng qua bức tượng đá ở cửa, trong động phủ vẫn là dáng vẻ khí trắng lượn lờ đó. Lý Huyền Phong chưa tới gần đã nghe thấy tiếng suối nước đinh đông, cúi người đi vào, Nguyên Tố chân nhân vẫn đoan tọa trên ngọc đài.

Lão thủy chung vẫn là dáng vẻ mặt tròn tầm hai mươi tuổi, tĩnh lặng ngồi ở vị trí đầu. Thấy Lý Huyền Phong tới gần, lão cuối cùng cũng đứng dậy, nhẹ giọng nói:

Theo ta đi Bắc Hải một chuyến.