Chương 879: Lạc Hà vi sơn.

Lý Hi Minh thầm kinh hãi, suy tính:

Tin tức lưu truyền nói rằng: bồi dưỡng dược nhân nhiều năm, dùng hơi thở uẩn dưỡng, điều này có lẽ đối với tán tu Tử Phủ thì hơi khó khăn, nhưng đối với tông môn mà nói thì quá đơn giản. Một lần chuẩn bị mười người tám người, nếu là xuất thân bần hàn thì đơn giản nhất, nếu là tử đệ thế gia… đến lúc đó chỉ cần một đạo tin tức truyền xuống, nói là điều động ra hải ngoại, đi tới Nam Cương, giữa đường phá khai Thái Hư, một hớp uống sạch, nhiều năm không về, ai mà biết được?

Cho dù diệu pháp có hạn chế gì đó, không thể đạt được hiệu quả bồi dưỡng đồng thời mười người tám người, thì chỉ cần một hai người, dù sao đều không phải do tự mình tu luyện mà có, cứ việc thử đột phá, dù sao cũng là thêm một tầng bảo đảm…

Vậy dùng Tục Đồ Diệu Pháp này đột phá thần thông… lại là đạo lý gì…

Lý Hi Minh trên tay không có Tục Đồ Diệu Pháp để tham khảo, với đạo hạnh tu vi hiện nay, chỉ có thể tính toán cái lợi của việc đoạt tiên cơ của người khác để tinh tiến tu vi, nhưng tất cả những điều này đều thiết lập trên tiền đề là có công pháp Tử Phủ. Nếu không có công pháp Tử Phủ, tiên cơ này đẩy vào Thăng Dương phủ chẳng phải cũng chỉ đứng nhìn trân trân sao?

Công hiệu thực sự gọi là ‘tục đồ’ … e rằng còn một quan khiếu cực kỳ quan trọng nữa, như năm đó Nguyên Tố chân nhân đã nói, dùng nhiều linh vật Tử Phủ để phụ trợ… khi đó mới có hiệu quả tục đồ thực sự…

Huống hồ Tục Đồ Diệu Pháp… mỗi nhà mỗi vẻ… Trường Hề nói lão năm xưa thanh cao không nỡ dùng, ta thấy chưa chắc, hưng xưng chỉ là để kéo gần khoảng cách với ta mà thôi, lão căn bản không có phương pháp nào quá tốt.

Lời của Trường Hề năm đó Lý Hi Minh nhớ rõ mồn một:

‘Ta đối với đạo này một chữ bẻ đôi không biết, trước sau đều không thành… chỉ có thể thu làm khách khanh.’

Đây là nguyên văn của Trường Hề. Diệu pháp này trong tay Trì Úy thì tùy ý sử dụng, trong tay lão lại thành trăm năm không xong… chính là khoảng cách giữa các đạo thống.

Trì Úy năm đó muốn tìm Sâm Lục Phức luyện đan, chắc hẳn cũng là đạo lý này…

Mà Trường Hề năm đó thực sự là đạo thống sa sút, tự nhiên không có diệu pháp gì hay ho để nói, khó khăn lắm mới có được cái 【 Quan Tạ Thần Thông Hỏa Trung Luyện 】 và 【 Huyền Quang Cực Sơn Kinh 】 ra hồn thì đều vào tay nhà ta rồi…

【 Tục Đồ Diệu Pháp 】 Lý Hi Minh sẽ không đi lấy, cũng không dễ lấy được, họa chăng lúc nào tình cờ có được thì tùy ý xem qua, coi như giải đáp một thắc mắc. Nghĩ đoạn, ông thầm than thở, cẩn thận hồi tưởng lại một lượt.

Nguyên Tố chân nhân là không tu mà chết, chắc chắn là chưa dùng qua. Nguyên Tu giai đoạn đầu nhất định không có, giai đoạn cuối đời thì khó nói. Còn về Nguyên Ô… trái lại chưa từng nghe qua.

Nghĩ tới đây, đôi mày Lý Hi Minh giãn ra, cuối cùng cũng có chút minh ngộ, suy đoán trong lòng dần hoàn chỉnh:

Hèn gì… Diệp Khuê và Trường Tiêu một người có ba đạo thần thông, một người là đại chân nhân…

Tán tu Tử Phủ trong thiên hạ này, mười phần thì đến tám chín là đạo thống không trọn vẹn. Hiệu quả rút ngắn thời gian đột phá của Tục Đồ Diệu Pháp rất rõ rệt, nhưng cho dù họ có Tục Đồ Diệu Pháp cao minh, họ cũng không có công pháp Tử Phủ. Giống như Chu Cung vậy, muốn đột phá thì chỉ có thể dùng công hiệu tục đồ, nhưng như vậy chi phí hậu kỳ sẽ cực lớn, e là rất khó gom đủ.

Tuy nhiên, những Tử Phủ thuộc đạo thống Thái Dương vùng Giang Nam có đạo thống tương đối hoàn chỉnh, tài nguyên phong phú, hoặc là có yêu cầu khắt khe đối với thần thông của mình, hoặc là giữ vững chính đạo, lại an ổn thái bình, không có đại địch trước mắt, ai cũng phải thuận theo họ, họ đều không muốn rút ngắn thời gian, dùng tiên cơ của người khác để hạ thấp bản thân. Rất nhiều khi đến hậu kỳ, trở thành đại chân nhân, một hai đạo cuối cùng không đủ mới nảy sinh nhu cầu tục đồ, ngược lại lại khiến việc tu hành có vẻ chậm đi.

Dĩ nhiên, trong đạo thống Thái Dương cũng có hạng người như Trì Úy, kết quả tạo ra tự nhiên là Thanh Trì mang cái danh ma tông.

Chỉ có những tán tu hải ngoại tình cờ có được đạo thống hoàn chỉnh như Trường Tiêu, Diệp Khuê, Quách Thần Thông, trên tay nói không chừng còn có Tục Đồ Diệu Pháp cực kỳ cao minh, đó thật sự là không kiêng nể gì cả, tốc độ tu hành liền vọt lên ngay lập tức!

Năm đó ai nấy đều bảo họ là thiên tài, đợi đến khi lên Tử Phủ nhìn lại, thực ra không phải do mệnh số tác quái, mà đều có nguyên nhân cả…

Ông thở hắt ra một hơi, đang định tu luyện sáu vòng, nghĩ kỹ lại thấy không yên tâm, bèn chậm rãi nhắm mắt, linh thức khẽ động.

Một lát sau, thấy một đình vệ từ dưới bậc đi lên, cung kính quỳ lạy đáp:

Chúc mừng chân nhân! Gia chủ đã có dặn dò, chờ chân nhân xuất quan là muốn xin gặp.

Cho nó lên đi.

Lý Hi Minh dặn một tiếng.

Ông vốn đang để tâm đến món 【 Thị Xuyên 】 trên Quan Tạ đài. Cũng may cổ pháp khí này đã được ông luyện hóa, khoảng cách cũng không tính là xa. Minh Dương thần thông, câu thông Thái Hư, bấm ngón tay tính toán, việc luyện chế 【 Thị Xuyên 】 đã gần đi đến hồi kết, chỉ còn thiếu một phần mười.

Thế là trong lòng đại hỷ, vốn định gọi Sở Minh Luyện lên bẩm báo một phen, hỏi han chi tiết, nay Lý Giáng Thiên đã dặn người từ sớm, bèn nghe xem sao.

Rất nhanh thấy Lý Giáng Thiên đi lên, đến trước bậc quỳ lạy, cung kính nói:

Chúc mừng lão tổ thần thông đại thành!

Lý Giáng Thiên tự nhiên là không nhìn ra thần thông của ông có thành hay không, chỉ là đã bàn bạc trước rồi, lần này chính là để viên mãn thần thông. Lý Hi Minh mỗi lần xuất quan, hở ra là có người chúc mừng ông thần thông đại thành, chẳng qua đều là lời xã giao, nghe cũng quen tai rồi. Thấy thanh niên mặc áo màu đỏ thẫm này súc tích nói:

Tằng thúc tổ 【 Thiên Các Hà 】 đại nhân đã từ hải ngoại trở về, hiện đang ở trên hồ, xin gặp chân nhân!

Trị ca nhi về rồi!

Lý Hi Minh mừng rỡ, vội vàng đứng dậy nói:

Sao còn chưa mời huynh ấy vào! Thôi bỏ đi… để ta đi đón huynh ấy mới phải!

Vị chân nhân này hóa quang mà tan, xuyên qua Thái Hư mà đi, trong nháy mắt đã bay ra trên hồ.

Trị ca nhi!

Lý Hi Trị cười chắp tay đáp:

Bái kiến chân nhân!





Lý Hi Minh kéo tay huynh ấy đi vào trong núi, không khỏi bùi ngùi, mở lời:

Chân nhân chân nhân… chân nhân gì chứ, đúng là chân nhân mới vô tình. Anh em trong nhà, tam ca đừng dùng bộ đó, nghe xa lạ lắm.

Lý Hi Trị cùng hạ xuống. Bao nhiêu năm trôi qua, trên người huynh ấy vẫn là khí chất ung dung hoa quý đó, chỉ là trải qua nhiều năm giữ chức vị cao khiến huynh ấy thêm vài phần uy nghiêm không giận tự uy. Huynh ấy cười nói:

Dẫu sao cũng đã tu thành thần thông rồi, làm anh em như ta là vui nhất. Tiếng chân nhân này cũng là gọi một cách tâm cam tình nguyện, trong lòng có chỗ dựa, gọi lên là biết nhà mình có Tử Phủ.

Lý Hi Minh ha ha cười lớn. Ông bôn ba khắp nơi, những năm qua thậm chí không có thời gian để gặp vị huynh trưởng này, lúc này cũng cảm thán rất nhiều, đáp:

Có phải Phân Quái xảy ra chuyện gì không?

Lý Hi Trị lắc đầu, khẽ nói:

Bao nhiêu năm trôi qua rồi, có thể có chuyện gì chứ. Là tu vi của ta đã nhiều năm không thể tiến thêm, muốn vận động một chút.

Ta tu luyện 《 Triều Hà Thải Lộ Quyết 》, tuy là đạo thống Thanh Trì, nhưng là do một người nhà họ Trì để lại, hay nói cách khác là tiên tổ nhà họ Trì có được. Lúc có được đã rất hoàn chỉnh, tuy qua năm trăm năm hoàn thiện nhưng pháp quyết căn bản nhất vẫn là do đạo nhân sáng lập ra pháp này truyền lại.

Đạo nhân này không để lại tên tuổi, nhưng tu hành ở dải Hỏa Sơn. Lân Cốc Hà năm xưa cũng tu hành pháp quyết này, ta đã hỏi Lân Cốc gia, ông ta sau này cũng đi tới Hỏa Sơn rồi mất tích không thấy tăm hơi. Hoặc là đi tìm kiếm cơ duyên, hoặc là đã bế quan đột phá Tử Phủ.

Lý Hi Minh trầm mặc gật đầu, rót đầy chén trà trên bàn, khẽ nói:

Đạo thống Hà Quang, lúc trước ở Đông Hải đệ đã từng thỉnh giáo Thái Dương và Cửu Khâu, e là không dễ lấy.

Lý Hi Minh không phải không cân nhắc cho Lý Hi Trị. Năm đó tại Cửu Khâu đã đặc biệt hỏi qua, một bên là đạo thống Thái Dương, một bên là Cửu Khâu hải ngoại, nhắc đến đạo thống này đều rất kín kẽ. Linh Độ còn uyển chuyển một chút, Hậu Phật thì dứt khoát lắc đầu.

Ông nhắc lại chuyện này, có chút ẩn ý nói:

Ý của hai đại đạo thống này là, hai bên trông thì khác nhau, thực ra đều là địa bàn của cùng một vị.

Điều này ám chỉ Hỏa Sơn và Lạc Hà. Hai nơi này, một nơi là chỗ Hà Quang nghỉ ngơi, một nơi là điểm bắt đầu và kết thúc của Hà Quang. Trong miệng hai đại đạo thống này, đó đều là nơi Mậu Quang Hiệt Hà.

Lý Hi Trị chần chừ một lát, trước tiên nói:

Ta biết… Thực ra Hà Quang khắp trời, không nơi nào không phải địa bàn của người ta. Trước đây một mặt lo lắng cho gia đình, một mặt cũng thực sự không đi được. Đông Hải không có đại chiến gì, Thu Hải chân nhân giữ ta lại thực chất là để chuẩn bị cho Nam Hải. Nay Nam Hải đã bị các nhà chia nhau, Thích tu rút đi, không dùng được ta mấy… Lúc này không đi, sau này có lẽ sẽ không còn cơ hội như vậy nữa…

Thân phận của ta… dù sao cũng phi thường.

Lý Hi Minh mặc nhiên. Huynh trưởng nói không sai, huynh ấy dù thế nào cũng là tu sĩ đạo thống Thái Dương, hiển nhiên là không thể tùy ý sắp xếp bản thân. Ninh Uyển chịu để huynh ấy đi đột phá đã là nể mặt mình lắm rồi. Nếu sau này gặp phải chuyện gì, Lý Hi Trị không có công pháp Tử Phủ sẽ còn phải mãi bôn ba cho đạo thống Thái Dương, vĩnh viễn không có ngày yên bình.

Lý Hi Trị không giống Lý Khuyết Nghi và những người khác. Hiện giờ quan hệ với đạo thống Thái Dương và Ninh Uyển tốt thì không rõ ràng, nếu sau này có biến động gì… thậm chí không cần biến động, quân cờ Lý Hi Trị này thậm chí có thể vô tri vô giác mà cưỡng ép kéo Lý Hi Minh xuống nước…

Lý Hi Trị thấy ông nghe ra ẩn ý của mình, thầm gật đầu, chuyển chủ đề đáp:

Lại nói về đạo 『 Hồng Hà 』 này, độc lập bên ngoài Âm Dương Ngũ Đức, không nằm trong mười hai Khí Bính Cổ, Nguyên Từ Lôi Đình không thể động, Toa Ma Huyết Sát không thể xâm. Chu xử tại thiên hạ đỉnh thịnh, giữa thủy hỏa, nơi đứng chân thì Minh Dương thiên quang không thể nhìn, Thượng Vu Tỉnh Thần không thể nghe. Công đức cực lớn, thần diệu khôn lường, sao lại không thấy mấy người tu hành?

Lý Hi Minh mặc nhiên nghe huynh trưởng nói:

Một là công pháp hiếm thấy, tán tu không lấy được. Hai là… giống như Thanh Trì có được công pháp, bất kể nhà nào nắm giữ cũng sẽ không tu, cùng lắm là vứt cho một kẻ ngoại nhân nhỏ nhoi mà thôi. Cho dù vứt cho ngoại nhân còn phải lo lắng Tử Phủ sau khi ngã xuống khó lòng khống chế…

Khi đó bốn đại gia tộc Thanh Trì không một ai chạm vào, cho đến Viên – Vu – Dương – Tiêu thời kỳ đầu, Lân Cốc vùng Sơn Việt, thảy đều không ai tu. Mà lúc đầu cầu xin sư tôn đạo đạo thống này, vốn là vì muốn vạn vô nhất thất . Nay… đây chính là cái giá của vạn vô nhất thất.

Dẫu sao sư tôn cũng không ngờ ta có thể chạm tới Tử Phủ, không có dự tính như hiện nay, tự nhiên 『 Hồng Hà 』 là ổn thỏa nhất.



Người trung niên thần sắc phức tạp, đặt chén ngọc xuống:

Vật Mậu Thổ, ở đất là núi, ở trời là ráng. Cái gọi là Hà Quang chính là Mậu Quang. Vật Mậu Quang vốn cùng hàng với Thiên Quang, Từ Quang, Bảo Quang các loại quang, nay ngăn cách chân trời, quanh năm không rơi.

Lý Hi Trị nói đến đây rốt cuộc không dám mở lời nữa, từ trong tay áo lấy ra một miếng ngọc giản, nhẹ nhàng đặt lên bàn, thấp giọng nói:

Ta ở Thanh Trì, Phân Quái bao nhiêu năm nay, đọc bao nhiêu đạo tạng như vậy, tuy đều không phải thứ quá trân quý, nhưng đọc qua hàng ngàn cuốn, tổng kết lại cũng có chút thu hoạch.

Mà ta có được một thân diệu pháp, lại tinh tiến mấy đạo pháp thuật đến mức vượt qua tiền nhân, nhưng đối với trong nhà không có công dụng lớn. Chỉ có một đạo pháp quyết gọi là 《 Mậu Hà Tịnh Phân Diệu Thuật 》, vốn là một quyển cổ thuật pháp, cùng có được với tòa 【 Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp 】 đó.

Ta có được thuật này, phát hiện đây là thuật pháp cao minh giống như Chuyển Lục Thành Hợp vậy, chỉ là hạn chế quá lớn. Qua nhiều năm chậm rãi cải tiến mới thành dáng vẻ như hiện nay…

Thuật này… ý tứ ở chỗ luyện quang thành Mậu, từ trời xuống đất, lạc hà thành sơn .

Lý Hi Minh hơi chấn động, hỏi:

Lẽ nào là có cơ hội giải thoát?

Lý Hi Trị bật cười lắc đầu, đáp:

Ta không có bản lĩnh lớn như vậy, nếu có đạo hạnh như thế thì đã không ngồi đây phiền não rồi. Chỉ là thuật pháp này có ích cho đệ, có thể lạc hà thành Mậu. Hà Quang trong thiên hạ rất thịnh, linh vật không ít nhưng công dụng lại đơn điệu. Đệ cầm lấy nó, có thể thử đổi nó lấy linh vật Mậu Thổ.

Lý Hi Minh không có mấy phần vui mừng, thần sắc phức tạp. Huynh trưởng trước mắt chắc chắn có chí hướng Tử Phủ, bị kẹt ở đảo Phân Quái bao nhiêu năm nay đã trói buộc huynh ấy quá lâu. Ông và Lý Hi Trị nhìn nhau, có chút trầm mặc cúi đầu hỏi:

Huynh trưởng nếu đi Hỏa Sơn, đừng nên bốc đồng. Không có công pháp… hãy thận trọng khi xung kích Tử Phủ.

Ta hiểu.

Lý Hi Trị mỉm cười, lắc đầu nói:

Còn một việc nữa… tòa 【 Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp 】 ta lấy được từ tay đám tu sĩ đó, không đơn thuần chỉ là tăng thêm nội hàm cho gia tộc, mà còn có thứ quan trọng hơn…

Lý Hi Minh lập tức ném tới ánh mắt nghi hoặc. Huynh trưởng bảo:

Thứ này Nguyên Tu chân nhân đã xem qua, lúc đó lão đã hiểu mình chắc chắn phải chết, cũng không còn xa cầu đệ có thể gia nhập Thanh Trì, thế là muốn tích nhiều thiện duyên. Ngặt nỗi không tìm thấy tung tích của đệ, bèn âm thầm thi ân cho ta.

Lão có dặn một câu, bản thân 【 Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp 】 không quan trọng, mấu chốt nằm ở linh vật bên trong. Trông thì chỉ là vài thứ Trúc Cơ, nhưng dưới đáy cùng lại có một vị linh vật Tử Phủ!

Linh vật này là 【 Thiên Tiêu Viên Thạch 】, nay đã tuyệt tích. Trong nhà nếu lâm vào thời khắc quẫn bách, có thể đập nát pháp khí này để lấy linh vật Tử Phủ này ra.

Lý Hi Minh bừng tỉnh, thở dài một tiếng thật sâu, đáp:



Lý Hi Trị lắc đầu, thấp giọng nói:

Nguyên Tu tiền bối hy vọng… có một ngày Tư Nguyên Lễ đột phá trở ra, bị ai làm khó, chúng ta có thể giúp một tay.

Chuyện này không để lại thư từ, cũng không có lời thề, không có gì ràng buộc. Vật Tử Phủ dù sao cũng quý trọng, ta khi đó sợ trên đường xảy ra bất trắc gì nên không dễ dàng nói cho người khác. Chân nhân hãy nghe qua một chút.

Lý Hi Minh gật đầu. Lý Hi Trị nhấp trà, ngẩng đầu nói:

Dương thị mưu đồ cực lớn, không chỉ là một tông một môn… không biết tương lai sẽ thế nào. Thừa Hoài và mẹ nó ở Phân Quái là an toàn nhất, thích hợp nhất. Còn Chu Lạc… có thể làm một cột trụ nhỏ, không phải vật liệu gánh vác đại cục, cứ để nó sống an ổn là được.

Huynh ấy đặt chén trà xuống. Lý Hi Minh chần chừ kể xong chuyện pháp kiếm. Lý Hi Trị than rằng:

Những thứ này làm phiền gia đình rồi.

Nói xong, huynh ấy đứng dậy cười nói:

Những công pháp thuật pháp ta tự mình nghiên cứu này, ta để lại cho gia đình để phòng hờ vạn nhất. Nhưng nguyện cho hậu nhân nhà ta, từ nay về sau không cần phải tu luyện Hà Quang nữa.