Chương 243: Ngọc Đình Hiến Hàng.

An Trá Vũ liên tục khấu thủ, trên đất cọ cọ, áo bào mũ đai đều kết thành một đống, kinh hãi nói:

Tiểu nhân… tiểu nhân nghe nói thiên tài nhiều thần diệu, ăn vào có thể được một hai phần, nhất thời tham niệm làm mờ mắt…

Nhìn Lý Thông Nhai thượng thủ mặt không biểu cảm, An Trá Vũ mắt sáng, đột nhiên hiểu ra, kêu:

Còn dư lại! Còn dư lại, đại nhân hãy đợi, tôi làm thành thịt khô…

Hắn vội vàng bò dậy, trên bảo tọa thượng thủ mò mẫm một hồi, lấy ra cái hộp báu bằng ngọc khảm vàng, hướng ba người trước mặt quỳ, mở hộp ngọc, trong đó từng miếng tối đỏ trong suốt, An Trá Vũ đắc ý cười nói:

…

An Trá Vũ lời còn chưa nói ra, Lý Huyền Lĩnh đã phẫn nộ rút trường kiếm, dùng bao kiếm đánh, kim loại bao kiếm đập ngay cằm hắn, đập An Trá Vũ đầu choáng mắt hoa, khóe miệng chảy máu, lập tức ngậm miệng.

Lý Thông Nhai nắm ở chuôi kiếm một tay siết trắng bệch, thần sắc còn bình tĩnh, mắt lại hơi nheo, hiển lộ vẻ hung ác như rắn rồng, đôi môi hắn run rẩy một hơi, hét:

Hoang đường!

Lời vừa dứt, bên tai mọi người đã vang lên tiếng kêu o o chói tai, chấn An Trá Vũ thảm kêu một tiếng, hai tai thẳng chảy máu, sau lưng Lý Thông Nhai đeo thanh kiếm gói bọc chặt chẽ chưa từng rút khỏi bao o o nhảy động, dẫn hai bên Lý Huyền Lĩnh và Lý Huyền Tuyên eo lưng pháp kiếm đều run rẩy.

Rầm!

Hộp ngọc tinh xảo trên đất quay một vòng, đập vỡ một góc, bên trong vật phẩm tối đỏ bóng dầu trong suốt cũng lăn một đất, Lý Thông Nhai tỏ ra có chút âm u phẫn nộ, nhiều năm chưa từng thất thái hắn một chân đá lật hộp ngọc, lại ôm thanh Thanh Xích Kiếm sau lưng vào ngực, vỗ về giống nắm nắm, đến khi kiếm o o rung động biến mất, mới khẽ nói:

Trói lại, đợi An Trá Ngôn tới lại xử trí.

Không thể a đại nhân, tuyệt đối không thể! Tha mạng a!

An Trá Vũ tự biết rơi vào tay An Trá Ngôn nhất định sống không bằng chết, một lúc vừa kinh vừa sợ, thẳng người lên la hét, hắn chỉ là Thái Tức tầng năm Ngọc Kinh Luân tu sĩ, Lý Huyền Lĩnh một chưởng đánh vào Thăng Dương phủ hắn, khiến hắn mềm nhũn ngã xuống.

Hoa Trung sơn thất thủ chỉ khoảnh khắc, đầu này Lý Huyền Phong dẫn người bay một lúc, Ngọc Đình sơn mới từ từ hiện ra trước mắt, trên trận pháp huỳnh quang lấp lánh, trông khá vững chắc.

Ngọc Đình sơn trước hẹp sau rộng, địa mạch linh cơ không mạnh, ở không nhiều tu sĩ, thế núi lại hiểm trở cao ngất, không thích hợp phàm nhân cư trú, nên họ An đánh hạ Hoa Trung sơn liền cả tộc dời về phía tây, nay trên núi chỉ có chút tu sĩ Thái Tức, mèo lớn mèo nhỏ vài con, cách trận pháp lo lắng nhìn ra ngoài.

Lý Huyền Phong mấy người dừng trước trận, hắn lấy cây cung dài Kim Canh đeo sau lưng, lắp mũi tên Thanh Ô, buông dây bắn thẳng vào đại trận.

Ầm!

Ánh sáng vàng chói mắt từ xa đến gần, mãnh liệt đập vào đại trận, phát ra tiếng nổ, chấn rừng cây rung rinh, một đám Thái Tức đều rụt đầu lại, đại trận một trận gợn sóng lấp lánh, khá là đỡ được.

Lý Huyền Phong vốn không nghĩ một mũi tên phá được, lại lắp tên kéo cung, một loạt mũi tên vàng như sao băng rơi xuống, lần lượt đập vào trận, khiến vang ầm không ngừng, đại trận sáng tắt không định. Trận pháp trên Hoa Trung sơn là họ Uất đánh hạ xong gia cố lại, trận pháp trên Ngọc Đình sơn thì họ An tự xây, năm th久 lâu, tự nhiên không bằng Hoa Trung sơn, một lúc trong đó tu sĩ Thái Tức la hét om sòm, khóc cha kêu mẹ.

Một vòng uy hiếp xong, Lý Huyền Phong thu cung đứng, khẽ nghiêng đầu ra hiệu An Trá Ngôn. Lý Huyền Phong không muốn hủy đại trận này, dù sao cũng là trận pháp trung thượng phẩm cấp Luyện Khí, xây dựng cũng tốn bảy tám chục khối linh thạch, trong đó chỉ là mấy tu sĩ Thái Tức họ An, nếu có thể để An Trá Ngôn cựu gia chủ khuyên hàng, họ Lý còn có thể tiếp tục dùng trận pháp này.

An Trá Ngôn được Lý Huyền Phong ra hiệu, vội vàng tiến lên, lớn tiếng nói:

Mù mắt chó bọn bay! Ta cũng dám chặn!

Dưới một đám tu sĩ Thái Tức rõ ràng nhận ra An Trá Ngôn, lập tức một trận xôn xao, tranh cãi lẫn nhau, đủ hơn mười hơi, mới bị Lý Huyền Phong một mũi tên uy hiếp cắt đứt, suy cử một ông già tóc bạc, run rẩy đến gần rìa đại trận, kêu:

Phải… An Trá Ngôn?!

Nếu để trước đây, có người dám gọi An Trá Ngôn thế, hắn nhất định nổi trận lôi đình, phẫn nộ ra tay, nay lại hoàn toàn không thấy, lập tức mừng rỡ, cách trận kêu:

Chú đã nhận ra cháu! Mau mở trận pháp, để chúng cháu vào.

Ông già tóc bạc chính là chú An Trá Ngôn, chỉ là thiên phú quá kém, tu đến giờ cũng chỉ Thái Tức tầng ba, sống lại lâu, đã hơn một trăm tuổi, có thể nói là thọ cao hiếm có, mặt già khá bình tĩnh, nhìn thẳng mắt hắn, hỏi:

Họ Uất ứng phó thế nào?

Uất Ngọc Phong đã chết, Lý Thông Nhai đột phá Trúc Cơ, Hoa Trung sơn lúc này đa phần đã phá, đừng chống cự nữa!

An Trá Ngôn trừng mắt lớn tiếng nói, lập tức khiến dưới đó một đám tu sĩ Thái Tức dao động vừa kinh vừa sợ, xô đẩy nhau, kêu:

Uất Ngọc Phong chết rồi?!

Làm sao có thể! Tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ… nói chết liền chết!

Sao không thể? Nếu không phải Uất Ngọc Phong chết, họ Lý đâu dám lớn gan thế! Phù, chủ gia… là chủ gia…

Đã có người la hét bảo ông già tóc bạc mở trận, ông nghe tin thở dài, nhìn lên trời Lý Huyền Phong cầm cung, thần sắc bi phẫn, khẽ nói:

Cháu phải nghĩ kỹ, trận này mở ra, không còn họ An nữa, chú cháu từ nay đều thành thịt cá cho người!

Chú! Còn có họ An gì nữa! An Trá Vũ chỉ là chó săn của Uất Mộ Cao, chú đừng tự lừa dối mình nữa…

Từ khi Uất Mộ Cao đánh vào Hoa Trung sơn, con trai cháu đành tự vẫn, An Trá Vũ cầm quyền đã không còn họ An gì nữa, chỉ là chú cháu một lòng mà thôi. Nương theo họ Lý còn có thể có ngày ra, nếu họ Uất vào, chú phải xem con rắn độc Uất Mộ Cao đó có dám dùng tu sĩ họ ngoài không!

Ông già tóc bạc thở dài, cũng biết lợi hại, trên bàn trận trước mặt khẽ chạm, lập tức trận pháp che trời đất hơi rung, giữa trời đất hóa thành ánh sáng trắng lấm tấm bay tản đi. Dưới đó lập tức truyền đến một trận tiếng reo hò, giáp sĩ và tộc binh họ Lý ùa vào, như kiến bò men đường nhỏ giữa núi kéo đến.

An Trá Ngôn thấy thế đại hỉ, từ giữa núi rơi xuống, cẩn thận thu bàn trận, mới tươi cười với ông già tóc bạc nói:

Việc này chú có đại công, cháu nhất định vì chú tấu lên chủ gia!

Một đám tu sĩ họ An lập tức vừa mộ vừa ghen nhìn sang, ai ngờ ông già tóc bạc mặt không biểu cảm, chỉ trào hai hàng nước mắt, khóc nói:

Ta… không mặt mũi gặp lại hậu nhân!

Liền rút kiếm ra, khẽ nói:

Lúc họ Uất đánh vào ta vốn nên chết, chỉ vì lo lắng mạng sống huyết mạch chủ mạch cháu, còn giữ thân hữu dụng, nay cháu quy phục họ Lý, ta cũng nên chết!

An Trá Ngôn nghe vậy đại kinh, hắn không phòng bị, vội vàng bước lên, nhưng làm sao nhanh bằng ông già tóc bạc động một ngón tay, một cái đầu tóc bạc lập tức lăn quay xuống đất, An Trá Ngôn như bị bỏng lùi lại, lẩm bẩm hai câu, đáp:

Cái này… sao đến nỗi thế… sao đến nỗi thế a!!

Cái đầu trên đất nhảy hai cái, hai mắt thẳng tắp bi thương nhìn lên trên, nhẹ nhàng lăn đến chân thanh niên nam tử. Lý Huyền Phong thần sắc khó hiểu, khẽ gật đầu, khẽ nói:

An Trá Ngôn, ngươi nên hậu táng ông ấy.

An Trá Ngôn lúc này trở về Ngọc Đình sơn tâm tình hóa thành không có, mặt mày mệt mỏi, vẫn lẩm bẩm:

Sao đến nỗi thế…

Lý Huyền Phong nhướng mày, đôi mắt sắc bén như thanh kiếm đâm vào hắn, khẽ nói:

Thế gia kiêm tính vốn không phải chuyện hòa khí, ngươi một tuổi tác, lại có cái tính chất ngây thơ trong phòng khuê! Há không biết năm tòa tiên sơn linh mạch bờ nam này…

Lý Huyền Phong dừng lại, khẽ nhướng mày, trước mắt hiện lên cảnh tượng năm bảy tuổi cha Lý Hạng Bình mất tích, hắn cầm cây cung gỗ nhỏ trong đống chết lăn lộn máu me, hắn từng câu cắn răng nghiến lợi, hai mắt lấp lánh.

Núi đá gập ghềnh, rừng cây xào xạc, tưới tắm là bao nhiêu tuấn tài anh hùng khóc lệ, chảy không hết… là máu thịt sáu tộc thế gia!