Chương 301: Phẫn Nộ Ma Ha Vong Mệnh.

Ở tận cùng phía bắc nước Việt, một ngọn núi hùng vĩ sừng sững vươn lên tận mây. Thế núi quanh co trùng điệp, tráng lệ ngút ngàn. Chỉ có điều đỉnh cao nhất lại bị một nhát kiếm chém ngang, mặt cắt nhẵn bóng bằng phẳng, khiến khí thế bị ngắt quãng, tạo ra cảm giác khó chịu không nói nên lời.

Trên mặt cắt đỉnh cao, một nam tử áo trắng ngồi tựa lưng giữa làn mây mù, ôm một thanh kiếm trong lòng. Vỏ kiếm bằng gỗ trông bình thường, nhưng khuôn mặt người này lại bị một màn sương mờ che phủ, không thấy rõ tướng mạo.

Gió bắc trên đỉnh núi gào thét, lạnh thấu xương, thế mà hắn chỉ mặc một chiếc áo trắng đơn sơ, ngón tay nghịch ngợm miếng ngọc bội trên kiếm, lẩm bẩm:

Phẫn Nộ Ma Ha…

Phía dưới, một nữ tu y phục phiêu dật bay lên, tóc mây trăng ngọc, toàn thân lấp lánh ánh sáng phép thuật, trang sức tinh anh lấp lánh, nhất nhìn đã biết không phải vật tầm thường. Nàng đáp xuống trên ánh sáng cầu vồng, giọng ôn hòa:

Thượng Nguyên chân nhân đáp tiếng, mắt thần nhìn xa xăm, dường như có thể xuyên qua lớp lớp sương mù nhìn thấy tình hình núi Biên Yên, thong thả nói:

Tướng Nộ Mục sắp chết, bữa tiệc thịnh soạn này cũng nên kết thúc rồi. Thương thay cho hàng triệu sinh linh nước Từ đã bỏ mạng, đến một tiếng vang cũng không có.

Nữ tu kia nhíu mày than thở, đáp:

Cũng đúng thôi… Từ lúc Thích tu tiến về đông đến đại chiến nước Từ, rồi đến vây giết Phẫn Nộ Ma Ha, vốn đã là một bữa tiệc. Thất đạo có ba Ma Ha tham dự thu thập được lợi ích, Yêu tộc có hai vị thành tựu đại yêu, chúng ta thu hồi đất đai, diệt trừ tướng Nộ Mục bất an, mỗi bên đều có phần, cũng nên yên ổn lại.

Nữ tu còn đang nói, phương xa bỗng sáng rực ánh vàng. Từng sợi xích sắt từ hư không hiện ra, khóa chặt thân thể vàng ròng của Phẫn Nộ Ma Ha. Phẫn Nộ Ma Ha đang ngửa mặt gào thét. Thượng Nguyên chân nhân nhướng mày, khẽ nói:

Kim Kiều Tỏa.

Đúng vậy.

Nữ tu kia tập trung nhìn, đáp:

Là pháp bảo năm xưa Tiên phủ ban thưởng cho Thanh Nguyên Lục Thủy chân quân vì có công lao… Xem ra chân quân muốn chém tận giết tuyệt, một tia chân linh cũng không chịu để lại.

Thượng Nguyên chân nhân nghe vậy, màn sương trên mặt cuộn trào, dường như đang kìm nén điều gì, bỗng mở miệng, giọng nói tràn ngập hận ý sâu đậm:

Lão hỗn trướng kia, sớm muộn ta cũng phân thây tiên thể hắn, đập nát kim đan hắn, để hắn nếm thử…

Thượng Nguyên!

Nữ tu kia lập tức biến sắc, vội kéo tay áo hắn, thấp giọng:

Hắn thế nào đi nữa… tốt xấu cũng là tu sĩ Kim Đan! Sao có thể thất ngôn như vậy.

Thượng Nguyên chân nhân thu lại tâm tình, làm như không có chuyện gì gật đầu. Con mắt phép thuật dán chặt vào vị tu sĩ đang rơi vào rừng kia, mãi đến khi thấy hắn an ổn đáp đất, Thượng Nguyên chân nhân mới vỗ vỗ thanh bảo kiếm trong lòng, nói:

Ta đi xem một chút.

*

Núi Biên Yên.

Xích sắt trên trời dày đặc, ánh sáng vàng kim đan xen chằng chịt. Ánh sáng của pháp bảo này huy hoàng rực rỡ như mặt trời, toát ra vẻ tôn nghiêm không thể xâm phạm. Nó dễ dàng xé nát những dải lụa vàng trên người Phẫn Nộ Ma Ha, quấn chặt lấy làn da đồng vàng của hắn, phát ra tiếng xèo xèo.

Những sợi xích vàng của pháp bảo này đốt trên thân Phẫn Nộ Ma Ha từng vết cháy đen, dường như được gia tăng thêm sức mạnh đặc biệt, khiến cơn đau trở nên cực kỳ mãnh liệt, khiến hắn gào rú đau đớn.

Đạo hữu… Đây chính là pháp bảo sao…

Trường Khe chân nhân ngây người nhìn, bị uy lực của pháp bảo làm nóng cả mặt. Tiêu Sơ Đình bên cạnh cũng nhìn mà thầm lắc đầu. Vị Tử Phủ lúc ở thái hư vẫn còn tranh cãi với Trường Khe chân nhân thì cười lạnh một tiếng, nói:

Rốt cuộc là tiểu môn tiểu phái, chưa từng thấy thế giới bên ngoài.

Pháp bảo pháp bảo, đương nhiên là uy lực vô cùng. Đây chỉ là Kim Kiều Tỏa thôi. Nếu ngươi được thấy ánh sáng huyền diệu Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi thông thiên triệt địa của Tiên phủ năm xưa, há chẳng phải ngất xỉu luôn?

Lần này sư tôn đặc biệt dặn dò, nói vị kia của Thanh Trì rất coi trọng việc này, đã bố trí pháp bảo. Nhưng cũng không ngờ pháp bảo lại lợi hại đến thế, thật khó tin.

Trường Khe chân nhân sắc mặt dịu xuống. Thiên Nguyên chân nhân lại quay sang nhìn vị Tử Phủ kia, nói tiếp:

Hiến Diêu chân nhân thấy nhiều biết rộng. Tôi nghe nói pháp bảo của Tiên phủ ngày trước, ban ngày tuôn trào tinh hoa mặt trời, đêm khuya lại phun ra ánh sáng mặt trăng, đương nhiên không phải Kim Kiều Tỏa này có thể so bì.

Hiến Diêu chân nhân nghe vậy cũng giật mình, rõ ràng cũng mới biết chuyện này, trong lòng thầm tán thán sự thần diệu của pháp bảo. Tiêu Sơ Đình khẽ gật đầu, nói:

Có lẽ nên gọi là Tiên khí, chứ không phải pháp bảo nữa.

Mấy vị chân nhân trên cao chỉ trỏ bình luận. Phía dưới, Phẫn Nộ Ma Ha càng thêm đau đớn. Đôi mắt vàng sẫm trợn tròn, càng đau càng phẫn nộ. Khí thế trên người bùng lên dữ dội, kéo đứt xích sắt kẽo kẹt vang.

Các vị Tử Phủ thi triển thần thông, oanh kích lên thân thể vàng ròng của hắn. Trong chốc lát, cả bầu trời đất đều ngập tràn ánh sáng thần thông pháp lực. Núi rung đất chuyển, khiến mạch núi Biên Yên rung động, linh khí tiêu tan.

Dừng tay.

Các vị Tử Phủ đang thi thố bản lĩnh, bỗng từ trên không vọng xuống một giọng nói nhẹ nhàng. Dù không có chút sắc thái nghiêm nghị nào, nhưng nó lại lướt qua tai tất cả các vị Tử Phủ, khiến mọi người đều im bặt ngẩng đầu.

Kẻ ti tiện nào dám ngăn ta…

Trương Thiên Nguyên sắc mặt nghiêm lại, nhưng bỗng liếc thấy bóng dáng ôm kiếm trên không trung, vội dừng tay, tươi cười nói:

Thượng Nguyên đạo hữu, việc này đã được tam tông thông qua…

Ừm.

Thượng Nguyên chân nhân gật đầu, thờ ơ nói:

Ta đương nhiên biết. Chỉ là các ngươi lạm dụng thần thông như vậy, đánh nát cả dải núi liên tiếp này, cuối cùng vỗ mông bỏ đi, nhưng nơi này ba năm trăm năm sau cũng không còn linh khí để dùng.

…

Thiên Nguyên chân nhân nhất thời ngượng ngùng, hắn thực sự chưa nghĩ tới chuyện này, vội nói:

Không bằng tôi hiến lễ vật bồi thường…

Không cần.

Thượng Nguyên chân nhân nhẹ nhàng đáp, một tay đặt lên kiếm, giọng ôn hòa:

Ta một kiếm giết chết hắn là xong.

Lời này vừa thốt ra, bốn phía đều im bặt.

Đừng thấy Phẫn Nộ Ma Ha chuyển thế phụ thân, mất mạng số, bị Kim Kiều Tỏa áp chế, lại bị các vị Tử Phủ đánh đến thoi thóp chỉ còn một hơi, nhưng Thích tu giỏi nhất là việc bảo toàn mạng sống. Muốn một kiếm giết chết tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng.

Xin mời đạo hữu.

Nụ cười trên mặt Thiên Nguyên chân nhân chân thật hơn chút, trong lòng thầm cười lạnh, nghĩ: Kẻ tự phu!

Thượng Nguyên chân nhân chỉ nhìn chằm chằm thân thể vàng ròng của Phẫn Nộ Ma Ha trước mặt, vài hơi thở không nói. Tên hòa thượng kia thở dốc, mắt trợn trừng, mắng:

Kẻ trốn tránh che giấu, ngươi…

Thượng Nguyên chân nhân nhìn thẳng vào hắn. Trong tầm nhìn mờ mịt của Phẫn Nộ Ma Ha, màn sương trên mặt Thượng Nguyên chân nhân ngày càng mỏng đi. Sự phẫn nộ của tên hòa thượng bỗng dưng tắt ngấm, ngây người nhìn chằm chằm khuôn mặt kia.

Là… là ngươi…

Phẫn Nộ Ma Ha khó tin nhìn chằm chằm hắn, đôi mắt to như đèn lồng dán chặt không rời. Cùng với sự biến mất của phẫn nộ, khí thế toàn thân như nước đổ xuống dốc. Thượng Nguyên chân nhân từ từ rút kiếm.

*Keng!

Trường kiếm xuất vỏ, lá rừng ngừng rơi, chim trời rơi rụng. Cả trời đất chỉ còn lại một màu trắng sáng.

*Ầm!*

Tại ngôi Đoản Trần Tự ở tận nước Triệu xa xôi, lão trụ trì đang gõ mõ dưới tượng Kim Cang Nộ Mục. Bỗng nghe một chuỗi âm thanh chói tai vang lên liên tiếp. Lão trụ trì sững người, run rẩy ngẩng đầu lên.

Trên tượng Kim Cang Nộ Mục trước mặt xuất hiện vô số vết nứt. Bắt đầu từ cổ, tượng đá lần lượt vỡ tan tành, đổ ầm ầm xuống đất.

Lạo xạo, lạo xạo…

Tại vách đá Vân Ma Thạch Bích nước Triệu, gió nâu vàng vẫn rít gào. Một đoàn tăng nhân xếp hàng đi qua dưới vách đá cheo leo. Trên vách đá, vô số tượng Kim Cang Nộ Mục trợn mắt nhìn xuống, tư thế muôn hình vạn trạng, có tay cầm gậy ngắn, có tay cưỡi hổ báo kình giao, kéo dài trăm dặm, cảnh tượng vô cùng hùng vĩ.

Vị tăng dẫn đầu cầm đuốc, lần lượt chiếu sáng và lau chùi các pho tượng. Bỗng nhiên, hắn nghi hoặc ngẩng đầu lên.

*Rắc rắc rắc…*

Đôi mắt của pho tượng Kim Cang Nộ Mục cao nhất bỗng nhiên vỡ tan, bột đá vụn rơi lả tả, rắc đầy đầu mặt vị tăng nhân.

…

Làm sao có thể!

Đám tăng nhân như ruồi không đầu chạy loạn xạ, xô đẩy nhau khóc lóc, tựa như trời long đất lở. Tiếng tượng đá vỡ nối tiếp nhau không dứt, hoà vào tiếng khóc than bi thảm, cuối cùng chỉ còn lại một đống đổ nát vụn nát.

*

Động đất nước Từ.

Phật quật Bắc Lương.

Tướng Nộ Mục Tứ Ma Đế Sát, Ma Ha chín đời, đã vong mệnh tại Trấn Hủy Quán, núi Biên Yên.