Chương 963: Trấn Đào An Trí.

Lý Chu Ngụy bưng chén trà, cân nhắc một lát, trầm ngâm không nói. Lý Khuyết Uyển đã từ trên núi đi lên, hiển nhiên đã dẫn người tới chân núi, đột nhiên thấy cảnh tượng này thì liền vội vàng lui xuống.

Nhưng Lý Chu Ngụy đặt chén trà xuống, một mặt ra hiệu cho nàng lại gần nghe, một mặt đáp rằng:

Các nhà đều có chung một cách nhìn, cách làm của Thu Hồ tiên tử chính là hình mẫu. Đường đường là Âm Ty, phái nhân vật xuống chuyển thế, cho dù không đặc biệt bằng Thái Tổ, thì cũng có thể kém đến mức nào chứ…

Mà những kẻ cùng hợp lực trong đó, hoặc đứng ở phía đối lập muốn ngăn cản, nhất định là hạng nhân vật như Long thuộc, Lạc Hà, kém hơn nữa cũng là hạng như Thắng Bạch, Bắc Thiếu Dương. Mấy nhà Tử Phủ ở Giang Nam, hay một hai đạo thống Thái Dương đã mất đi sự che chở của Chân Quân, chỉ có nước không đắc tội cả hai bên, tĩnh quan kỳ biến mà thôi.

Lý Giáng Thiên gật đầu, hiểu rằng Thắng Bạch trong miệng phụ thân là chỉ 【 Tây Yến 】, Bắc Thiếu Dương là chỉ 【 Bắc Diệu Nương Nương 】, chỉ là hiện nay đều là những nhân vật hiển thế, không được tùy tiện gọi tên, bèn thử hỏi:

Ý của hài nhi cũng là hiện nay… dẫu biết hắn thiên sinh thần dị, trong tộc cũng không cần phái người ủng hộ, kết giao sớm… để phòng hờ lúc hai bên thế lực đỉnh tiêm đấu pháp, một chút uy lực dư thừa cũng đủ hủy diệt nhà ta…

Thấy Lý Chu Ngụy nhấp trà nói:

Trong tộc không cần thiết phải cuốn vào trong đó… Đệ đệ con nói không cầu xin gia đình, chưa hẳn không phải là ngầm nhắc nhở: việc Dương Trác làm phi đồng tiểu khả , tuyệt đối không được can thiệp.

Thần sắc hắn dần trở nên nghiêm trọng, nhìn về phía hai vị hậu bối ưu tú nhất của nhà mình, thấp giọng nói:

Việc các con cần làm vẫn là sớm ngày thành tựu thần thông… dẫu cho thần thông trong đại thế này cũng chẳng tính là kẻ đánh cờ.

Nhưng thành tựu được thần thông, cho dù trong mắt những đạo thống cao siêu kia ít nhiều cũng được coi là một nhân vật. Ngoại trừ một số kẻ có thân phận đặc thù buộc phải ở lại, bất kỳ vị Tử Phủ nào, chỉ cần nghiến răng một cái, chấp nhận vứt bỏ cơ nghiệp trong hải nội, thì ra hải ngoại rốt cuộc cũng có một nơi tác oai tác quái, không cần phải cúi đầu.

Lý Khuyết Uyển chỉ nghe được một đoạn ngắn này, biết là đang nói về chuyện của Dương Trác, hơi hành lễ, cùng Lý Giáng Thiên đáp lời:

Vãn bối đã hiểu.

Lý Chu Ngụy tĩnh lặng nói:

Ta tuy có vài phần đặc biệt, nhưng cũng chẳng qua là một quân cờ sáng trong ván bài giữa Nam và Bắc. Một số cuộc giao phong đấu trí rơi xuống người ta, tất nhiên không thể thoát thân. Sự vụ trong tộc hiện nay, trong mắt bọn họ là cái thóp tốt để nắm thóp ta. Ngày nào đó việc của bọn họ làm xong, ta vì cớ gì đó mà thân tử đạo tiêu, thì việc trong tộc phải trông cậy vào Thúc công và hai con.

Ánh mắt hắn quét qua hai người, lướt qua Lý Giáng Thiên đang gật đầu không nói, nhìn sâu vào Lý Khuyết Uyển đầy ẩn ý, bấy giờ mới nói:

Cuối cùng có lưu lạc tới Sùng Châu cũng được, hay phiêu bạt hải ngoại cũng hay, chỉ cần có một vị Tử Phủ tại thế, là có thể bảo vệ được một chút huyết mạch. Nếu như đến cả Tử Phủ cũng không còn, thì ngay cả tư cách để người khác thương hại cũng không có!

Lý Khuyết Uyển nghe mà lòng chua xót, lặng lẽ gật đầu, trong lòng suy tư càng nhiều:

‘Nay những bí mật trong nhà dần dần dời vào trong thiên địa Nhật Nguyệt Đồng Huy, tuy rằng an toàn… nhưng tiên vật đã sớm trốn vào Thái Hư, một khi gia tộc gặp phải biến cố, truyền thừa đứt đoạn, e rằng từ nay về sau sẽ mất liên lạc!’

‘Tử Phủ nối tiếp là việc trọng yếu hàng đầu.’

Nàng âm thầm suy tính, Lý Chu Ngụy thì xoay người hỏi:

Phúc địa có thư tới không?

Lý Khuyết Uyển lắc đầu, hiển nhiên đã sớm nghe ngóng các tin tức liên quan, đáp rằng:

Phúc địa đóng cửa, đại trận bao phủ, không có thư từ… trái lại Đông Hải có.

Lý Chu Ngụy nhíu mày:

Tân Vũ Quần Tiêu? Khuyết Nghi?

Tử Yên môn bế quan, lợi ích hải ngoại tự nhiên là khó lòng bảo toàn. Tân Vũ Quần Tiêu vốn có chút danh tiếng năm xưa vẫn đang vận hành, chỉ là tu sĩ ở lại trên đảo đã không còn nhiều.

Lý Khuyết Uyển gật đầu, nhắc đến Lý Khuyết Nghi, nàng lập tức thêm vài phần tươi cười, đáp:

Tử Yên đóng cửa, để lại hạng nhân vật như Tào Xử, Vệ Đan Oánh ở Tân Vũ Quần Tiêu, coi như là giao cho mấy thế gia này cùng nắm giữ. Sau đó một thời gian, có một vị chân nhân giá lâm, tự xưng là tán tu, gọi là 【 Huống Vũ 】.

Hóa ra là Huống Vũ chân nhân!

Lý Chu Ngụy nhược hữu sở tư, nghĩ kỹ lại thì cũng hợp lý. Đã là Tử Yên không thể chưởng khống hải ngoại, 【 Huống Vũ 】 với tư cách là chân nhân thân cận với đạo thống Thái Dương, lại từng ra tay trợ giúp trong mấy trận đại chiến, tự nhiên cũng có báo đáp.

Lý Khuyết Uyển dịu dàng đáp lời:

Chỉ là mọi người đều hoài nghi… Chu Cung chân nhân e rằng cũng đang ẩn thân ở nơi đó.

Tuy nhiên, từ khi đích hệ của Tử Yên rút đi, Khuyết Nghi muội muội trái lại trở thành nhân vật được họ đặc biệt tôn trọng, ai nấy đều coi trọng muội ấy, ngay cả Huống Vũ chân nhân cũng từng hỏi qua tên muội ấy, muội ấy viết mấy bức thư về nhà, cảm khái lắm.

Nàng chuyển lời:

Đáng tiếc lúc Tử Yên đóng cửa… Khuyết Tích đang ở phúc địa bế quan đột phá, nay chắc cũng bị nhốt trong phúc địa, không ra được rồi.

Ừm.

Lý Chu Ngụy cũng không lấy làm lạ, bất kể Tử Yên để lại nhân tình thủ đoạn gì để quan tâm che chở Tân Vũ Quần Tiêu, thì cũng không đến mức làm khó đích hệ của Lý gia. Trong lòng đã nắm rõ, hắn bèn hỏi:

Bên Trang gia ở đại mạc… thế nào rồi?





Tuy Chân nhân hỏi về Trang gia, nhưng Lý Khuyết Uyển hiểu hắn đang hỏi cái gì, cung kính đáp:

Đại chiến có chút ảnh hưởng, nhưng Kim Vũ cường thịnh, không mấy ai dám phóng tứ… Tuy nhiên nghe nói Trang Bình Dã liên tục nhiều năm ra ngoài du ngoạn, không thường ở đại mạc, mấy lần động loạn đều là do Hành Hàn cô cô ra tay, nay đã khá có danh tiếng rồi.

Lý Chu Ngụy gật đầu, cho hai người lui xuống, bấy giờ mới thấy một nam tử trung niên đi lên núi.

Người này tuy đã có dáng vẻ trung niên nhưng tướng mạo tinh anh, trông rất lanh lợi, mái tóc đen trông hơi ướt át, từng lọn buộc hai bên, túm vạt áo, nơm nớp lo sợ đi tới trước mặt, đầu cũng không dám ngẩng, chỉ dập đầu nói:

Lão thần bái kiến… Đại Cáp Minh Phương!

Đứng lên đi.

Lý Chu Ngụy hơi sững sờ, có chút cảm khái quét nhìn hắn một cái. Nam tử cường tráng năm nào nay đã thành Trúc Cơ tiên tu, nhưng vẫn có thể thấy được dáng vẻ tinh khôn đó, bèn cười nói:

Ngươi cũng không dễ dàng gì.

Địch Lê Do Giải bấy giờ mới ngẩng đầu, vẫn không dám nhìn mặt hắn, chỉ dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào đôi ủng của hắn, run giọng nói:

Lão thần… may mắn được gặp lại Đại nhân…

Lý Chu Ngụy hỏi:

Tu 『 Canh Kim 』?

Bẩm Đại nhân! May mắn được trên hồ ban pháp… là tu 『 Canh Kim 』!

Địch Lê Do Giải từ một tên nô lệ tiện chủng bên ngoài Đại Quyết Đình năm xưa, một bước nhảy vọt lên vị trí Bắc Sơn Việt Vương, hoàn toàn là nhờ vào Lý Chu Ngụy… Sau này dần bước vào tu hành, tu sĩ trên hồ đa số kỳ thị Sơn Việt, cái danh xưng vương thất của Địch Lê Do Giải căn bản chẳng tính là gì, chỉ có chút tâm tư nhỏ của mình, mượn danh tiếng của Lý Chu Ngụy, lúc này mới được người khác tôn trọng.

Trong lòng hắn cũng hiểu rõ, chung quy là do hắn đã cùng Lý Chu Ngụy đi qua đoạn đường đó, mới khiến hắn trong nửa đời sau tu hành liên tục thành công, có được công pháp và tư lương tốt như vậy… Địch Lê Do Giải mỗi khi nửa đêm tỉnh mộng, đều không nhịn được suy nghĩ: nếu ngày đó hắn không đóng trại ngoài Đại Quyết Đình —— hắn Địch Lê Do Giải vẫn là tên tiện chủng tu vi nực cười kia, dẫu cho hôm nay đã thành Trúc Cơ tiên tu, nỗi kinh hoàng trong lòng hắn còn nặng nề hơn, sợ rằng đây chỉ là một giấc mơ.

Lý Chu Ngụy liếc nhìn hắn, trong lòng thầm cân nhắc:

‘Canh Kim… thực lực chỉ có thể nói là miễn cưỡng… nhưng lòng trung thành đáng khen.’

Trong lòng hắn thầm có tính toán, tùy tay từ ống tay áo lấy ra một đạo pháp khí 『 Canh Kim 』, là một thanh kiếm nhỏ màu vàng, chỉ bằng lòng bàn tay, dặn dò:

Chỉ là một thanh Canh Kim pháp kiếm, dùng để thi triển thuật pháp, không giỏi đối đầu trực diện, ngươi hãy giữ gìn cho tốt. Đã là Khuyết Uyển dẫn ngươi tới, từ nay về sau ngươi hãy đi theo nàng, thường ngày chạy việc vặt, truyền tin cho nàng, cũng coi như đáng tin cậy.

Rõ!

Gã Sơn Việt này thành hoàng thành khủng lui ra, ôm kiếm trong lòng, nước mắt nước mũi chảy dài.

Lý Chu Ngụy bèn khẽ bước lên một bước, nơi đặt chân đã là bên trong bảo tháp lôi đình đan xen, hơi nhắm mắt, bên cạnh là nhật nguyệt quang huy đan xen, hách nhiên đã tới bên trong động thiên.

Vị Chân nhân mặc y phục trắng vàng đang thong thả ngồi trong lầu các rực rỡ hào quang, tỉ mỉ đọc cuốn sách trong tay. Một con chim Ly Hỏa chỉ bằng nắm tay đang ngoan ngoãn đậu trên vai ông, hiển nhiên đã đợi từ lâu. Lý Chu Ngụy hành lễ, cười nói:

Thúc công!

Lý Hi Minh cười không nói, lật tay một cái, từ trong ống tay áo lấy ra một bình ngọc, bấy giờ mới đáp:

Sáu viên 【 Lân Quang Chiếu Nhất Đan 】! Cộng thêm số trong tay cháu, cũng đủ dùng trong mười mấy năm rồi!

【 Lân Quang Huy Dương Thần Quyển 】 cùng 【 Huyền Giới Hoa Diệp 】 rơi vào tay hạng nhân vật đan đạo cao siêu như Lý Hi Minh, số lượng đan dược này tự nhiên khiến người ta vui mừng. Lý Chu Ngụy cảm tạ rồi nhận lấy, tính toán lại, hỏi:

Năm đó Thúc công có được sáu chiếc 【 Cảnh Hạ Vũ 】 , gửi gắm qua Bái Dương Sơn ba chiếc, Trần Dận đổi lấy hai chiếc, 【 Huyền Giới Hoa Diệp 】 đã đổi đi một chiếc rồi, trong tay liệu còn dư không?

Lý Hi Minh cười đáp:

Năm đó liệu tính không sai, động phủ này đúng là cây rụng tiền. Sau này lục tục ngưng kết ra được ba chiếc, cộng thêm chiếc đầu tiên tốn một năm mới ngưng kết ra được trước khi tiền bối Lưu Trường Điệp tới, tổng cộng là bốn chiếc trong tay. Nay lại đổi lấy một 【 Huyền Giới Hoa Diệp 】, còn ba chiếc hàng tồn.

Nhưng nhắc đến việc này, ông cũng có chút ưu lự, đáp rằng:

Trái lại thực sự phải dùng tiết kiệm thôi. Vốn dĩ không chỉ có ba chiếc này, chỉ là vì liên tục thu mua số lượng lớn 【 Bích Trầm Thủy 】, đã hai lần liên tiếp bị túng thiếu, hơn nửa năm mới thu thập đủ, tiêu tốn không ít thời gian, ước chừng càng về sau càng khó…

Vì chuyện này, ta đặc biệt phái bọn họ tới mấy phường thị ở Đông Hải xem xem, cuối cùng đã tới Tân Vũ.

Lý Chu Ngụy nghe lời này, đầy hứng thú ngẩng đầu. Lý Hi Minh cười nói:

Trái lại còn gặp cả vị Huống Vũ chân nhân kia… mới thu thập xong 【 Bích Trầm Thủy 】 của nửa năm tới. Nàng ta cũng là một người thú vị, thành đạo bằng Mệnh thần thông, trong làn sóng đấu tranh này vẫn rút lui toàn vẹn, cũng coi như có địa bàn của riêng mình.

Lý Chu Ngụy hơi gật đầu, suy tính:

Lưu tiền bối… định tu hành ở 【 Trấn Đào Phủ 】 sao?

Lý Hi Minh ngần ngại:

Tu hành thì không hẳn, đạo đồ của ông ấy đã dứt, tâm tư chẳng qua là nghiên cứu trận pháp. Đại trận 【 Trấn Đào Phủ 】 cao thâm mạt trắc, đủ để ông ấy nghiền ngẫm kỹ càng, ước chừng những năm này ông ấy sẽ ở gần đó.

Lý Chu Ngụy bèn gật đầu:

Nếu đã như thế, cháu cũng có hai việc muốn thương nghị với Thúc công.

Việc thứ nhất, chuyện 【 Bích Trầm Thủy 】 cực kỳ quan trọng, tuyệt đối không được để dồn đủ từng ngày. 『 Phủ Thủy 』 xuất phát từ Tây Hải, xin Thúc công hãy đi một chuyến, định ra một lộ trình giao dịch, cũng để đỡ phải đâm quàng đâm xiên ở nơi 『 Phủ Thủy 』 không hưng thịnh này.

Lý Hi Minh được hắn gợi ý, nhược hữu sở tư đáp rằng:

Vừa vặn mới có một đợt 【 Lân Quang Chiếu Nhất Đan 】, Tây Hải có một 【 Dương Nhai 】, tu sĩ khác thì khó nói, chứ chính ta là tu sĩ Minh Dương, hiệu quả của đan dược này tốt thế nào sao có thể không biết? Hắn nhất định sẽ thèm thuồng không chịu nổi. Tuy hắn không muốn tiếp xúc với nhà ta, nhưng nay có Trường Điệp đạo hữu, thay chúng ta đứng ra là được!

Lý Chu Ngụy hai mắt sáng lên, đáp:

Tuyệt diệu… 【 Bích Trầm Thủy 】 còn chưa đủ tầm, nhưng gã này đã thành tựu Tử Phủ nhiều năm, trên người nhất định còn có bảo vật Minh Dương, nếu có thể dùng linh đan đổi về, đối với nhà ta mà nói gần như là việc buôn bán không vốn.

Mặc dù 【 Dương Nhai 】 có thành kiến rất sâu với nhà mình, nhưng hai vị Chân nhân này đâu có quản hắn nhiều như vậy? Đào được đồ tốt mới là đạo lý đúng đắn. Nhìn nhau một cái, Lý Hi Minh cười nói:

Giao cho ta là được!

Lý Chu Ngụy chuyển lời:

Thứ hai, 【 Trấn Đào Phủ 】 này tuy nằm ở nơi bần cùng, nhưng nay càng lúc càng thấy sự thần diệu của nó nặng tựa nghìn vàng, thậm chí có thể coi là căn bản để một tộc trỗi dậy, cũng là một đường lui cực tốt.

Thần sắc Lý Hi Minh dần trở nên trịnh trọng, nghe Lý Chu Ngụy giải thích rõ ràng chuyện Viên gia, kinh hãi nói:

Ngô quốc mới bắt đầu loạn, Dương thị lại ra tay, e là điềm báo đại loạn.

Lý Chu Ngụy gật đầu, đáp:

Cháu gần đây cũng đang cân nhắc việc này, hậu lộ của nhà ta phải sớm chuẩn bị xong. 【 Tông Tuyền Đảo 】 là nơi cháu đột phá, nay đã hóa thành khí tượng Minh Dương, khá được chú ý, tương lai không chừng còn có tác dụng. Mà 【 Trấn Đào Phủ 】 là một điểm mấu chốt khác, đến nay vẫn chưa có một nhân vật nào có thể trấn áp được cục diện… Vãn bối… muốn để Khuyết Uyển qua đó.

Khuyết Uyển?

Lý Hi Minh suy tư, nghe Lý Chu Ngụy nói:

【 Trấn Đào Phủ 】 đã có Tử Phủ canh giữ, Thúc công cũng thường xuyên ra vào trong đó, nằm ở vùng Quần Di hẻo lánh, vốn dĩ an toàn hơn hải nội, huống chi là bên bờ sông đang sóng cuộn dâng trào này.

Đã coi như là hậu lộ, thì có thể để Khuyết Uyển qua đó. Một là để kinh doanh cho tốt, hai là cũng để nàng ở bên đó an tâm tu hành, chuẩn bị cho Tử Phủ.

Lý Chu Ngụy hiển nhiên đã có tâm tư này không chỉ một ngày, khẽ giọng nói:

Cháu để Địch Lê Do Giải đi theo nàng, người này cũng làm Sơn Việt Vương mấy chục năm rồi. Đông Hải không chú trọng xuất thân, trái lại dễ giao thiệp, thường ngày cũng có thể thay nàng ứng phó mấy việc vặt vãnh.

Cũng tốt…

Lý Hi Minh trì nghi một lát rồi nhận lời. Lý Chu Ngụy bèn từ trong ống tay áo lấy ra kim giản 【 Đế Kỳ Quang 】, đưa tới tay ông, nói:

Thuật pháp này cháu đã luyện thành bước đầu, tâm đắc thể hội cùng chú giải đều ghi trong giản, có thể cho Thúc công tham tường.



Lý Hi Minh khá vui mừng đón lấy.

Đừng nhìn 【 Đế Kỳ Quang 】 Lý Chu Ngụy luyện thành chỉ mất chín tháng, đây tuyệt đối là thuật pháp khá phức tạp. Tuy chín tháng trước đã đổi được, hai người riêng tư sắp xếp thời gian, Lý Hi Minh không hề tu luyện mà luôn tinh luyện tiên cơ, vừa vặn đợi Lý Chu Ngụy luyện thành, lấy kim giản về tu hành thì có thể bớt đi được khối đường vòng.

Mà Lý Hi Minh tuy đang tôi luyện tiên cơ, nhưng những thời gian vụn vặt mấy năm nay chưa bao giờ bỏ qua. Lý gia không cần ông bận tâm, cả người đều trở nên tự tại. Những năm gần đây càng là an tâm tu hành, thỉnh thoảng cùng mấy vị chân nhân đàm huyền luận đạo, tăng tiến đạo hạnh, thật là thư thái!

Mà về tư lương linh vật lại có được Ly Hỏa, là món bảo bối mới lạ quý giá, âm thầm nghiên cứu 【 Đại Ly Bạch Hi Quang 】, nay đã có thể ngưng kết ra bốn viên 【 Đại Ly Xích Hi Quang 】!

Ước chừng một năm một viên… dẫu cho càng về sau càng khó, đỉnh điểm là qua bảy tám năm nữa, góp đủ mười viên, uy lực thuật pháp có thể lên thêm một tầng!

Nay đón lấy kim giản, Lý Hi Minh cư nhiên có vài phần khí chất tiêu dao tự tại, cười hì hì nói:

Vừa vặn trên hồ đang thu thập 【 Bích Trầm Thủy 】, ta đây liền quay về dẫn con bé đi!