Chương 884: Thỉnh.

Nước Triệu, huyện Thượng Hoắc, quận U Hương.

Mùa đông khắc nghiệt đã đến, đất trời một màu trắng xóa. Quận U Hương từng nằm dưới sự cai trị của 【 Chùa Tần Linh 】, từng có lúc chùa chiền sụp đổ, không người quản lý. Sau này, một vị Đại pháp sư từ phương Nam chứng đạo trở về, làm Liên Mẫn, bấy giờ mới lập lại 【 Chùa Tần Linh 】.

Vị Liên Mẫn 【 Liễu Không 】 này hành vi khác biệt, cho rằng nếu không tu đọc kinh điển, cố ý chịu khổ nạn cũng không thể tích phúc tốt cho kiếp sau. Thế nên bách tính huyện Thượng Hoắc không thường xuyên làm việc quá sức hay tự tàn mà chết, thay vào đó là đọc kinh thư, niệm danh hiệu. Vì vậy mùa đông cũng không cần ra ngoài hứng gió nuốt tuyết để chứng minh lòng thành, bớt đi một đạo lễ tiết.

Dĩ nhiên, số người vinh đăng cực lạc  ở huyện Thượng Hoắc những năm gần đây cũng ít đi. Bách tính không dám oán hận Thích tu, chỉ có thể tự cho rằng mình chưa đủ thành tâm. Thỉnh thoảng kẹt gãy ngón tay hay ngã gãy chân, họ lại vui mừng khôn xiết, cho rằng chịu khổ chịu sở tất sẽ tích được phúc.

Ngay trong địa giới yên bình này, trên bầu trời hiện lên từng luồng thải quang, thế mà có hơn mười vị Pháp sư cưỡi gió mà đến, xung quanh còn lẫn lộn không ít tu sĩ. Kẻ dẫn đầu nghiêm giọng ra lệnh:

Hắn chính là trốn đến chỗ này, mau mau tìm kiếm, đừng để hắn chạy thoát!

Từng trận thải quang lập tức tản ra, nhóm Pháp sư tu sĩ này cưỡi gió hạ xuống, tìm kiếm khắp nơi. Rõ ràng trang phục khác nhau, không phải cùng một đạo thống, nhưng lúc này lại gạt bỏ thành kiến cùng nhau vây chặn.

Quá nửa buổi, một vùng ánh kim đột ngột bốc lên, tiếng nổ vang rền, truyền đến một tiếng gầm chói tai:

Quả nhiên ở chỗ này!

Sát na sau, thải quang đầy trời đồng loạt bay lên, cùng hội tụ về một chỗ. Giữa vùng tuyết trắng vốn không một bóng người bấy giờ hiện ra một tòa đại trận sóng nước lóng lánh. Một nam tử râu dài vận trang phục Giang Bắc đang đứng giữa trận, tay cầm trận bàn.

Lúc này sắc mặt hắn rất khó coi, có chút lúng túng tay chân, đứng trong trận:

Sao có thể nhanh như vậy… Lâm ca nhi mới bắt đầu bế quan……

Nhưng đám Pháp sư thấy cảnh này làm sao buông tha? Lập tức bao vây chặt chẽ đại trận, kẻ cầm đầu hận giọng nói:

Tốt… tốt lắm… đồ ma đầu nhà ngươi, một đường đi tới phá núi phạt miếu, hủy đi truyền thừa và chùa chiền của bọn ta, quả nhiên là báo ứng nhãn tiền, để bọn ta chặn được các ngươi ở đây!

Bọn ta tuy không phải môn phái lớn gì, nhưng cũng không để ngươi nhục mạ như vậy. Chư vị đồng đạo, cùng ra tay!

Tức thì kim quang lấp lánh, bạch khí dọc ngang, các loại pháp khí đồng loạt nện xuống đại trận, phát ra tiếng nổ vang dội. Nam tử trong trận đứng không vững, luống cuống tay chân truyền nhập pháp lực. Nhưng chỉ dựa vào một mình hắn pháp lực mỏng manh, làm sao chống lại được mười mấy người liên thủ?

Hàn Lễ từng nhắc qua, trận này tuy lợi hại nhưng thắng ở sự ẩn蔽 , có thể hạ xuống bất cứ lúc nào, không vì địa hình khác nhau mà không thể thi triển… nhưng tuyệt đối không phải là đại trận sở trường phòng thủ……

Nam tử này cảm thấy tuyệt vọng. Hắn vốn xuất thân từ Giang Bắc Vương thị, tên là Vương Thường Nghiêm, cha mẹ những năm đầu đi phương Bắc rèn luyện rồi mất tích.

Theo năm tháng trưởng thành, hắn bộc lộ thiên phú, dần trở thành thiên tài Vương gia tại địa phương, cho đến khi Lâm Phong quét ngang Giang Bắc, hắn mới theo Vương gia đầu nhập dưới trướng Lâm Phong.

Nghe tin Lâm Phong có ý định đi phương Bắc, hắn vui mừng khôn xiết, dẫu sao vốn đã có ý định đi tìm cha mẹ, chỉ là thế đơn lực mỏng, mãi không thực hiện được. Nay nhân cơ hội theo Lâm Phong hướng Bắc, tận tâm phục vụ.

Nhưng trên đường đi cứ như gặp quỷ, luôn gặp đủ loại ma tu và tu sĩ, cuối cùng thảy đều bị Lâm Phong đánh chết. Giết đến nơi này, thấy kẻ địch ngày càng nhiều, Lâm Phong bèn quyết định đột phá Tử Phủ, sau này cũng thuận tiện đi lại.

Nhưng đến cũng quá nhiều, quá nhanh rồi!

Mới qua một khắc đồng hồ, trận bàn trong tay bắt đầu lúc sáng lúc tối, từng mảng vết nứt li ti hiện ra, nóng rực bỏng tay.

Bành!

Viên trận bàn quý giá này cuối cùng cũng không chịu nổi gánh nặng, tức thì nổ tung thành mảnh vụn đầy trời. Đại trận lóng lánh sóng nước cũng theo đó tan đi, một nhóm kẻ địch hiện ra trước mắt. Tên hòa thượng dẫn đầu đầy mặt giận dữ, nhìn rõ tình hình trong trận, quát lớn:

Chỉ có con nghiệt súc ngươi, tên ma đầu kia đâu!

Vương Thường Nghiêm biết Lâm Phong đang bế quan trong động phủ dưới chân mình, không chịu nói nhiều. Tên hòa thượng này nhất thời cũng không ra tay, vẻ mặt thêm phần sầu thảm, nước mắt giàn giụa nói:

Từ khi Ma Kha ngã xuống, các mạch tản lạc, chi nhánh nhỏ bé của chùa ta càng không muốn tranh giành với người khác, ngày qua ngày ở lại trong sơn lâm chỉ vì truyền thừa đạo thống. Nào ngờ hai tên khốn kiếp các ngươi xông vào, vô cớ giết người, diệt chùa, rốt cuộc là đạo lý gì!!

Phía bên kia một nhóm người càng là nghiến răng nghiến lợi.

Không cần nói nhiều với hắn, mau mau bức hỏi tung tích tên ma đồ kia!

Thế là sải bước tiến tới, ba hai chiêu bắt sống Vương Thường Nghiêm đã cạn kiệt pháp lực. Đang định ra tay, tuyết lớn trên trời đột ngột ngừng lại, tuyết đọng dưới chân bỗng chốc tan chảy, thay vào đó là ngọn lửa đỏ rực.

Ai dám!

Từ động phủ dưới chân đột ngột truyền đến một luồng hồng diễm, cuồn cuộn tràn tới, bốc lên giữa đám người. Nhóm Thích tu và tu sĩ không chịu nổi thần thông, thảy đều quỳ rạp xuống đất, đầu gối vỡ vụn, gan mật đều nứt.

Nam tử mặc giáp y màu hồng trắng ngự hỏa mà ra, ngửa mặt hú dài. Tuyết trắng trên trời bị hắn xông cho tan sạch, chỉ để lại bóng hình hiên ngang đứng thẳng của hắn:

Một lũ kiến hôi, cũng dám tới cản đường của ta!

Hắn chụm hai ngón tay, phun ra một luồng hỏa diễm, trong phút chốc thiêu trụi đám tu sĩ bên dưới sạch sành sanh. Dù là hòa thượng kêu khổ kêu oan, hay là tu sĩ bị giết mất con giữa đường, trong nháy mắt ngay cả tro cũng không còn. Ngay cả cả vùng đất màu mỡ phủ đầy tuyết trắng cũng bị thiêu khô hơi nước, hóa đất thành cát, trở thành một vùng hoang mạc.

Lâm ca nhi!

Vương Thường Nghiêm vui mừng phát khóc, nhưng thấy trên trời mây đen dày đặc, một đạo kim thân to lớn dần hiện ra, nửa thân ẩn trong hoa quang nồng đậm, hai chân dẫm lên mây xanh, đạp lên những cái đầu ma đầu chất cao như núi. Sau lưng ngàn tay thảy đều cầm trường côn, ngọc quan trên đầu lấp lánh rạng ngời, bên trong có một cái đầu người đầy mặt giận dữ.

Gương mặt này sắc mặt như ngọc, hơi há miệng, trên lưỡi còn có một khuôn mặt khác, hồng hào kiều diễm, hai mắt lồi ra đầy tơ máu, há miệng quát lớn:

Ma đồ! Dám ở chỗ này đại khai sát giới!

Ta là Phẫn Nộ đạo Ma Kha, từ trong trận mưa hoa đầy trời mà đến, đặc biệt đến để hàng phục vật ma nhà ngươi!

Vương Thường Nghiêm suýt chút nữa bị dọa cho ngất xỉu:

‘Đây là Ma Kha gì vậy! Sinh ra đáng sợ thế này, trên đầu mọc đầu, e là ma đầu cũng chỉ đến thế thôi!’

Cảnh tượng hoành tráng này cũng khiến Lâm Phong cau mày. Hắn nhìn kỹ vài lần, thực sự không kiềm chế nổi sự chán ghét trong lòng, cơn giận bùng lên, dường như từ rất lâu trước đây đã thấy thứ này, nảy sinh ghê tởm, đáp lại:

Ma cái con mẹ đầu nhà ngươi Kha.

Hắn lập tức đưa tay, lấy ra một thanh trường đao lấp lánh hồng quang, cầm trong tay, chỉ thẳng vào cự vật to lớn trên trời, dưới chân hỏa đỏ cuồn cuộn, lập tức bay vút lên không.

Hỏa tới!

Không hổ là nhân vật lớn, vừa ra tay đã lấy ra một món linh bảo, dọa cho Ma Kha trên trời suýt nữa hiện nguyên hình, quay đầu định chạy. Nhưng dẫu sao đã nhận sai sự này, chỉ đành cứng đầu lấy bảo khí ra, quát:

Ma đầu còn dám phóng tứ!

Thanh bảo khí sặc sỡ này chỉ chống đỡ được một nhịp dưới linh bảo 『 Hỏa 』 lửa cháy hừng hực, dựa vào tu vi pháp lực nồng đậm hơn mới miễn cưỡng duy trì. Theo khóe miệng Lâm Phong hơi nhếch lên, nó lập tức phát ra tiếng răng rắc không chịu nổi gánh nặng, sau đó nổ tung dữ dội.

Ma đồ giỏi lắm!

Ma Kha này không kịp xót xa, cưỡi gió mà lên, cực tốc hóa quang chạy trốn, phi馳 nhanh chóng nơi chân trời. Lâm Phong nhìn ra vẻ ngoài mạnh trong yếu của hắn, ha ha cười lớn, cực tốc cưỡi gió đuổi theo về hướng Bắc, chỉ để lại trên không một vùng hỏa diễm và một đoạn lời nói:

Thường Nghiêm hãy đợi một chút, ta đi rồi về ngay!

Ngọn lửa này nhẹ nhàng rơi xuống, bao phủ Vương Thường Nghiêm bên trong, hiển nhiên là để bảo vệ hắn. Vương Thường Nghiêm đầy mặt may mắn khoanh chân mà ngồi, cảm khái muôn vàn.

Thật là lợi hại… Ma Kha đáng sợ như vậy mà lại bị đuổi theo đánh……

Hắn ngồi một lát, nội tâm dần bình định, gió tuyết trên trời cũng bắt đầu rơi lại. Nhưng lại thấy trong gió tuyết có một điểm đen chuyển động, qua một lúc mới nhận ra một lão già chống gậy chậm rãi đi tới.

Lúc đầu hắn còn lo lắng cho ông lão, lại gần nhìn kỹ, thế mà lại là một hòa thượng có vết sẹo giới trên đầu, lập tức nảy sinh chán ghét. Nào ngờ cây gậy kia đứng vững trong tuyết, lão hòa thượng này chắp tay trước ngực, thở dài:

Đạo hữu là đến tìm người thân phải không!

Vương Thường Nghiêm chỉ coi lão dùng thần thông tính ra được, cảnh giác vạn phần, ngậm miệng không nói. Lại nghe lão hòa thượng bảo:

Sư huynh sư tỷ năm xưa từ phương Nam tới, một sớm đốn ngộ, ở Pháp giới đều rất có danh tiếng. Nay ngươi cũng là nhận sự cảm triệu của duyên pháp, vượt ngàn dặm tới đây, đúng lúc mượn luồng gió này của đại nhân, thật là tốt quá rồi.

Đạo hữu… đã đến lúc trở về Thích độ rồi.

Vương Thường Nghiêm cảnh giác nhìn lão, lại thấy lão hòa thượng mỉm cười:

Tại hạ là trụ trì 【 Đại Mộ Pháp Giới 】, theo sự chỉ dẫn của duyên pháp, tới để tiếp ứng đạo hữu.

Nơi đây gió tuyết đột ngột ngừng, hoa quang hiện ra.

Gió tuyết huyện Thượng Hoắc lúc ngừng lúc hiện, Lâm Phong đã cưỡi gió bay đi rất xa, băng qua từng quận thành bị tuyết phủ. Lúc này vẫn có từng vị hòa thượng ngẩng đầu nhìn lên. Rất nhanh địa thế ngày càng cao, cũng không thấy hòa thượng nào nữa, thay vào đó là tiên khí lờ mờ, sương trắng bao quanh.

Lâm Phong đuổi theo một lúc, lập tức từ trong ống tay áo lấy ra một bình nhỏ, thổi mạnh một cái, một luồng hỏa diễm hồng nhạt nhảy ra, gặp gió liền lớn, thiêu trụi tuyết trắng xung quanh, đại địa nứt nẻ.

Ma Kha này bị hắn đập nát một món bảo khí thượng hạng, không dám dùng pháp thân để nghênh tiếp, chỉ có thể ném ra vài món bảo khí khá tầm thường. Ai ngờ ngọn lửa này phi thường, cuộn lại trên không, lập tức thiêu trụi những bảo khí lấp lánh này thành nước sắt nước vàng, như đổ thêm dầu vào lửa, ập về phía sau lưng hắn.

Ma Kha định xuyên qua Thái Hư, lại cảm thấy giữa mày phát lạnh, thanh linh bảo đao kia đã theo sát trong Thái Hư, chỉ chờ hắn xuyên vào là từ trên đỉnh đầu chém xuống, khiến hắn không kịp trở tay.

……

So sánh hai cái hại lấy cái nhẹ, hắn chỉ đành vận khởi pháp lực, từng luồng kim quang từ giữa mày tuôn ra, dùng để chống đỡ ngọn lửa bùng cháy sau lưng.

Đạo 『 Hỏa 』 này khác biệt với số đông, nhẹ nhàng nhỏ xuống pháp lực của hắn, lập tức bành trướng lên, khiến pháp lực toàn thân hắn một trận suy yếu, như rơi vào trong trùng trùng nghiệp hỏa, pháp thân từng mảng nứt vỡ, không thể động đậy.

Lớp pháp lực này bị xuyên thủng như tờ giấy mỏng, lần này Ma Kha pháp thân vốn nổi tiếng kiên cố gặp hỏa, như sáp dầu bị thiêu cháy một lỗ lớn một cách sảng khoái, hoa quang nhấp nháy, gào thét đau đớn không thôi.

‘Nói cái gì Trúc Cơ, Tử Phủ đã không còn đáng sợ như trước… Thật là lời nói nhảm nhí, làm gì có đạo lý nào một Tử Phủ vừa ra tay đã lôi ra hai món linh bảo đuổi theo người khác đánh!’

Bất kể chịu thương thế thế nào, Ma Kha này dẫu sao cũng không dừng độn quang, cuối cùng cũng có được vài phần thời gian thở dốc.

Nhưng mới qua một lát, Lâm Phong càng bay càng gần, ngọn lửa hừng hực gần như dán vào sau lưng Ma Kha. Linh cơ nơi này ngày càng nồng đậm, đối phương cũng không còn xuyên qua xuyên lại trong Thái Hư nữa, mà tiêu hao lượng pháp lực khổng lồ tiến hành trong hiện thế, miễn cưỡng duy trì khoảng cách.

Rất nhanh, theo địa thế ngày càng phức tạp, Ma Kha này lập tức thu lại hình thái, nhân cơ hội né tránh ngọn lửa, hóa thành một thanh niên hòa thượng da trắng như tuyết, chật vật không chịu nổi, tăng bào sau lưng bị thiêu một lỗ lớn, cháy đen đỏ rực.

Thế mà hắn vẫn còn giữ thói quen khi còn là phàm nhân, một bên hít hà giảm đau, một bên xách vạt áo bào, lộ ra hai bắp chân quấn vải trắng, lạch bạch chạy về phía trước.

Lúc này đã đến sâu trong sơn lâm, thấp thoáng truyền đến tiếng hát của người tiều phu. Lâm Phong dần cảm thấy không ổn, cuối cùng dừng bước, bỗng nhiên phát hiện trên phiến đá phía trước có hai đạo sĩ đang nói cười.

Người trẻ hơn đứng bên phiến đá, chừng trung niên, mặt hơi dài, có đôi mắt phượng, toàn thân đơn giản, chỉ có sáu thanh tiểu kiếm cổ phác dùng để trang trí đeo ngang hông, khom người hành lễ, vẻ mặt rất cung kính.

Người già hơn khoác đạo bào màu tử hắc , tuy có không ít nếp nhăn nhưng trông vẫn toát ra phong thái tiên phong đạo cốt, mỉm cười nhìn về phía trước, khiến người ta nhìn vào thấy hiền lành dễ mến.

Lâm Phong dừng chân, tên hòa thượng kia bùm một tiếng quỳ xuống, dập đầu dưới chân hai đạo sĩ, tiếng cộc cộc vang lên. Đạo sĩ trung niên bước qua người hắn, đến trước mặt Lâm Phong, cười nói:

Đại nhân, mời!

Lâm Phong hơi cau mày, bước lên một bước. Lão đạo sĩ bèn từ trên phiến đá nhảy xuống, chắp tay hành lễ:

Tiền bối, mời!

Giang Bắc.

Dãy núi này cỏ cây thưa thớt, phủ một lớp tuyết mỏng, đối diện với một vùng đồi thấp phương Bắc, cách Thang Kim Môn chỉ vài chục dặm. Chỉ cần ngước mắt nhìn, lập tức có thể thấy núi Thang Đao ở phía đông và Thích độ hoa quang thẳng lên tận mây xanh. Thậm chí đã có không ít hòa thượng dựng chùa xung quanh, phân chia lãnh địa rồi.

Nơi này không có danh sơn gì, Thái Hư cũng không có nhiều biến động. Lý Hi Minh lặng lẽ ngự thiên quang, thu liễm màu sắc, chờ ở góc Thái Hư, tĩnh lặng chờ đợi thời gian trôi qua.

Thời gian đại nhân ở Giang Bắc định sẵn là sáu năm sáu tháng. Sóng gió phương Bắc không nhỏ, nhưng vì khoảng cách quá xa nên không dễ nhận ra. Nhưng thời gian là cố định, trong một tháng trở lại đây, Lý Hi Minh đã sớm xuất quan, đứng chờ đợi ở chỗ này với tâm trạng bồn chồn.

Và điều ông lo lắng nhất chính là Thích độ ở phía đông.

Địa giới tu hành của Bạch Dần Tử vốn rất tốt, cách vài tông môn lớn không xa không gần, cái duy nhất kề cận là Thang Kim Môn. Bản thân lão lại là một lão già tám mươi, lúc các nhà tranh đoạt đương nhiên kém xa những người như Tiêu Viễn.

Nhưng Thích tu đánh hạ Thang Kim Môn, vượt núi đi thẳng về phía Nam, vị trí này của lão trở nên cực kỳ lúng túng, gần như đã sát vách nhà đối phương, khiến Lý Hi Minh lặng lẽ chờ đợi mà lòng đầy lo âu.

‘Hồi trước thì khó nói, nhưng hơn một tháng nay, rõ ràng có một vị Liên Mẫn đến vùng phụ cận, trương cờ gióng trống, hiển nhiên phía Thích tu coi trọng lão già này hơn…’

Bạch Dần Tử trên con đường tiên đạo cơ bản không còn đường nào để đi nữa. Từ Luyện Khí đến Trúc Cơ tu luyện đều là những thứ không ra gì, Trúc Cơ gần như dựa vào vận khí. Nhưng Thích tu không coi trọng những thứ đó, già rồi cũng được, dù sao vào Thích độ thọ mệnh tăng lên rất nhiều, không thiếu chút thời gian này.

‘May mà phía Thích tu dường như đã sắp xếp ổn thỏa, chỉ phái một vị Liên Mẫn tới. Chỉ một vị thì không đáng ngại, ta bốc người đi ngay… cũng không cần dây dưa quá nhiều với lão.’

Nay có hai đại bảo bối bên mình, khí thế của ông cũng vững hơn.

Lặng lẽ đợi một lát, trong lòng ông thầm niệm chú ngữ, thỉnh Tiên Giám tới xem. Khí hải chìm nổi, trong lòng rung động:

Quả nhiên là Bạch Dần Tử này!

Động phủ của Bạch Dần Tử rất nông, lại rất đơn sơ, trên đỉnh núi này chẳng khác nào một hang đất nhỏ. Lão già này đang ngồi ngay ngắn tu hành, một thanh bảo kiếm tra trong bao màu vàng nằm ở một bên.

Lý Hi Minh suýt chút nữa bị dọa một trận. Nhìn kỹ lại mới phát hiện màu vàng này chẳng qua là bao kiếm, dường như được đúc bằng loại kim thạch rẻ tiền nào đó, khiến thanh pháp kiếm này phải chịu uất ức mà ở lại.

Và xuyên qua lớp trang trí đó, thanh trường kiếm màu xám lặng lẽ nằm trong bao, hiện ra sắc trăng lạnh lẽo , so với trang sức trên người lão quả thực là một trời một vực…

【 Lạc Quế 】 !

Nói câu không khách khí, bán bản thân Bạch Dần Tử đi, cộng thêm toàn bộ gia sản trong động phủ này cũng không đủ bù đắp nguyên liệu của thanh trường kiếm kia… Một thanh trường kiếm Thái Âm Mật Phạn quý giá như vậy lại bị tùy tùy tiện tiện đặt bên giường, như thể một món đồ bình thường nào đó.

‘Thật là……’

Lý Hi Minh nhìn rõ mồn một, thứ này chính là thanh kiếm năm xưa hiện lên trong đầu mọi người!

Tốt!

Ánh mắt ông nhướng lên, dừng lại ở chuôi trường kiếm. Chỗ đó không phải để trống, mà là treo một đạo bảo vật luyện khí, dường như được tết bằng tơ tằm vàng , vàng óng ánh phát quang.

Phát hiện này khiến Lý Hi Minh hơi khựng lại, thu hồi tầm mắt, trong lòng nhanh chóng có suy đoán.

‘Quả thực là thanh này không nghi ngờ gì nữa, vậy theo lý mà nói cũng sẽ không nhìn lầm… Phần cuối vốn dĩ nên treo mảnh vỡ kia. Nếu đại nhân lấy ra, tất nhiên cũng sẽ lấy cả mảnh vỡ ra, tặng cho Bạch Dần Tử……!’

Vậy thì… cực kỳ có khả năng, Bạch Dần Tử này sau khi tự mình lấy được thì cất đi, chạy đi đúc bao kiếm này, cảm thấy bộ đồ treo đó vừa quê mùa vừa không nổi bật, mất phong thái, liền tìm tơ tằm vàng tết lại treo ở chuôi kiếm.’

‘Tán tu đều rất tiết kiệm, mảnh vỡ nếu đã bị lão cất đi, không chừng nằm ngay trong túi trữ vật của lão.’

Ông lập tức quay sang nhìn Thái Hư. Chỗ này thế mà đứng hai vị Liên Mẫn, một vị chân nhân Tử Phủ mặc đạo bào, đều đang canh giữ gần núi, bất động thanh sắc, lặng lẽ chờ đợi.

Thật là náo nhiệt……

Có Tiên Giám, Lý Hi Minh biết chính xác phương vị của ba người. Tính toán kỹ lưỡng, chỗ mình lao xuống đúng lúc sẽ đến cùng lúc với lão ni cô, tốc độ không tính là chậm.

Tuyết lạnh lả tả. Ông đang suy tính, hồng quang nơi chân trời gợn sóng, phương xa lấp lánh một cái, một miếng ngọc bội để trong lòng bàn tay đột nhiên nứt vỡ, hóa thành bột mịn li ti tản mát xuống.

Đại nhân tới Lạc Hà rồi!

Dị tượng đột phá hiện lên, ngọc bội trong tay gần như đồng thời vỡ vụn, chính là tin tức của Ninh Uyển!

Nữ tử này tuy không biết đang ở nơi nào, không chừng cũng đang tranh đoạt tài nguyên, nhưng vẫn nhớ nhắc nhở ông.

Trong lòng Lý Hi Minh sáng tỏ, không cần nghĩ ngợi, bước qua Thái Hư, thiên quang rực rỡ từ giữa núi bốc lên, gần như đồng thời hiện ra cùng với dị tượng nơi chân trời!

Trận pháp Bạch Dần Tử thiết lập trên đỉnh núi như trò đùa trẻ con, bước qua Thái Hư gần như là chuyện trong một ý niệm. Cửa đá đóng chặt của động phủ kia cũng là một trò cười, trong mắt Tử Phủ như không tồn tại, Lý Hi Minh trực tiếp hiện hình trong động phủ.

Quả nhiên thấy trong động phủ đèn đuốc lờ mờ, có vẻ thanh bần và nghèo túng, chỉ có một đốm đèn dầu như hạt đậu nhảy nhót, một chiếc giường đá đơn giản không thể đơn giản hơn.

Bạch Dần Tử lão già này lưng còng vai khom, đang khoanh chân ngồi trên giường tu luyện, hoàn toàn không hay biết gì.

Uỳnh uỳnh!

Bảo quang rực rỡ không chậm hơn Lý Hi Minh bao nhiêu, gần như đồng thời hiện ra cùng ông. Ở phía bên kia động phủ hiện ra một lão ni cô diện mạo từ bi nhưng đã già khú đế, trên người khoác bào phục màu xám, tay cầm tràng hạt dài, hai mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm tới.

Đạo hữu hãy khoan!

Lý Hi Minh cùng lúc với bà ta chộp lấy người này, trong lòng vô cùng xoắn xuýt.

Liên Mẫn giao thủ với Tử Phủ, Bạch Dần Tử chắc chắn không còn mạng sống. Lão ni cô tuy thực lực khá tốt nhưng cái bà ta muốn là người, việc đầu tiên đương nhiên là dốc toàn lực dùng pháp lực hộ trụ Bạch Dần Tử, thậm chí không tiếc nhường lại thanh pháp kiếm 【 Lạc Quế 】 kia.

Ông khẽ thở dài, cuối cùng vẫn nhẹ nhàng vẫy một cái, dùng thiên quang tránh né thần thông của đối phương, khóa chặt vào chuôi kiếm, lấy thanh 【 Lạc Quế 】 trên giường về.

Thực lực của mình chắc chắn mạnh hơn đối phương một bậc. Nếu tại trường chỉ có hai người, linh khí trấn áp, cả hai thứ vừa gặp mặt đã có thể rơi vào túi mình. Nhưng phía sau còn có hai con bọ ngựa bám gót, Lý Hi Minh chỉ có thể lấy kiếm trước.

Không có nguyên do gì khác, nay số người nhìn chằm chằm vào Lý Hi Minh ông không ít. Lý gia dưới sự chứng kiến của mọi người đã lấy được tin tức về kiếm từ miệng Chân quân, lại luôn tìm kiếm hình vẽ của kiếm, cuối cùng tìm qua tìm lại, tìm đến trên người Bạch Dần Tử.

Từ đầu đến cuối, các nhà cảm thấy Lý gia tìm kiếm như vậy là bình thường, thảy đều vì thanh pháp kiếm Thái Âm này. Vì thế Lý Hi Minh ông ngay cả nhà Vương Tiêu Tiêu cũng không cần, miễn cưỡng có thể dùng quan hệ giữa 《 Nguyệt Khuyết Kiếm Điển 》 và 『 Thái Âm 』 để giải thích. Nếu ngay cả kiếm cũng không lấy mà đưa tay lấy túi trữ vật của người ta, đừng nói là Tử Phủ, Liên Mẫn, Ma Kha đầy trời, ngay cả kẻ ngốc cũng biết có vấn đề!

Đến lúc đó lại giày vò thì phiền phức vô số, người ta nhất định sẽ tranh đoạt đến cùng. Ngược lại, lấy kiếm trước thì sau này còn nhiều cơ hội thương nghị!

Ông chỉ có thể giả bộ đầy mặt vui mừng thu kiếm lại, nhìn thần thông của đối phương hộ vệ Bạch Dần Tử. Dẫu ông đã uyển chuyển như vậy, vị ni cô đối diện vẫn lộ vẻ bất ngờ, lạnh lùng nhìn ông:

Ồ… Lý thị thế mà ngay cả Vương Tiêu Tiêu cũng không cần nữa… Thanh pháp kiếm Thái Âm này có đồ vật gì sao!

Lý Hi Minh làm sao sợ bà ta nửa phân, lặng lẽ nhìn bà ta. Đồ vật trước mắt ông quyết tâm phải có được, thậm chí trong lòng nảy sinh sát ý nồng đậm, khẽ nói:

Một mình bà không cướp được lão đi đâu, đều ra cả đi.

Câu nói này của ông coi như bù đắp cho hành động trước đó. Lão ni cô lộ vẻ kiêng dè, không nói không rằng, tay lập tức kết ấn thi pháp, từng viên hạt tròn chuyển động, tỏa ra lượng lớn kim quang.

Chỉ dựa vào bà?

Lý Hi Minh hiên ngang bất động, linh thước thanh hoàng bên hông lập tức bay vọt lên, xoay tròn nhè nhẹ trên không trung. Văn lộ sơn xuyên hai màu như sóng nước lan tỏa ra, tàn phá khô héo nghiền nát trận pháp động phủ cùng cửa đá, vách đá thành mảnh vụn. Cả tòa động phủ như hang đất nổ tung tựa một quả pháo, từ trong ra ngoài oanh nhiên vỡ nát, dấy lên một trận bão tố hỗn hợp bụi đất và bột đá trên đỉnh núi.

Uỳnh uỳnh!!

Văn lộ sơn xuyên trùng trùng điệp điệp như một đóa hoa thần bí màu thanh hoàng nở rộ trên đỉnh núi phủ đầy tuyết mịn này. Vị chân nhân mặc đạo bào màu bạch kim chân đạp thiên quang, giọng nói tràn đầy sát cơ:

Thực coi mình là dưới tòa sen hồng sao!