Chương 687: Xưng chế Tử Phủ.

Lý Thừa Nhai vừa ra khỏi núi Vu Sơn, một hắc giáp tu sĩ đã nghênh đón. Kẻ này mắt xám gò má gầy, bên hông đeo kiếm, sắc mặt đầy vẻ âm u, hàm răng nghiến chặt, ánh mắt trầm mặc.

Tộc huynh!

Tu sĩ này vừa gọi một tiếng, Lý Thừa Nhai gật đầu nói: Trần Ương, đã xảy ra chuyện gì?

Trần Ương hiện nay có tu vi Luyện Khí hậu kỳ, quanh thân có một luồng khí xám lượn lờ. Hắn tu hành một loại Khảm Thủy chi pháp mà Lý gia có được từ những năm trước gọi là 《Đôi Băng Thác Hải Quyết》, không rõ phẩm cấp, nhưng so với 《Giang Hà Nhất Khí Quyết》 thì thắng hơn một bậc.

Hắc giáp tu sĩ thấp giọng báo: Trên sông có một nhóm người kéo đến, là tu sĩ của Phù Vân Động trong Mật Phiếm Tam Tông ở núi Tiểu Thất, nói là đến chúc mừng.

Chúc mừng?

Lý Thừa Nhai lạnh cười một tiếng, thấp giọng nói: Mật Phiếm Tam Tông núi Tiểu Thất ngày ngày dòm ngó bờ sông, hôm nay dời một thước, mai dịch một thốn, cấu kết với ma tu xuất hiện ở bờ Bắc… Chúc mừng? Kẻ đến không thiện rồi!

Vẻ âm u trên mặt Trần Ương rõ ràng cũng vì chuyện này. Cuộc đối thoại vừa rồi với sứ giả Mật Phiếm Tam Tông chắc chắn không mấy dễ chịu. Thanh niên này thấp giọng: Bẩm đại nhân, kẻ đến rất đắc ý, nhưng chỉ là một khách khanh Trúc Cơ sơ kỳ dẫn đội mà thôi, rõ ràng là muốn chọc giận nhà ta để dò xét hư thực.

Trần Ương tâm tư thâm trầm, vốn không phải hạng người dễ đối phó, lập tức nhìn thấu mưu đồ của đối phương, chắp tay nói: Đám người đó không vào trong châu, mà đứng ở trên không ven hồ khí thế hung hăng. Lão đại nhân đã lên đường đi ứng phó nửa chừng rồi, xin đại nhân mau chóng tới đó.

Nghe thấy Lý Huyền Tuyên vừa vặn bị mấy kẻ này chặn lại, Lý Thừa Nhai rốt cuộc biến sắc. Đồng thuật của thanh niên này mang chút cổ ý, mắt như điểm sơn, lúc này hiện ra tử quang, thấp giọng quát: Đi!

Dưới chân hắn vang lên tiếng sấm rền, thân hình hóa thành một đạo tử quang xuyên thấu, lao thẳng về phía trong châu.

Từ đằng xa, đã nghe thấy tiếng quát tháo có pháp lực gia trì vang động, giọng nói hơi nhọn: Lão trượng bao nhiêu tuổi rồi! Mà còn ở trong nhà quán xuyến việc đời thế này!

Lý Thừa Nhai lập tức ngước mắt nhìn, thấy An Tư Nguy mặc áo trắng đang đứng vững, trường thương sau lưng đã cầm trong tay, giằng co với đạo nhân trẻ tuổi trước mặt. Lý Huyền Tuyên đứng sau lưng An Tư Nguy, nhíu chặt mày, khuôn mặt già nua hiện rõ vẻ bất an.

Trong lòng Lý Thừa Nhai nộ khí bốc lên, chớp giật mà đến, rơi xuống giữa đám tu sĩ đang ồn ào. Sáu đạo lệnh bài xoay vần, chấn cho mấy kẻ kia phải lùi lại một bước. Bàn tay còn lại cầm trường thương nện mạnh xuống đất, phát ra một tiếng nổ trầm đục.

Hừ…

Người trẻ tuổi kia biến sắc, phẩy tay hóa giải uy thế, mặt lộ vẻ không vui, thấp giọng nói: Ồ… hóa ra là Thừa Nhai đạo hữu!

Kẻ này tuy nhìn bề ngoài trẻ tuổi, giọng nói có lực, nhưng khí tức lại lộ ra mùi vị nhật bạc tây sơn . Lý Thừa Nhai liếc mắt đã nhận ra kẻ này chỉ là tô vẽ vẻ ngoài, thực chất là một lão già cả trăm tuổi, nhờ linh cơ nước Từ thay đổi mới may mắn đột phá. Hắn lạnh lùng nói: Bái kiến đạo hữu!

Trong lòng hắn thầm suy tính: ‘Phù Vân Động không phải không có cao thủ, tên này thuần túy là quân cờ thí để dò xét mà thôi!’

Mật Phiếm Tam Tông núi Tiểu Thất là tông môn mới nổi ở phía Bắc sông, nằm ngay đối diện bờ sông. Tam tông đều thừa kế từ núi Tiểu Thất, đồng khí liên chi, phía sau lại có Thương Kim Môn làm viện thủ, thực lực cũng không tệ. Tam tông này là tông môn phương Bắc điển hình, không có đạo thống cố định, cũng không cần tuân thủ tiên luật của Tam Tông Thất Môn. Tu sĩ trong tông ai tu tiên thì tu tiên, tu ma thì tu ma, tu thích thì tu thích, cá rồng lẫn lộn, mười năm nay đối địch gay gắt với Lý gia.

Hắn không nhận ra kẻ này, nhưng kẻ này lại nhận ra hắn. Lý Thừa Nhai mấy năm trước từng trấn thủ bờ Bắc, một tay lôi pháp cộng với 【Lục Lôi Huyền Phạt Lệnh】 đánh cho mấy sư huynh đệ tu ma không tìm thấy đầu, khiến Tam Tông chấn động, phải đổi tu sĩ tu Thích  tới mới đối phó được hắn.

Thừa đạo hữu… tu vi lại tiến bộ rồi nha! Tại hạ Tái Hành Tử, bái kiến đạo hữu!

Có lẽ Tái Hành Tử biết rõ mình đấu không lại Lý Thừa Nhai, lại đang ở địa bàn người khác nên thái độ còn coi là nhiệt tình, cười giả tạo hỏi thăm: Ta thấy lão tiền bối nên chỉ thấp giọng hỏi thăm một chút, không có ý gì khác.

Lý Thừa Nhai sao không nghe ra ý mỉa mai trong lời nói trước đó của lão, lạnh lùng hỏi: Đạo hữu có quý cán gì?

Tái Hành Tử cười nói: Tông chủ nhà ta thấy hồ Vọng Nguyệt thải vân đồng cử, giờ Tý trời sáng, chắc hẳn là Hi Minh tiền bối đột phá Tử Phủ, nên sai ta tới chúc mừng! Không biết tiền bối hiện ở nơi nào?

Lý Thừa Nhai nhìn chằm chằm lão, lạnh giọng: Chuyện trưởng bối nhà ta liên quan gì đến Mật Phiếm Tam Tông các ngươi? Mời về cho!

Tái Hành Tử nhíu mày: Đạo hữu thật không khách khí, ta là tới chúc mừng… sao đến một mặt cũng không thấy… lại không thấy chân nhân quảng cáo các nhà… Lão cười khẩy, tự hỏi tự trả lời: Hình như đột phá thất bại… cũng sẽ có dị tượng như vậy… Phải chăng trưởng bối quý tộc…

Mật Phiếm Tam Tông rốt cuộc bất hòa với Lý gia, Tái Hành Tử nhất quyết không vào đại trận, đứng ngay bên ngoài. Giọng lão hùng hồn, lại có pháp lực gia trì, vang vọng khắp mặt hồ.

Lý Thừa Nhai cau mày. Dị tượng của Lý gia thì cả tộc đều biết, các vọng tộc khác đều đoán là Lý Hi Minh, chỉ là không rõ chuyện gì, trong nhà lại giữ kín, nên ai nấy đều nhìn dị tượng mà đoán mò. Nay Tái Hành Tử nói to tạc móng như vậy, các nhà không phải kẻ ngốc, đều đoán được chân tướng. An Tư Nguy và mọi người đều sững sờ. Tái Hành Tử cười lạnh:

Mới mười mấy năm mà trưởng bối quý tộc đã đột phá thất bại, xem ra quả thực là quá hấp tấp rồi nha! Thừa Nhai đạo hữu tự mình cũng biết… đột phá Tử Phủ đâu phải chuyện mười mấy năm!

Lý Thừa Nhai cầm lệnh bài không nhúc nhích. Nhà mình vừa xảy ra chuyện, Tái Hành Tử đã táo tợn chạy tới như vậy, Lý Thừa Nhai trong lòng lập tức đại ngộ, sắc mặt trầm xuống.

‘Phù Vân Động căn cơ nông cạn, căn bản không nhìn ra nguồn gốc dị tượng, càng không thể khẳng định như vậy mà tới hỏi. Phía sau nhà lão cấu kết không rõ với Thương Kim Môn, không cần nghĩ nhiều, lại là tên Tư Đồ Mạt kia rồi…’

Lão ta nói đâu ra đấy như vậy, căn bản không phải thứ mà Mật Phiếm Tam Tông có thể hiểu được, chắc chắn là Tư Đồ Mạt đứng sau chỉ điểm. Lý gia những năm trước từng bị kẻ này nhiều lần thiết kế, sự hiểm độc của hắn Lý Thừa Nhai đã sớm nếm trải, chỉ có thể thầm thở hắt ra.

Hắn khẽ nói: Tử diễm trên núi Vu Sơn nhà ta chưa tắt, trưởng bối vẫn chưa xuất quan… Nếu Tái Hành Tử đạo hữu còn ở đây quấy nhiễu, đừng trách lôi pháp của ta vô tình!

Lý Thừa Nhai không cho lão thời gian nói nhảm, một hơi chặn họng lão, lệnh bài trong tay đã hiện ra tử quang. Tái Hành Tử chỉ cười hì hì.

‘Sớm biết Lý Chu Nguy đã ra ngoài hàng yêu rồi! Còn giả vờ cái gì, tên nhóc đó hiện giờ ngoài Đông Hải thì còn nơi nào dám đi… Con Bạch Lân đó không có ở đây, Lý gia các ngươi hiện giờ sao dám chủ động gây hấn?’

Tái Hành Tử cười xong, liền giả bộ hoảng sợ, thấp giọng nói: Đạo hữu chớ giận! Ta chỉ là quan tâm thôi, hóa ra trưởng bối quý tộc đã đột phá Tử Phủ, đang bế quan điều dưỡng… Tông chủ nhà ta đã chuẩn bị lễ vật để ta mang tới, quý tộc chớ có đuổi ta đi!

Lão vừa mở miệng, vừa quét mắt nhìn qua, bắt gặp Trần Ương đứng sau Lý Thừa Nhai. Chỉ thấy ánh mắt nam tử này cực kỳ âm lệ, như một con dao lóc xương, vừa lạnh vừa độc, đâm thẳng vào mắt lão. Tái Hành Tử không ngờ một Luyện Khí sĩ lại dám nhìn lão như vậy, hơi sững sờ, động tác định làm cũng khựng lại, thầm nghĩ: ‘Ánh mắt thật độc, không biết là hậu bối nào của Lý gia, sớm muộn gì cũng phải tìm cơ hội giết đi.’

Bên này Lý Thừa Nhai nghe ra ý mỉa mai trong lời lão, lòng hơi lạnh lẽo: ‘Xem ra các tông môn có nắm chắc khá lớn… Hi Minh tộc thúc đột phá thất bại… Đây là có chuẩn bị mà đến, chắn được lần này… chưa chắc chắn được lần sau.’

Mọi người Lý gia thực tế đều biết về mặt thời gian thì không thể Tử Phủ, cũng biết hy vọng mong manh, chỉ là ngọc phù trong từ đường vẫn còn sáng, luôn có chút hy vọng treo trong lòng. Nhưng mười mấy năm qua đi, ngọc phù không được ôn dưỡng, thực tế đã không còn chuẩn xác nữa.

‘Dù gia chủ có âm thầm thiết kế, nhưng ai ngờ được lại đụng phải dị tượng…’

Trong lúc Lý Thừa Nhai đang suy nghĩ, Tái Hành Tử đã dâng hộp ngọc lên, lễ phép chắp hai tay lại, đôi mắt nhìn hắn lạnh lẽo. Ánh mắt mọi người đều tập trung vào hộp ngọc này, Lý Thừa Nhai nén giận nhìn qua, hộp ngọc này vẻ ngoài không tệ, không biết bên trong đựng thứ gì.

‘Nhận? Hay không nhận?’

Lý Thừa Nhai chỉ hơi do dự, sắc mặt khôi phục bình tĩnh, chuẩn bị đưa tay ra nhận. ‘Chỉ có thể đối phó qua trước!’

Hắn vừa đưa tay ra, lại phát hiện đã có một bàn tay trắng trẻo ẩn hiện hào quang nhanh hơn một bước chộp lấy hộp ngọc, tùy ý nhấc lên, lật vào lòng bàn tay, giơ lên soi dưới ánh mặt trời nhìn kỹ.

Không chỉ Lý Thừa Nhai mất bình tĩnh, mà ngay cả Tái Hành Tử cũng sững sờ. Khắp vùng đại hồ xung quanh im phăng phắc, ai nấy đều ngây người ngẩng đầu nhìn lên không trung.

Giữa hai người không biết từ lúc nào đã đột ngột hiện ra một nam tử mặc đạo bào bạch kim. Ngũ quan không tính là xuất sắc nhưng rất đoan chính, đôi mắt màu vàng nhạt nhìn chằm chằm vào hộp ngọc, giữa chân mày có một điểm thiên quang rực rỡ đâm vào mắt người.

Tái Hành Tử lần đầu đến Lý gia, chưa từng gặp người này, chỉ thấy thiên quang giữa chân mày hắn khiến mình không mở mắt nổi, lập tức đại ngộ, trong lòng cười lạnh: ‘Lý Chu Nguy? Hóa ra không đi ra ngoài… thì đã sao?’

Lão còn chưa kịp mở miệng, chỉ nghe bên tai vang lên một giọng nói lộ vẻ kích động:

Tộc thúc!

‘Tộc thúc? Sai bối phận rồi chứ!’

Tái Hành Tử lập tức loạn nhịp. Lão ngây người nhìn chằm chằm khuôn mặt nam tử này, thấy ánh mắt hắn vượt qua hộp ngọc, đồng tử màu vàng nhạt bình thản nhìn thẳng vào mặt lão.

Bản chân nhân luyện thành thần thông, nhà ngươi liền lấy thứ này đến chúc mừng ta? Linh vật Luyện Khí?

Ánh mắt Tái Hành Tử đờ đẫn, thấp thoáng nghe thấy lão già sau lưng Lý Thừa Nhai òa một tiếng khóc thành tiếng, khóc được nửa nhịp lại bắt đầu cười. Sự cuồng hỷ trên mặt Lý Thừa Nhai nhanh chóng phóng đại trong đồng tử lão.

A?

‘Lý… Hi… Minh?! Chân nhân?!’

Trên hồ Vọng Nguyệt im phăng phắc, chỉ có tiếng cười vang của lão nhân. Tái Hành Tử chỉ cảm thấy đầu óc một mảnh hỗn loạn, trước mắt có một đạo thiên quang rực rỡ, thốt nhiên đâm vào đồng tử, lao thẳng vào trong não.

Lớp da trên mặt Tái Hành Tử như bị cuồng phong cuốn động, lập tức biến mất, lộ ra khuôn mặt già nua đầy nếp nhăn. Sự kinh hãi tột độ trong mắt cũng biến mất, đồng tử rung rẩy dữ dội, hai con mắt tranh nhau nhảy ra khỏi hốc mắt, hóa thành hai con thiền nâu lớn, vỗ cánh bay đi.

Lão già mất đi đôi mắt trông đáng sợ cực kỳ, hai cánh tay lão như đồ sứ vỡ vụn, rào một tiếng nổ tung thành mưa đá rụng xuống. Mặt trời trên cao như một loại pháp khí đáng sợ nào đó, khiến cả cơ thể lão thốt nhiên mềm nhũn, da thịt như sợi mì nấu chín nhừ, rào rào tuột xuống.

Trái tim đó như con ngựa hoang nhảy ra khỏi lồng ngực lão, kéo theo cả cái dạ dày như một con bọ cạp lớn, lôi ra một chuỗi dài đuôi ruột.

Những thứ này dường như trong nháy mắt chỉ là ảo giác, mọi thứ trên người Tái Hành Tử lại phục nguyên, trở về diện mạo cũ. Môi lão run rẩy hai cái, bành một tiếng nổ tung tại chỗ thành đá vụn khắp trời.

Lý Hi Minh bèn quay mặt lại.

Tái Hành Tử tu hành Thổ đức, nhưng những mảnh đá vụn khắp trời rơi xuống rào rào lại đã hóa thành đá Minh Phương, như mưa rơi. Lý Hi Minh đứng lặng giữa những mảnh đá trắng muốt rơi rụng, mặt hồ tung tóe nước.

Khắc sau, đám người Tái Hành Tử mang đến thảy đều nhũn chân, không thiếu tu sĩ sợ đến ngất xỉu, tùm một tiếng rơi xuống hồ. Tu sĩ Lý gia tranh nhau vớt họ lên, dùng pháp lực đánh thức, bẻ đầu bắt họ tiếp tục nhìn lên trời.

Tử diễm trên núi Vu Sơn thốt nhiên nồng đậm, một đạo thiên quang rực rỡ xông thẳng chân trời, nhanh chóng giao hòa với thải vân trên không, biến những đám mây đó thảy đều thành những đóa mây rực rỡ chói mắt. Khắp vùng hồ Vọng Nguyệt tràn ngập thiên quang, soi bóng xuống mặt hồ như gương, trên trời dưới đất một mảnh trắng xóa.

Lý Hi Minh không hề mở miệng, nhưng có một luồng sóng âm hạo hãn truyền khai trên không trung, bay vào Thái hư, lan tỏa đến khắp nơi ở Việt quốc:

Vọng Nguyệt Lý thị Chiêu Cảnh Lý Hi Minh, ngày hôm nay chứng đắc Minh Dương thần thông! Xưng chế Tử Phủ tiên tộc, ba tháng sau chế lễ tế tự, chư vị đạo hữu đều có thể tới xem lễ!

Giọng nói này minh lãng thanh hòa, dưới sự gia trì của thần thông truyền đi khắp bốn phương tám hướng. Lý Hi Minh ngự thần thông lơ lửng trên mặt hồ, từng điểm hào quang vàng rực lộ ra từ trong thải vân.

…

Một tòa thiên môn màu trắng sáng với hoa văn phức tạp sừng sững hiện lên từ trong thải vân, cờ rồng loan giá uy phong lẫm lẫm, màu sắc sặc sỡ xuyên hành trong đó. Bảo tiết tràng phướn bay múa phấp phới, kim giáp kim y, mỗi người cầm binh khí, từ khắp trời kéo đến.

Tiên nhạc huyền ca oanh nhiên tấu vang. Thiên môn này từ chân trời từng chút từng chút hạ xuống. Gần như tất cả tu sĩ đều thu lại pháp phong, cùng rơi xuống mặt đất dừng bước đứng nhìn.

Minh Dương thần thông 『Yết Thiên Môn』!

Lý Hi Minh hiện giờ mới biết thế nào là thuật thần thông! Bản thể hắn chỉ có tử diễm và thiên quang, toàn bộ thần thông đều nằm ở 『Yết Thiên Môn』 thanh thế hạo hãn này! Mà Ngụy Lý vốn là đế tộc, trận thế thần thông này thực sự khiến người ta nhìn mà sinh lòng kính sợ…

Hắn đứng lặng giữa một vùng thiên quang tiên nhạc. Trong Thái hư sớm đã có không ít bóng người đứng đó, nay lần lượt hiển hóa ra. Lý Hi Minh mỉm cười gật đầu, nghe đủ loại âm thanh vang lên.

Một ngọn tiên sơn tỏa ra khí đen mênh mông hiện hình trước tiên, giọng nói hùng hồn truyền tới: Chúc mừng tiểu hữu đột phá Tử Phủ, Trường Hề thay mặt Huyền Nhạc chúc mừng, chúc tiểu hữu thần thông đại thành, trăm năm luyện thành Kim Đan!

Lý Hi Minh ngước mắt nhìn, quả nhiên trên tiên sơn có một người trung niên đeo ngọc trước ngực đang đứng. Chỉ nháy mắt một cái, người trung niên này đã hiện ra dáng vẻ già nua tóc trắng xóa, cực kỳ thần dị.

Tiền bối khách khí rồi! Hắn hành lễ đáp lại vị lão tiền bối này.

Phía Nam đơn giản hiện ra một mảnh mây mù, lão nhân mặt mũi nghiêm túc đang đứng trong mây, ánh mắt nhìn qua đầy vẻ bất ngờ, thậm chí có chút phức tạp:

Tại hạ Thanh Trì Tư Bá Hưu… Tiểu hữu đột phá Tử Phủ, lão phu thay mặt Thanh Trì chúc mừng, tặng một vùng đại hồ làm quà mừng, chúc đạo hữu thành tựu ngũ pháp, chứng đắc quả vị!