Chương 569: Xưng Thủy Lăng.

Thế núi Xưng Thủy Lăng thấp bé, phần lớn khu vực đều khá bằng phẳng. Những cánh rừng cây màu đen xám vươn cành lá, nửa che nửa ẩn trong màn sương mù dày đặc, hiện lên vẻ u tĩnh đầy khả phố.

Trong màn sương mù này lại ẩn nấp ba đạo thân ảnh. Người dẫn đầu diện mạo già nua, sắc mặt hơi trắng bệch, tĩnh lặng nhìn chằm chằm cánh rừng trước mặt. Bên cạnh đứng hai thanh niên, một người mặc bạch y cầm quạt phong độ nhẹ nhàng, người còn lại tướng mạo khoan hậu đại độ, mặc y phục màu xanh biển.

Lý Hi Trị ẩn nấp thân hình trong mây, lão nhân bên cạnh vuốt râu, trầm giọng nói:

Hi Trị, sao Đường Nhiếp Đô vẫn chưa có động tĩnh gì?

Hưng hứa là đang đợi các bộ phận khác.

Lý Hi Trị tùy miệng đáp một tiếng. Trạng thái hiện tại của hắn thực sự không tính là tốt, sắc mặt vẫn còn chút xanh xao, pháp lực trong cơ thể tuy sung mãn nhưng lại ẩn ẩn liên lụy tới vết thương, có chút hư phù không định.

Hắn đã uống liên tiếp ba viên 【Hội Thu Đan】, tổn hao hơn mười năm thọ nguyên, đáng lẽ ra ít nhất phải bế quan tu luyện từ hai đến ba năm mới coi là khỏi hẳn vết thương, cẩn thận hơn thì phải bế quan năm năm.

Nay mới chỉ qua hơn nửa năm đã phải xuất quan ứng địch, cũng khó trách pháp lực của hắn hư phù. Nếu như Hội Thu Đan không phải do Dương gia đưa cho, mà là loại đan dược kích thích pháp lực tầm thường thì lúc này hắn đã để lại mầm bệnh nan y rồi.

Nhưng dù thế nào đi nữa thì trước đó đã để mất Bạch Hương Cốc, mệnh lệnh từ Biên Yến Sơn nhanh chóng truyền đến, điểm danh phần lớn tu sĩ đi tới 【Xưng Thủy Lăng】. Không chỉ có Lý Hi Trị hắn, mà ngay cả Vu Vũ Uy và Lý Tuyền Đào đều đã đến đông đủ.

Lý Tuyền Đào nghe lời hắn nói thì cười một cách kỳ lạ, chỉ bảo:

Đường Nhiếp Đô không biết đang nghĩ gì nữa, lại đem ba người chúng ta đẩy ra rìa thế này… Đệ vốn tưởng lão sẽ đặt Trị ca nhi dưới mí mắt mà trông chừng, đưa tới nơi nhiều ma tu nhất để đề phòng có bất trắc gì xảy ra chứ……

Vu Vũ Uy vuốt râu không nói, Lý Hi Trị trong lòng lại hiểu rõ:

‘Đường Nhiếp Đô hiện giờ đang vắt óc suy nghĩ xem làm sao để giữ được mạng sau này… đâu còn thời gian mà hại ta! Lão sợ hại ta sẽ gây ra sự phẫn nộ trong nhà, dưới sự thúc đẩy của thù mới hận cũ, nhà ta đi thẳng tới chỗ Chân nhân, lúc đó Chân nhân tung một chưởng đánh lão thành tro bụi… e là cũng chẳng ai dám nói gì.’

Dẫu sao Đường Nhiếp Đô hiện giờ không có chỗ dựa, Nguyên Tu Chân nhân và Nguyên Ô Chân nhân vốn dĩ quan hệ chẳng tốt đẹp gì, e là sẽ không ra mặt cho lão. Ngoài việc đó ra, ở Thanh Trì còn ai dám lên tiếng nữa?

Đây cũng coi như là điều may mắn trong sự bất hạnh. Ba người có thể hợp thành một nhóm, chỉ cần không gặp phải đích hệ của Mộ Dung gia thì việc bảo vệ an toàn cho bản thân không thành vấn đề.

Ba người đang im lặng thì thấy một đạo bạch quang từ nơi không xa lao thẳng lên chín tầng mây. Lệnh bài bên hông mấy người đột nhiên sáng rực lên, một tiếng nổ vang rền như sấm đánh ngang trời, cuồn cuộn truyền tới:

Oành!

Guan đảm!

Một tiếng gầm vang lên, mây đen trên không trung cuộn tròn như một vòng xoáy. Một luồng ma khí từ dưới đất vọt lên, kéo theo mây đen cuồn cuộn khắp trời, bao quanh bốn phía. Tiếp đó là một tiếng rít chói tai:

Lũ chuột nhắt Thanh Trì… Ta còn chưa đi tìm các ngươi, vậy mà các ngươi lại tự mình dâng tới tận cửa!

Lý Hi Trị và mấy người nhìn nhau, cùng ngự phong bay lên. Thấy Đường Nhiếp Đô thân mặc linh giáp tỏa sáng lấp lánh, chỉ thẳng vào nơi sâu nhất của đám mây ma. Trên không trung hiện ra sáu cành dài trắng sáng, bay lượn quanh quẩn bên đạo bạch quang trên người lão.

Là Phi Lệnh.

Lão vung trường kích ngang quét, đánh tan mây ma trước mắt. Bạch quang toàn thân rực rỡ đến lóa mắt, lạnh giọng nói:

Tại hạ Đường Nhiếp Đô, tới đây thỉnh giáo một hai!

Đường Nhiếp Đô là lão tu sĩ đã thành danh nhiều năm, công pháp và kích pháp tu hành đều rất lợi hại, kinh nghiệm phong phú. Lúc này vừa ra tay đã lập tức đánh tan hơn nửa đám mây ma trên bầu trời, khiến chúng tản mác khắp nơi.

Ba người phía dưới mỗi người chọn một ma tu để đấu, thân hình đều tách ra không xa để dễ bề hỗ trợ lẫn nhau. Ma tu trước mặt Lý Hi Trị cầm rìu, khoác một bộ vảy đen pháp y, hai mắt hơi đỏ, ma khí âm sâm.

Loại ma tu này tự nhiên không thể so sánh với dáng vẻ nửa tiên nửa ma của Thác Bạt Trọng Nguyên. Khắp người bốc lên ma khí đen kịt, tạp nhi không tinh, rõ ràng là được thăng cấp một cách thần tốc, không giống bộ hạ của Mộ Dung gia mà chắc là đám tạp ma được trưng triệu tới. Hai người kia rõ ràng là đặc biệt nhường tên ma tu này cho hắn.

Hắn cầm kiếm tiến lại gần, hồng quang đánh tan pháp thuật của tên ma tu trước mặt. Khí tức hơi khựng lại, cảm thấy thực lực đối phương cao hơn so với hắn tưởng tượng, thầm tính toán:

‘Công pháp tên ma tu này không mạnh, nhưng rìu pháp thì có chút bản lĩnh……’

Hắn khẽ bắt quyết, 【Vân Trung Kim Lạc】 vận chuyển, hóa thành vài điểm kim hà nhảy nhót, nhảy ra từ phía trước người này rồi hiện ra sau lưng lão. Trường kiếm trong tay vung lên, rút kiếm ra chiêu:

Nguyệt Khuyết Kiếm Cung!

Hắn một kiếm chém bay đầu đối phương, Vân Trung Kim Lạc lại một lần nữa lóe lên, tránh né pháp thuật của đối phương rồi đáp xuống phía bên kia. 『Trường Hà Vụ』 vận chuyển hết công suất, hít một hơi rồi bắt pháp quyết:

【Triều Dẫn Hồng】!

Cái đầu của tên ma tu này bay lên khỏi cổ, trên mặt không có biểu cảm gì lớn. Nửa thân dưới nhảy lên không trung tiến tới một bước để đuổi theo cái đầu, chắp nối hai lần trên không trung nhưng cả hai lần đều trượt xuống không thể nối lại được.

Lão buộc phải dừng lại, dùng hai tay vuốt ve cổ, nối lại một cách có chút vụng về, khiến Lý Hi Trị nhìn mà cảm thấy hơi tiếc nuối:

‘Chỉ tiếc là ta thường năm tu hành pháp thuật, kiếm đạo đã bỏ bê quá nhiều. Nếu không nhân lúc lão đại ý mà dùng kiếm này khiến lão không thể chắp nối lại được thì đã có thể định ra thắng cục sơ bộ rồi.’

Oành!

Hồng quang trong tay đã bắn ra, nhưng bên tai Lý Hi Trị lại như có tiếng sấm nổ vang, lòng ngực nghẹn lại, suýt chút nữa mất phương hướng, nghiến răng ngẩng đầu nhìn lên.

Lại thấy trên bầu trời bốc lên một đạo bạch quang, ảo hóa thành một cái đầu người to như quả núi nhỏ, lông mày thưa thớt, đôi mắt rất lớn, há to cái mồm đỏ lòm gào thét giữa không trung.

‘Phúc Trung Nhân Thủ của Mộ Dung gia………………’

Hắn chỉ hơi ngẩn ra nhưng pháp thuật trong tay không hề dừng lại. Tên ma tu đối diện còn thảm hại hơn, bị âm thanh này chấn động nên chậm lại một nhịp, bị hồng quang của hắn xuyên qua giữa ngực, nổ tung thành những đóa hồng diễm ngũ sắc rực rỡ.

Lý Hi Trị tự nhiên không thể bỏ qua cơ hội, thừa thắng xông lên, trong tay thi triển pháp thuật. Nhưng bên tai lại một lần nữa vang lên một tiếng ong rất khẽ, ngay sau đó là một luồng quang thái vàng rực lướt qua trên không trung.

Cái đầu người trên bầu trời kia bỗng thét lên thảm thiết, kinh hãi đạo:

Ngươi……! Á… Ngươi cũng tới rồi! Tốt… tốt… quả là một cây tiên cung tốt!

Nghe lời này, lòng Lý Hi Trị lập tức trấn tĩnh lại, giống như đã có chỗ dựa:

‘Mấy vị đại nhân tới rồi! Xem ra Thanh Trì lần này ra quân toàn lực… hưng hứa còn có Kim Vũ phối hợp.’

Lúc này hắn mới đánh một đạo hồng quang lên ngực kẻ trước mặt, đánh cho ma躯 của lão chấn động, nguyên khí đại thương. Nhưng lại thấy ma diễm cuồn cuộn một lần nữa bốc lên từ dưới chân, cục diện trên không trung dường như lại có biến hóa.

Lý Hi Trị không kịp nhìn kỹ, trong đám mây ma bên trái bên phải lại có hai người bay ra, một trái một phải kẹp đánh hắn.

Pháp thuật chưa tới nơi mà Lý Hi Trị đã cảm thấy mặt đau rát, đành phải buông tha kẻ trước mặt, rút kiếm chống đỡ, vung ra một mảng hồng quang đánh nát hai đạo pháp thuật trước mắt.

Đòn đánh này quá gấp gáp, lại liên lụy tới vết thương, hắn đành phải khẽ dừng lại điều tức. Hai người bên trái bên phải dẫu sao đều là ma tu giết ra từ phương Bắc, nhãn quang đều không tệ, nhìn nhau một cái rồi đồng thời thúc giục pháp khí đánh tới.