Chương 354: Tỉnh Lại Lần Nữa.

Tàn dương như máu, bốn bề mờ mịt.

Hồ Vọng Nguyệt hiếm hoi buổi hoàng hôn có sương, đặc biệt dày đặc, mờ mờ ảo ảo không nhìn rõ năm ngón tay, quạ lặng chim im, vạn vật không một tiếng động, côn trùng rũ rượi rơi xuống, không nhúc nhích.

Trên phố trấn Lê Kính hiếm hoi có bóng người, khắp đất là ánh tàn dương đỏ lòm, men theo khe gạch từng ô một bò đi, ngay cả tiểu phạn trên đường cũng sinh lòng lười biếng, sớm sớm đã về nhà nghỉ ngơi, thành lớn mấy vạn người, tĩnh lặng như không một bóng người.

Lý Uyên Bình bước nhanh lên núi, phụ huynh đã trên núi đợi sẵn, tộc binh trước sân đều bị xua đuổi sạch sẽ, trưởng tỷ Lý Thanh Hồng đang đứng giữa sân, vác thương mà đứng, biểu tình phức tạp.

Thần tình nàng có loại khoái ý của sự giải hận, nhưng hai tay lại căng cứng khoanh trước ngực, hiện ra vẻ bất an, Lý Uyên Bình lần đầu thấy tỷ tỷ bộ dạng này, trong lòng không nhịn được dâng lên một cỗ nghi hoặc.

Trưởng tỷ!

Lý Uyên Bình bước vào trong cửa, gọi một câu, Lý Thanh Hồng trước mắt gật đầu, cũng không nói thêm gì nữa, đóng chặt cửa sân.

Tí tách…

Bên tai truyền đến thanh thúy va chạm, Lý Uyên Bình chậm rãi bước qua sân, huynh trưởng Lý Uyên Giao đang trầm mặc đứng ở hậu viện, phụ thân Lý Huyền Tuyên ngồi xổm trên ngạch cửa, không nói một lời, trong tay nắm một nắm châu ngọc đỏ lòm.

Trời đã càng thêm âm trầm, Lý Uyên Bình chưa từng đản sinh linh thức, đến cảnh tượng trong sân cũng sắp không nhìn rõ, trong tay bấm quyết, nặn ra một sợi minh quang, ánh sáng trắng toát chảy tràn.

Huynh trưởng, đây là…

Hắn vừa hỏi, chầm chậm ngẩng đầu, mới phát hiện trước mặt còn có một người, trên mặt nhẵn bóng như ngọc, góc cạnh rõ ràng, áo xanh buông rủ, phảng phất một tôn tượng điêu băng lãnh.

Ánh mắt Lý Uyên Bình chầm chậm di chuyển, chính chính đối diện với khuôn mặt có hai hàng lệ máu.

Tí tách…

Trên mặt đất một mảnh xào xạc thanh âm va chạm, viên châu đỏ như máu đụng vào mắt cá chân hắn, thanh âm của Lý Uyên Giao khàn khàn, bên tai hắn vang lên:

Đây là chân nhân Bộ Tử của Thanh Trì Tông, cách đây một canh giờ vừa rơi xuống nhà ta, tra soát đến lục đan của nhà ta, liền biến thành bộ dạng này rồi.

Lý Huyền Tuyên thì quay lưng đối với hai người, trong tay cầm một hồ lô, nhấm nháp linh tửu bên trong, sắc mặt hơi đỏ, nối tiếp lời nói của Lý Uyên Giao:

Phụ thân cùng con trai tra xem đã lâu, Bộ Tử sợ là trông thấy vật kia, bị nhiếp chết rồi.

‘Bị nhiếp chết… bị nhiếp chết!’

Lời nói của phụ thân không ngừng bên tai hắn vang vọng, Lý Uyên Bình ngây người đứng tại chỗ, lẩm bẩm:

Là nói… Thanh Trì chân nhân bạo tịch tại nhà ta?

Sắc mặt tái nhợt của hắn chầm chậm dâng lên khiếp sợ, khẩn trương nói:

Chạy! Ít nhất phải đưa tộc tử đệ trong nhà đi ra ngoài, cái này…

Lý Uyên Giao lắc đầu, thần sắc âm u, hiển nhiên cũng sớm có qua suy nghĩ, thấp giọng nói:

Thanh Trì Tông còn không biết chuyện này, hồn đăng trong tông cũng chưa tắt, bằng không Thanh Trì tu sĩ sớm đã phá khai Thái Hư tìm đến, nhà ta đã bị san thành bình địa rồi!

Thanh Trì Tông nếu như chết một Tử Phủ tại hồ Vọng Nguyệt, sự tình sẽ đến loại địa bộ nào?

Huống chi Tử Phủ này còn là đích hệ Trì gia, thực tế chưởng sự nhân của Thanh Trì Tông… Thanh Trì Tông không những muốn nổi như cồn, sợ rằng muốn kinh động tu sĩ trên Tử Phủ.

Dẫu giả thiết Thanh Trì Tông không có Kim Đan, Tử Phủ lại đa phần gian trá, không sẽ thân đến, nhưng nếu thật sự đắc tri Trì Bộ Tử thân tử, trong Thái Hư tưởng tượng là nhân ảnh lấp ló, sợ rằng liền có hai con số Trúc Cơ tu sĩ phá khai Thái Hư tống đến, cả hồ Vọng Nguyệt đều muốn trời long đất lở!

Mọi người đều biết hậu quả, trầm mặc xuống.

Hoặc giả chân nhân chưa chết.

Lý Thanh Hồng đột nhiên lên tiếng, mấy người nhìn nhau một cái, cùng nhau lui ra ngoài, đóng chặt cửa nhỏ hậu viện, ở tiền viện mỗi người đứng ngồi.

Huynh trưởng.

Lý Uyên Bình mới đến tiền viện, đã nhanh chóng lạnh tĩnh xuống, trầm giọng nói:

Vô luận chân nhân là thân tử hay như thế nào, nhanh nhanh sai phái đích hệ, mỗi người hướng bốn phía tản ra, thừa dịp Thanh Trì Tông còn chưa có phản ứng, đem hỏa chủng trong nhà bảo lưu lại…

Hướng Ngô quốc đi, đoạt một tiểu sơn tiểu miếu, tuy rằng muốn đánh mất tất cả trong nhà, nhưng may ra có thể bảo trụ tính mệnh… hoặc là đi Biển Đông, lấy gia thực lực đoạt một tiểu đảo nhỏ, để đợi thời cơ…

Lý Thanh Hồng thanh âm trong trẻo, đột nhiên ngắt lời hắn:

Một khi Lý gia ta cử tộc mà đi, sợ rằng chính là không đánh tự chiêu, Tử Phủ tu sĩ có thể tính ra tung tích của ta đẳng! Huống chi…

Thần tình nàng có chút lạc mạc, thanh âm dần thấp, chu môi khai hợp:

Đại phụ giết Phẫn Nộ Ma Ha, cũng chính ở Giang Nam Việt quốc, ở bên hồ Vọng Nguyệt này, Nộ Mục Tướng tu sĩ không dám đến báo phục, nếu như rời khỏi nơi này, những pháp sư lân mẫn của Nộ Mục Tướng đạo thống kia tất nhiên tựa như bầy sói tràn lên… đừng nói lân mẫn, đến một pháp sư đều có thể diệt nhà ta!

Lý Uyên Bình mới nhớ không biết vị Tử Phủ nào quăng đến tự gia thân thượng cái nồi đen, lập tức một trận nghẹt thở, nghiến răng nói:

Vậy, vậy chẳng lẽ đi Tu Việt Tông? Tam Tông một mực hỗ tương không can thiệp, ta đẳng là Thanh Trì trị hạ, nếu như tiền khứ Tu Việt, há có thể dung ta đẳng?!

Lý Thanh Hồng nắm chặt thương, khẽ lắc đầu:

Tu Việt Tông trị hạ… nơi nào có thể chen chân, chỉ có thể khách cư, ta đẳng một chúng Luyện Khí, không phải là một tòa hai tòa tiên sơn có thể cung dưỡng nổi.

Lý Uyên Giao trầm mặc hồi lâu, mới lấy pháp lực truyền âm nói:

Tiên giám vị cách cực cao, không biết trì giám chi nhân có thể bị thôi toán đến hay không, nếu như không thể, liền có cơ hội đào sinh.

Lời nói ý tứ của hắn liền minh hiển rồi, chính là muốn một Lý gia nhân trì giám đào ly, Lý Huyền Tuyên nghe xong lập tức mặc nhiên.

Đây là Bộ Tử đã chết, nếu như Bộ Tử chưa chết, để hắn ăn thiệt thòi như vậy, nơi nào còn có thể buông tha ta đẳng.

Trong hậu viện tí tách tí tách tiếng nhỏ máu khiến người ta phiền não không thôi, Lý Huyền Tuyên cuối cùng vê râu mở miệng:

Giao nhi, con mang đồ vật đi, không cần để tâm chuyện trong nhà.

Lý Uyên Giao vuốt ve một chút trường kiếm bên hông, đang tổ chức ngôn ngữ, còn chưa mở miệng, Lý Huyền Tuyên nói:

Ta đẳng đến ứng phó sự tình còn lại, con tu vi cao nhất, công pháp cũng không hiển nhãn, cầm lên【Thanh Xích Kiếm】, thiên hạ đại khả khứ đắc, tầm một nơi bế quan đột phá Trúc Cơ…

Lý Uyên Giao nghiến răng, suy nghĩ đi suy nghĩ lại, trong lòng niệm đầu trăm chuyển ngàn hồi, tay nắm chặt trường kiếm càng nắm càng chặt.

Trong sân tĩnh mịch một mảnh, tĩnh đến khiến người trong lòng phát hoảng, dạ sắc vằng vặc, ánh trăng trắng tản xuống, Lý Uyên Giao ngẩng đầu nhìn mấy anh em, biểu tình đột nhiên ngưng kết trên mặt.

Bốn phía đã lâu không có động tĩnh, phụ thân Lý Huyền Tuyên nắm râu đứng tại chỗ, đồng tử phóng đại, Lý Uyên Bình thì khắp mặt là mồ hôi, men theo cổ chảy xuống.

Lý Thanh Hồng như tượng điêu tĩnh tĩnh đứng, trong tay【Đỗ Nhược】hao quang không hiển, tĩnh tĩnh nắm ở trong tay nàng, tiên thủ nàng nắm đến phát trắng, trên mũi cao thấm ra điểm điểm mồ hôi.

‘Tại sao như thế yên tĩnh!’

Cót két…

Dưới ánh trăng trắng xóa, cửa lớn hậu viện bị chầm chậm mở ra, bàn tay tái nhợt chống khung cửa, áo bào xanh rủ xuống, dưới ánh trăng chiếu rọi trắng đến kinh người, phảng phất đang lấp lánh phát ra ánh sáng.

Oà oạt…

Mặt đất hậu viện oà oạt tản rơi một đất châu ngọc đỏ, trên gạch đá tiền viện khẽ lăn tròn.