Chương 804: Giết người.

Trời tờ mờ sáng, bên trong đại điện đèn đuốc sáng trưng. Lý Chu Lạc đặt mấy chồng thư giản lên án thư, thở phào nhẹ nhõm. Ánh lửa hắt lên khiến gương mặt hắn có chút vàng vọt, hắn nghiêng người nói:

Tông quyển và các sự vụ lớn nhỏ mấy năm qua đều ghi chép ở trong này, Giáng Thiên cứ đọc qua là được.

Lý Giáng Thiên vẫn vận bộ giáng bào như cũ, nghe vậy thì gật đầu, cầm lấy quyển trên cùng lên xem, dáng vẻ trầm tư. Lý Chu Lạc lắc đầu nói:

Mấy năm nay ta làm chưa tốt, nếu có chỗ nào sơ suất, mong Giáng Thiên bù đắp giúp, phiền phức cho ngươi rồi…

Thúc thúc nói gì vậy!

Lý Giáng Thiên mỉm cười lắc đầu, đáp lời:

Tứ thúc trạch tâm nhân hậu, yêu thương tông tộc, làm gì có chỗ nào sơ suất hay không, chẳng qua đa phần là nhân chính mà thôi. Những biện pháp thúc thúc đề ra đều là hảo phương pháp, tiểu điệt cần phải suy nghĩ kỹ càng thêm một hai.

Lý Chu Lạc chỉ thở dài lắc đầu, cởi bỏ hắc bào trên người, thu vào túi trữ vật rồi đáp:

Ngươi đừng đề cao ta quá. Ta cũng sắp đột phá Luyện Khí tầng chín, vừa vặn gặp lúc này, liền đi bế quan.

Hắn nhanh chóng lui xuống, Lý Giáng Thiên ngồi vững lại trên vị trí chủ tọa, ngước mắt nhìn Địch Lê Quang ở bên cạnh, hỏi:

Các vị công tử đều đang trên đường tới chứ?

Địch Lê Quang gật đầu, cung kính thưa:

Bẩm gia chủ, Giáng Lũng, Giáng Hạ hai vị công tử lần lượt đã bế quan từ ba tháng và nửa năm trước… Tin tức đã gửi đi, nhưng đa phần là không thể nhận được kịp thời.

Lý Giáng Thiên cười nhạt một tiếng, đáp:

Không sao, Phù Nam và Đông Ngạn vốn do hai đệ đệ quản lý, đâu ra đấy cả rồi, cũng không cần họ phải chạy thêm một chuyến. Giáng Lương, Giáng Niên đã tới đâu rồi?

Địch Lê Quang vội nói:

Tứ công tử vẫn luôn ở bên cạnh đại nhân Thôi Quyết Ngâm, vừa vặn vị đại nhân này mấy ngày nay đang ở trên châu, hiện đã đợi ở thiên điện. Giáng Niên tiểu công tử dạo này vẫn luôn tu hành trên châu, cũng đã đợi sẵn.

Mời lên đây.

Hắn phân phó một câu, rồi lại cúi đầu đọc tông quyển trong tay. Chỉ qua hơn mười nhịp thở, liền nghe thấy tiếng leng keng trước điện, một vị công tử ôm kiếm sải bước đi vào, kim mâu lấp lánh, dõng dạc nói:

Đại ca!

Đây chính là tứ đệ Lý Giáng Lương, năm nay mười lăm tuổi, biểu cảm rất sinh động, diện mạo rất giống Lý Giáng Thiên, chỉ là trông rạng rỡ và hiền hòa hơn, nhiệt tình nói:

Chúc mừng đại ca! Mấy ngày trước đệ đã đến phủ đại ca định bái hội, nhưng đại ca hành tung bất định, mãi mà chưa gặp được… Thật sự chúc mừng đại ca!

Lý Giáng Lương nhiệt tình, Lý Giáng Thiên tự nhiên cũng không lạnh nhạt, cũng mỉm cười đón tiếp:

Mấy ngày trước bận rộn sự vụ, không có thời gian rảnh. Vừa mới rảnh rỗi, không phải liền mời tứ đệ tới sao?

Hai người đàm đạo vài câu, Lý Giáng Thiên mới nhìn về phía tiểu đệ cuối cùng là Lý Giáng Niên.

Bốn người con của Lý Chu Nguy đều có vóc dáng cao lớn, ngay cả người có ngoại hình bình phàm nhất là Lý Giáng Lũng thì thân hình đặt trong đám đông cũng là vừa vặn cân đối. Thế nhưng Lý Giáng Niên trước mắt này lại thấp bé, thậm chí có chút gầy gò.

Điều khiến Lý Giáng Thiên nhíu mày hơn cả chính là khuôn mặt của hắn.

Diện mạo người nhà họ Lý đa phần không tệ, đặc biệt là mạch Lý Thông Nhai. Lý Hi Tuấn khi đó là mỹ nam tử nổi danh, Lý Thanh Hồng cũng là bậc tuyệt mỹ. Lý Chu Nguy trì gia bao năm qua, nữ tu trong hồ ái mộ hắn không phải là ít… Ngay như Lý Giáng Lương đang đứng đây cũng là bậc phong tư trác tuyệt.

Thế nhưng Lý Giáng Niên lại mặt dơi tai chuột, đôi mắt vừa híp vừa sưng, bên mặt còn mọc mấy nốt mụn cóc, lưa thưa vài sợi lông, không chỉ xấu xí không ra hình thù gì, mà ngay cả khí chất cũng khúm núm sợ sệt. Không chỉ là không nhã nhặn, mà thậm chí khiến người ta nhìn vào là thấy sinh ác cảm.

Không kế thừa được kim mâu của phụ thân đã đành… lại còn mang cái bộ dạng hèn mọn thế này!

Hắn nhíu chặt lông mày. So với sức hút thiên bẩm của mấy anh em khác, vị tiểu đệ này lại có một khí chất khiến người ta chán ghét bẩm sinh.

Nó rốt cuộc… có phải con ruột của phụ thân không!

Hắn thậm chí không nói nên lời, từ vị trí chủ tọa bước xuống, quan sát một chút rồi nghi hoặc hỏi:

Đều đã là tu sĩ sắp đạt đến Luyện Khí rồi… sao trên mặt còn mọc những thứ này…

Lý Giáng Thiên tự nhiên là ám chỉ những thứ trên mặt hắn. Lý Giáng Niên vụng về dường như đã quen với câu hỏi này, khép nép đáp:

Sinh ra đã vậy rồi ạ. Thôi đại nhân đã xem qua, nói là tu vi dần cao thì tự khắc sẽ tiêu biến, không cần phải can thiệp mạnh.

Lý Giáng Thiên đành lùi lại một bước, ý định muốn khảo hạch tâm tư hai đệ đệ cũng tan biến. Hắn trở lại vị trí chủ tọa, đảo mắt không nhìn hắn nữa, đáp:

Giáng Niên sắp Luyện Khí, là tới để lĩnh phần [Đình Thượng Hồng Trần] kia sao? Ta cho ngươi một đạo mệnh lệnh, ngươi tự mình đến Mật Lâm lấy là được.

Lý Giáng Niên vội vã gật đầu, nhận lấy lệnh bài Lý Giáng Thiên đưa qua, hớn hở đi xuống.

Hắn vừa đẩy cửa ra ngoài, hai người anh trong điện đều thở phào nhẹ nhõm. Lý Giáng Thiên thở hắt ra một hơi dài, thực sự không biết nói gì cho phải, chỉ biết day day thái dương.

Lý Giáng Lương khẽ cúi đầu, nhỏ giọng nói:

Mấy năm qua tiểu đệ cũng không mấy khi xuất quan, trừ phi việc không thể không làm, bằng không ăn ở đều ở trong động phủ… tối nay cũng là vì cần linh khí nên mới bất đắc dĩ phải ra ngoài.

Ít đi lại cũng tốt.

Lý Giáng Thiên thở dài:

Thiên hạ này dù đi đến đâu, một gương mặt luôn là thứ không thể tránh khỏi. Sinh ra đẹp đẽ, người khác nhìn vào đã thấy thiện cảm; sinh ra không tốt, đi trên đường cũng bị mắng thêm một câu… Còn dùng pháp thuật che đậy thì khó tránh khỏi bị người ta nghi ngờ là giấu đầu lòi đuôi, tâm hoài bất chính… Cùng lắm thì sau này bảo nó đeo mặt nạ, che khuôn mặt đi, tuy vẫn không tránh khỏi bị người ta nhìn ngó, nhưng dù sao vẫn còn nhìn được.

Lý Giáng Lương liên tục gật đầu. Lý Giáng Thiên chỉ liếc mắt một cái là thấy hắn cũng không mấy để tâm chuyện Giáng Niên có che mặt hay không. Lúc này Lý Giáng Thiên mỉm cười nói:

Ta nghe Chu Lạc thúc nhắc tới… ngươi phục dụng phần [Minh Ly Sí Tinh] năm đó, cùng một đạo thống với ta, cũng là Thiên Ly Nhật Trắc Kinh, sau này có thể thường xuyên tới thỉnh giáo.

Đa tạ đại ca!

Lý Giáng Lương chắp tay lui xuống. Lý Giáng Thiên đứng dậy, cầm bút chấm mực trên án, đề vài chữ lên một xấp thư nhỏ lấy từ trong tay áo ra, nhìn Địch Lê Quang ra lệnh:

Đi gọi người của Thanh Đỗ, Ngọc Đình tới đây hết cho ta.

Hắn nhướng mày, cười nói:

Thanh thế lớn một chút cũng không sao, càng lớn càng tốt, phải để cho cả cái châu này nghe cho rõ ràng!!

Địch Lê Quang hiểu ý, gật đầu lui xuống. Quả nhiên, cả tòa đại điện đột nhiên vang lên vô số tiếng bước chân, binh mã giáp trắng từ hai bên thiên điện ùn ùn kéo vào, trấn giữ chặt chẽ từng cánh cửa. Trong nhất thời nhân ảnh chập chờn, tiếng binh khí va chạm, tiếng giáp y ma sát vang lên hỗn loạn.

Keng keng…

Lý Giáng Thiên vẫn ngồi vững trên vị trí chủ tọa. Trần Ương mình mặc hắc giáp nhanh chóng bước vào từ cửa bên, chắp tay hành lễ:

Bẩm gia chủ, Lý Hi Húc quả nhiên đang ở núi Thanh Đỗ, đang ở trong viện của lão đại nhân khổ sở cầu tình, đã quỳ được một canh giờ rồi.

Mới một canh giờ thôi sao!

Lý Giáng Thiên nở nụ cười đầy ẩn ý, đáp lời:

Dù sao cũng là phàm nhân, đi thuyền đến Thanh Đỗ cũng mất một khoảng thời gian khá dài… May mà ta đã đợi lão đến tận nửa đêm.

Hắn rút ra một tấm lệnh bài, cười nói:

Địch Lê Quang đã đi mời nhân mã Thanh Đỗ. Ngươi dẫn theo người, đợi khi nhân mã Thanh Đỗ vừa ra khỏi núi, lập tức phong tỏa Thanh Đỗ, không cho phép bất cứ ai ra vào.

Thanh thế càng lớn càng tốt… cứ nói là… ta nắm được thóp rồi, giờ muốn giết người!