Chương 45: Kéo Dài.

Lý Thông Nhai nhìn Vạn Thiên Thương trước mặt, nhất thời lúng túng khó xử. Nếu trong nhà thực sự có mấy đạo phù lục Luyện Khí Trúc Cơ gì đó, hắn ít nhiều còn có thể cân nhắc lấy ra đổi lấy trận đạo truyền thừa với Vạn Thiên Thương. Nhưng đạo bạch quang cứu được Vạn Tiêu Hoa kia căn bản không phải phù lục, mà là Pháp Giám gặp địch phát ra tấn công, điều này lại khiến Lý Thông Nhai không biết mở lời thế nào.

Vạn huynh, không phải Thông Nhai không muốn trao đổi, thật là không thể đây…

Lý Thông Nhai há miệng, thốt ra một câu ngay chính hắn cũng không tin, trong lòng thở dài.

Vạn Thiên Thương đương nhiên không chịu tin, vừa nhíu mày khổ sở khuyên nói, trình bày lợi hại trong đó, trong lòng cũng thầm nghi hoặc:

Rõ ràng đây là chuyện hai nhà đều vui vẻ, vì sao Lý Thông Nhai này lại nói nước đôi, một bộ dạng không mấy hứng thú.

Thấy Lý Thông Nhai một mặt khó xử, Vạn Thiên Thương lập tức chợt hiểu, thề thốt đoan trang mở lời:

Thông Nhai huynh yên tâm! Trong trận pháp truyền thừa này, trừ Địa Tỏa Hoa Thiên trận trên Hoa Thiên sơn nhà ta liên quan đến an nguy truyền thừa nhà ta, không thể tiết lộ, còn lại mười đạo Thai Tức cảnh trận pháp, ba đạo Luyện Khí kỳ trận pháp một phần cũng không thiếu, một cái cũng không động, tuyệt đối sẽ hoàn chỉnh giao đến tay quý tộc!

Lý Thông Nhai thấy người này lời đã nói đến mức này, lúc này cũng động lòng không thôi, đành phải trước tiên thi triển quyết chiêu kéo dài, gật đầu nói:

Thông Nhai còn phải cùng phụ thân và đệ đệ cùng nhau thương lượng, rồi mới lại hồi phục Thiên Thương huynh.

Đương nhiên, đương nhiên!

Vạn Thiên Thương vội vàng gật đầu, trong lòng cảm thấy việc này đã mười phần chắc tám chín, lúc này thả lỏng thở phào một hơi, lại mở lời:

Loại đại sự này tự nhiên là phải đạt được sự đồng ý của lệnh tôn, vậy ta liền đợi tin tốt của Thông Nhai huynh vậy!

Hai người lại nói chuyện thêm vài câu, Vạn Thiên Thương liền cáo từ rời đi.

Đỉnh núi Lê Kinh.

Vạn Thiên Thương này miệng lưỡi cũng khá đấy.

Thần thức của Lục Giang Tiên xem rõ ràng hành động của hai người, trong lòng cũng ý niệm trăm chuyển ngàn hồi.

Thái Âm Huyền Quang kia uy lực tương đương với một lần tấn công hội tụ toàn bộ tu vi của tu sĩ Ngọc Kinh Luân đỉnh phong. Nhìn qua, đón nhận thật sự ngay cả tu sĩ mới bước vào Luyện Khí kỳ cũng phải chịu thiệt lớn, cũng khó trách Vạn Thiên Thương này muốn đến đòi hỏi.

Đối với Lý gia, Lục Giang Tiên có thể nói là tương đối hài lòng. Cả nhà đều dựa vào Huyền Châu Phù Chủng của hắn bước vào tiên đạo, Huyền Châu Phù Chủng của mỗi người đều ngưng tụ một thân tu vi, có thể nói hưng phế đều nằm trong một niệm của Lục Giang Tiên, khiến Lục Giang Tiên rất có cảm giác an toàn.

Mỗi lần có cường hoành khí tức bay qua Đại Lê sơn, Lục Giang Tiên đều ngoan ngoãn ngụy trang thành một mặt gương bình thường, trốn trong núi rừng rậm rạp này, chính là không muốn trở thành khí vật trong tay người khác. Ai biết những kẻ Tử Phủ Kim Đan kia có thủ đoạn gì, chưa chắc không đối phó được sự tồn tại tựa như khí linh của hắn.

Tuy rằng trong tay những tu tiên giả kia, hắn Lục Giang Tiên có thể khôi phục nhanh hơn, nhưng làm sao sánh được việc hàng ngày gò mình phát triển giữa núi rừng này thoải mái? Mỗi một Huyền Châu Phù Chủng gieo trồng ra đều như một xúc tu của Lục Giang Tiên, truyền đạt tin tức cho hắn, thăm dò bảo vật. Mỗi lần đột phá của mỗi người đều đang vì hắn tăng thêm pháp lực và thần thức.

Làm chó làm sao sánh bằng làm chủ nhân thoải mái!

Lục Giang Tiên lẩm bẩm tự nói, nhìn thấy dưới sự che chở của Phù Chủng do mình ấp dục, Lý gia sinh cơ bừng bừng, trong lòng hài lòng vô cùng.

Nhưng đổi góc độ suy nghĩ, giả như mình là người Lý gia, một thân tu vi nằm trong tay một khí cụ có tư tưởng riêng, đổi thành Lục Giang Tiên tuyệt đối không chịu nổi, nhất định phải tìm cách giành lấy quyền khống chế. Người Lý gia tuy thông minh năng lực, nhưng cũng đa nghi hùng đoán, nên Lục Giang Tiên xưa nay không biểu hiện ra thần trí, mà là một bộ dạng toàn bộ dựa vào bản năng hành sự.

Đến như trận pháp truyền thừa của Vạn gia, Lục Giang Tiên cũng động lòng không thôi, không biết lấy linh thể gương thân này của hắn làm môi giới bố trận, lại sẽ là hiệu quả thế nào?

Chỉ là phải làm sao để người Lý gia đạt được truyền thừa này đây…

Trận đạo truyền thừa?

Lý Hạng Bình nhíu mày, nhìn Lý Thông Nhai lắc đầu, mở lời:

Nhà ta đâu có phù lục gì cho hắn.

Nhưng trận pháp truyền thừa này thật sự quyến rũ, huynh cũng thèm nhỏ dãi rồi.

Lý Hạng Bình cũng động lòng không thôi, vỗ vỗ đùi, vội vàng đứng dậy, kéo Lý Thông Nhai liền đi về phía hậu viện.

Đi hỏi phụ thân xem.

Lý Mộc Điền đang quét dọn trong tiểu ốc hậu viện. Người già không có sở thích gì, không hút thuốc cũng không đánh bạc.

Bình thường nhàn rỗi thì chơi đùa với cháu trai, cùng Điền Thủy Thủ trò chuyện, trong tiểu ốc đặt Giám Tử này đi qua đi lại, tựa hồ sợ một không chú ý Giám Tử này liền từ cửa sổ trời bay mất.

Lý Huyền Tuyên đang ở trắc ốc tu luyện. Đứa trẻ này mượn sức Nguyệt Hoa trên mặt gương, đã ngưng tụ bảy mươi lữ Nguyệt Hoa chi lực, so với năm xưa Lý Xích Kinh cũng chỉ chậm một bước, khiến Nhậm thị và mấy vị trưởng bối đều kinh hỉ không thôi.

Nghe xong lời của Lý Hạng Bình, Lý Mộc Điền đặt chổi trong tay xuống, nhìn về phía Giám Tử trên đài đá, trầm giọng nói:

Việc này không dễ xử.

Thấy hai con trai một mặt tiếc nuối, Lý Mộc Điền nheo mắt, lại tiếp tục nói:

Mấy hôm trước yêu vật bị bạch quang của Giám Tử giết chết, hai con nhìn thế nào?

Lý Thông Nhai hai người sững sờ, nhíu mày trầm tư.

Linh khí bực này, trời sinh đã có mệnh trừ tà giết yêu. Có lẽ yêu vật đó đến quá gần, liền bị Giám Tử trừ đi.

Lý Thông Nhai suy nghĩ vài hơi, ném ra điều trong lòng hắn nghĩ.

Cũng nói được qua.

Nếu muốn giúp Vạn Thiên Thương kia, đại khái có thể nói với hắn phù lục này nhất định phải do người nhà ta sử dụng, rồi lại từ xa dùng Pháp Giám tập kích Cấp Đăng Tề kia. Chỉ là Cấp Đăng Tề không tà không yêu, lại làm sao có thể dẫn được mặt gương này tấn công đây?

Lý Hạng Bình trầm mặc rất lâu, đột nhiên mở lời:

Tiên tu nhất đạo từ Huyền Cảnh bắt đầu, luyện đan luyện khí, vẽ phù bố trận, ngay cả túi trữ vật đều phải Ngọc Kinh Luân sinh ra linh thức mới có thể sử dụng. Có lẽ đợi đến lúc ta tu thành Ngọc Kinh Luân liền có thể giải khai một ít bí ấn trên người Pháp Giám, mượn một ít sức mạnh của Giám Tử để giết địch.

Không sai.

Lý Thông Nhai gật đầu, tính toán thời gian, mở lời:

Linh đạo Vạn gia vừa mới chín một vụ, đợi đến lần chín sau ít nhất phải hai đến ba năm, Cấp Đăng Tề kia mới sẽ vượt cảnh lai tập. Ta có đầy thời gian.

Lý Mộc Điền ngồi trên ghế đá, cầm ấm trà lên rót đầy mấy chén trà trước mặt, thong thả nói:

Hãy cứ kéo dài trước, đợi đến lúc Lý ta xuất hiện Ngọc Kinh Luân, thực lực với Vạn gia chênh lệch không nhiều, lại tới giải quyết những vấn đề này. Trước đó, cứ để Cấp Đăng Tề kia thay ta đè nén Vạn gia.

Lý Hạng Bình khẽ nhấp một ngụm trà thanh, hướng Lý Thông Nhai hỏi:

Nhị ca tiến độ thế nào?

Đã chạm đến góc cạnh Thanh Nguyên Luân kia, chỉ đợi thổ nạp vài tháng, tìm một ngày khí cáo sinh, Dương Minh tiêu ám, liền có thể thử nghiệm đột phá.

Lý Thông Nhai khẽ cười, nhìn ánh trăng như nước và dòng Nguyệt Hoa màu trắng nhạt chảy trên mặt gương, giải thích:

Thanh Nguyên Luân này so với Thừa Minh Luân dễ dàng hơn nhiều.

Lý Hạng Bình cười lắc đầu, chính sắc nói:

Mấy tháng nữa là ngày tiên tông thượng sứ đến thu cống, cũng nên thỉnh giáo một ít nghi thức với Vạn gia.