Chương 18: Ba Năm.

Hôm trước làng Lê Tĩnh ồn ào đến khuya, nhưng khi gà gáy dân làng đã dậy cả. Sáng sớm đầu thu, không khí thanh mát, sương long lanh, cả làng vẫn mang vẻ u buồn hiu hắt.

Họ Liễu và họ Lý để ra chút lương khô; những người tản cư cuộn mình nằm ở cổng làng ăn uống, người trung niên đứng đầu lo lắng nhìn hơn hai mươi người bên cạnh, thầm nghĩ: giờ thật là khổ không biết tỏ cùng ai, giết mất người chủ sự nhà người ta, đừng nói ở lại, muốn rời đi cũng khó thoát.

Đám tản cư xôn xao, đồng loạt ngẩng đầu nhìn về đường núi. Có người kêu: Có người trên đường kìa, nhìn xem lão già đó!

Trên con đường uốn lượn xuất hiện một lão nông tóc bạc, áo quần và tay áo dính đầy máu; tay trái ông cố kéo một xác ướt đỏ, tay phải vác cuốc trên vai treo một cái đầu người rách nát, tóc rơi rụng lả tả.

Kẻ sát thủ đó chính là y!

Kẻ tinh mắt nhận ra y phục của xác vô đầu, không khỏi rùng mình: đêm qua mới thoát thân, sáng ra đã bị chặt đầu; lão già kia là ai mà dám làm vậy, nhà họ Lý thật có uy lực lớn đến thế.

Thấy Từ lão hán tiến lại, hai bên đều lùi ra, nhường đường cho ông. Từ lão hán mặt tái, đôi mắt vô thần bước chậm, không thèm nhìn quanh, cứ thế đi về phía trước.

Khi ông lết đến trước sân nhà họ Lý ở cuối làng, đã có người thuê đi báo tin; nhà họ Lý mở cổng, Lý Mộc Điền vẻ mệt mỏi dẫn cả gia đình ra đón.

Từ bá, ông này là…?

Đó là tàn dư nhà Viên… bảo ta giết hắn, xác đều ở đây, gọi Liễu Lâm Phong và Điền Thủ Thủy đến nhận diện.

Từ lão hán khom người, tay chân lạnh buốt, đặt xác xuống đất, ngồi thở hổn hển. Lý Thông Nhai vội từ trong nhà bê trà ra đưa cho Từ lão hán, nhưng tay ông run rẩy, trà cũng không cầm vững, chỉ nhờ Lý Thông Nhai đưa tận miệng mới hớp được một ngụm.

Không lâu sau, Liễu Lâm Phong và Điền Thủ Thủy cùng con trai cả nhà Từ đến; Từ lão hán trước mặt mọi người kể lại đầu đuôi, xác nhận nhiều lần, người này quả thực là tàn dư nhà Viên.

Từ bá, đại thù của đại ca đã báo, nhà họ Lý vô cùng cảm tạ… Lý Thông Nhai đỏ mắt nói. Từ lão hán gắng gượng vẫy tay, nước mắt rơi, nói: Các ngươi không cần cảm ơn, ta nhận ơn của Hồ nhi, nên thay hắn giết kẻ này, tuyệt không vì ơn mà cầu phú quý nhà họ Lý. Lão già này sống chẳng còn mấy năm, nếu các ngươi có lòng muốn tạ ơn, chờ đứa trẻ chào đời, mang đến cho ta xem.

Nói xong ông cố gắng đứng dậy, không nghe lời níu kéo của nhà họ Lý, được con trai cả dìu ra cửa.

Việc tang nhà họ Lý làm mấy ngày, khăn trắng phủ khắp sân; Lý Trường Hồ sống khi xưa rộng lượng, nghĩa khí, nên nhà nhà đều khóc than. Công việc bề bộn, dự định bứt phá của Lý Thông Nhai cũng bị dời nhiều lần; mãi đến hai tháng sau khi Lý Trường Hồ an táng, lòng mới ổn, ông mới tụ thành Huyền Cảnh luân, bước vào cửa tu tiên.

Hai năm trôi qua.

Ánh nắng sớm trong vắt chiếu lên vài bụi cây thưa trong sân, rải những mảng bóng nhỏ. Dưới gốc, một thiếu niên tuấn tú ngồi khoanh chân, chuyên tâm thực hành công pháp, thu khí thở ra thở vào.

Chẳng lâu, y thở ra một hơi đục dài, thu pháp quyết, mỉm cười nhìn quanh sân. Lúc này có một cậu bé khoảng hai tuổi, ôm vài bông hoa dại nhảy lò cò chạy vào hậu viện, cười rạng rỡ, líu lo gọi: Chú ôm!

Lý Xích Kinh cười, đưa tay nhẹ nâng, bế cao đứa trẻ, đặt trán mình lên đầu nhỏ, hỏi nồng nhiệt: Xuân nhi hôm nay có ngoan không?

Ôm… ôm… đứa trẻ không để ý, cười khanh khách, trong tay Lý Xích Kinh vặn vẹo nghịch ngợm.

Xuân nhi! Mau ra đây! Nhâm thị không dám vào hậu viện, đứng ngoài cổng gọi khẽ. Lý Xích Kinh đặt đứa trẻ xuống đất, mỉm cười nhìn nó nhảy bổ vào lòng mẹ, nhẹ nhàng nói: Cái vòng chu hành này thật khó tu, mất hẳn một năm rưỡi, cuối cùng cũng sắp thành!

Xích nhi, mày thật không biết đủ! Đằng sau, Lý Hạng Bình đứng lên, cười trêu: Bọn ta mới chỉ tu đến tầng thai tức nhị cấp, thành Thừa Minh luân, còn chưa chạm mép của tam cấp Chu Hành luân, mày đã kêu chậm, phí thời gian của mày rồi!

Lý Xích Kinh khì khì cười, không đáp, tiếp tục: Tối nay ta sẽ bắt tay vào tụ thành Chu Hành luân, để cho các ngươi xem pháp lực luân chuyển, chu hành bất tuyệt là thế nào.

Đứa trẻ này. Lý Hạng Bình cười ha hả, thấy Lý Mộc Điền khoanh tay bước vào hậu viện, cúi đầu gọi: Phụ thân.

Hai năm qua Lý Mộc Điền thay đổi nhiều, tóc bạc thêm, nếp nhăn sâu, lúc nào cũng nghiêm mặt, trông già đi cả chục tuổi. Huyễn Xuân thật tinh nghịch! Thấy cháu Lý Huyễn Xuân, nét mặt Lý Mộc Điền mới có chút nở nụ cười. Sau khi Lý Trường Hồ mất, ông lão ăn không ngon, ngủ không yên; đứa con thừa này sinh ra như thổi vào ông sinh lực mới, ông lại phấn chấn. Ngay khi Lý Huyễn Xuân vừa chào đời, Lý Mộc Điền đã bò dậy khỏi giường, triệu tập mọi người nhà họ Lý, sai Lý Hạng Bình từ 《Tiếp Dẫn Pháp》 chọn ba câu pháp quyết, làm thứ tự hệ phả cho nhà họ Lý sau này.

Lý Hạng Bình cân nhắc mấy ngày, từ sách chọn ra ba câu mô tả pháp môn thai tức; ba câu ấy được thay bằng bản dịch sau:

Huyền cảnh vực thanh, ánh nguyệt thừa minh.

Chu hành qua Giáng Quyết, rồi truyền ngôn đến Thanh Nguyên.

Ngọc Kinh phản ảnh, duy kiến linh sơ.

Lý Thông Nhai và con của Lý Hạng Bình cùng những người khác sẽ lấy tên từ Huyền Cảnh này: con trai lấy chữ Huyền, con gái lấy chữ Cảnh, cứ thế mà đặt.

Lý Mộc Điền lại hỏi Nhâm thị; Nhâm Bình Nhi suy nghĩ cả đêm, chọn chữ Xuân, thế là tên đứa con thừa của Lý Trường Hồ: Lý Huyễn Xuân.

Phụ thân thật là quá nuông chiều. Lý Thông Nhai cười lắc đầu, đặt thanh gỗ trên giá, đáp.

Vớ vẩn! Lý Mộc Điền giả vờ giận, phồng mũi trợn mắt gọi một tiếng, rồi nghiêm túc nói: Tôi muốn để Diệp Sinh theo bên cạnh học nhiều hơn.

Diệp Sinh Lý? Lý Thông Nhai cúi đầu suy nghĩ vài hơi, nói: Cũng là một cách hay. Diệp Sinh cô độc một mình, lại thân cận nhà ta; chúng ta tu pháp quyết, phải dồn tâm vào hít thở linh khí, không có thời gian lo việc thế tục, Diệp Sinh lại là huyết mạch nhà họ Lý, rất hợp.

Chỉ sợ ngày dài tháng rộng, người ấy sinh lòng tham, làm chuyện tham ô tư lợi… Lý Xích Kinh nhíu mày hỏi.

Tôi còn sống được mười năm nữa, ít nhất còn dẹp được hắn! Lý Mộc Điền giọng cứng rắn, lạnh lùng nói tiếp: Đợi mười năm sau con cháu lớn lên, nào đến lượt hắn dám nghĩ chuyện không phải!

Trị người phải vừa có ân vừa có uy, đợi Diệp Sinh kết hôn sinh con, mọi thứ sẽ dễ nắm bắt. Lý Hạng Bình nói thản nhiên.

Đúng vậy. Lý Xích Kinh lấy thanh gỗ trên giá, thổi bụi, cười khẽ: Tu tiên mười năm, thật khiến người mong đợi biết bao.