Chương 972: Ô Hỏa.

Sắc trời quang đãng, quần phong ám trầm.

Một dải mây mù phiêu đãng, sơn loan quán xuyên thiên địa , trên dưới một mảng kim sắc. Vạn đạo tiên nghê màu lưu ly như sương mù vàng kim rủ xuống, nghìn vạn dải như mưa sao, chiếu rọi khắp quảng đài được tạo tác như lưu ly sáng rực tứ phía.

Lý Chu Ngụy tắm mình trong làn tiên nghê này, trường kích khẽ chống, hơi ngẩng đầu bèn thấy thái quang trên bầu trời dần dần đi xa, rơi về các nơi. Uyển Lăng Thiên vốn tĩnh mịch suốt năm tháng dài đằng đẵng nay đã trở nên náo nhiệt.

Đúng là một cuộc cuồng hoan……

Vừa vào nơi này, Lý Chu Ngụy rõ ràng cảm nhận được sự khác biệt. Một số trận pháp, bảo vật trong động thiên này hẳn là vẫn còn phát huy hiệu lực, biểu hiện rõ rệt nhất chính là sự liên lạc với Thái Hư bị mất —— từ Thăng Dương đến bản thể thảy đều bị lưu giữ bên trong động thiên này.

Điều này tương tự như trong 【 Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa 】, anh không hề kinh ngạc. Giống như tất cả các Tử Phủ mới đến 【 Uyển Lăng Thiên 】 này, việc đầu tiên anh suy nghĩ chính là đường lui.

Bên dưới không thể câu liên Thái Hư… điều đó có nghĩa là không thể tùy ý ra vào… đi vào thì dễ, e là đi ra chỉ có hai cách: một là lối ra đối ngoại của động thiên… hai là, e rằng phải dùng đến Thái Hư hành tẩu.

Anh đang giơ tay lên định thử nghiệm thần thông một chút, nhưng ánh mắt chợt ngưng lại.

Từng sợi pháp lực vàng kim như khói như khí đang từ trong lòng bàn tay mình tản mác ra, cố gắng bay lên đỉnh động thiên. Theo tâm niệm của Lý Chu Ngụy động đậy, chúng lại nhanh chóng bị thần thông của anh câu thúc trở về. Anh nhắm mắt cảm nhận kỹ càng, trong lòng lập tức có suy đoán:

Trong động thiên có thần diệu giam giữ thu nạp, dường như là dư ba của loại trận pháp hoặc bảo vật nào đó, kéo dài vô tận, đạt đến cực số của cửu cửu… không ngừng cố gắng thu nạp thần thông pháp lực trên người tôi… Nếu là Trúc Cơ tiến vào, e rằng trong vòng ba canh giờ sẽ kiệt quệ pháp lực mà chết……

May mà luồng lực giam giữ thu nạp này ở nơi đây không nồng đậm, pháp khu của anh lại cường hãn, cho dù là trước khi luyện thành thân thần thông thì loại can nhiễu này cũng không đủ để khiến anh không thể trụ lại được, huống chi là hiện nay? Chỉ là hành động không được thuận tiện như bên ngoài, linh thức bị câu thúc trong vòng ba trượng mà thôi.

Nhưng hiện tại đang ở trạng thái toàn thịnh, tự nhiên không sao. Một khi vị Tử Phủ nào bị trọng thương, lại phải chịu sự can nhiễu liên tục từ thần diệu giam giữ thu nạp này, e là pháp lực thần thông sẽ tổn thất lớn… Điều đáng sợ hơn là, các tu sĩ Tử Phủ trong động thiên thì Thăng Dương phủ thảy đều ở trong pháp khu, một khi hỏng mất pháp khu, Thăng Dương ngay cả Thái Hư cũng chẳng có chỗ mà đi! Khi đó sẽ phải phơi bày dưới luồng lực giam giữ thu nạp này, cho dù có phép thoát thân nào cũng không thể thi triển ra được nữa…

‘Cố nhiên là cơ duyên vô hạn, nhưng cũng là một tử địa biến tướng, dẫu cho địch thủ không truy sát quá mức… cũng cực kỳ có khả năng vì thương thế mà vẫn lạc!’

‘Còn về linh thức… trái lại cũng không ảnh hưởng gì nhiều!’

Thế là anh hạ mắt nhìn xuống, bèn thấy màu sắc thần thông rơi rãi khắp nơi.

Động thiên rộng lớn, các Tử Phủ trên bầu trời đều có sự ngầm hiểu, khi hạ xuống đất đều sẽ phóng ra hào quang thần thông của mình, rực rỡ chiếu rọi, giống như những bông hoa sen nở rộ trên mặt đất, ra hiệu rằng nơi này đã có chủ, nhằm đề phòng sự bất tiện về linh thức khiến vài người đụng mặt nhau.

Dù sao thời điểm này khắp nơi đều là cơ hội, đám thần thông sẽ không cố ý rơi xuống cùng một chỗ để chịu tổn thất vô ích.

Lý Chu Ngụy cũng không phải lựa chọn bừa bãi. Anh vừa phá nhập giới này, dùng kim mâu liếc nhìn tùy ý, năng lực Tra U quét qua một lượt, chọn ngay một ngọn núi có khí tức trận pháp cường hoành nhất ở gần đó, tỏa ra hào quang huy hoàng, hẳn là đại cung khuyết của đạo 『 Thụy Khí 』.

Nhưng theo đủ loại hào quang chiếu rọi khuôn mặt anh, ngày càng tiếp cận mặt đất, anh lại không vội vã hạ xuống, mà chụm hai ngón tay trước môi, khẽ thổi một cái, thổi ra một luồng thiên quang nồng đậm.

Luồng thiên quang này chia làm ba, từ trên trời giáng xuống, ầm một tiếng, chuẩn xác rơi xuống ba ngọn núi xung quanh cung khuyết này, chiếm đóng ba ngọn núi này trước, giả vờ như có người để chuẩn bị thăm dò sau đó, bấy giờ mới ung dung hạ xuống cung khuyết.

Anh nhẹ nhàng đạp chân lên quảng đài trên đỉnh núi này, lập tức khiến mười hai tòa đăng đài đồng loạt thắp sáng, ngăn chặn hào quang lưu ly từ trên trời rơi xuống ở bên ngoài đài. Cung khuyết trước mắt cao vút và hoa lệ, màu sắc như sóng nước bao phủ lên người anh.

Lý Chu Ngụy ngước mày, bèn có thể thấy trên đài dựng một tấm bia, những chữ vàng lớn bay múa:

【 Tín Hộc Cung 】.

Cung này uy thế khá nặng, cao đài rộng lớn, trên đài dựng một tòa kim cung, sáng lòa, rạng rỡ. Men theo sườn núi xuống dưới cao đài này còn có tám tòa cung nhỏ, thảy đều huy hoàng lấp lánh. Theo Lý Chu Ngụy tiến lên một bước, lập tức có một lớp màn sáng trắng nhạt bắn ra, đủ loại Thụy khí xoay vần trong đó, không ngừng cách ly khí tức bên trong và bên ngoài. Anh dùng linh thức ước lượng một chút, thầm gật đầu:

Quả nhiên cường hoành!

Trận này xuất phát từ 『 Thụy Khí 』, muốn vượt xa 【 Chiêu Quảng Huyền Tử Linh Trận 】 trên hồ nhà mình! Lý Chu Ngụy chưa từng thấy 【 Huyền Ngoa Trấn Phủ Linh Trận 】 nên khó lòng so sánh, nhưng chỉ dựa vào bản thân anh giải trận, không nói đến thanh thế to lớn, mà còn không biết phải phá trận đến bao giờ nữa!

Nhưng Lý Chu Ngụy trước khi hạ xuống đã sớm xem xét qua, không hề thấy khó khăn, mà khẽ kết ấn, vận chuyển thần thông.

Vì là ở trong động thiên, chủ nhân cung khuyết từ sớm đã không nghĩ tới việc chống lại ngoại địch, công hiệu chủ yếu nhất của trận này vẫn là cung cấp tu hành, mang ý nghĩa cách tuyệt bên trong và bên ngoài. Cho nên trận đài của trận này chính là tám tòa cung nhỏ giữa núi này, nhờ đó bao phủ phạm vi lớn hơn, đem nhiều thần diệu tốt hơn bao phủ toàn bộ vùng núi để hỗ trợ đệ tử tu hành……

Bèn thấy đôi mắt anh dần dần ánh lên sắc vàng, 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 nơi đầu mày tuôn ra mãnh liệt, giống như cột sáng vàng kim xuyên qua núi rừng, ầm một tiếng, đánh cho trận pháp của tòa cung nhỏ gần nhất vỡ vụn tan tành.

Anh không chút do dự, hơi quay đầu lại, cột sáng vàng rực quét ngang núi rừng, tiếng đổ vỡ vang lên. Thân hình anh hóa thành một đạo kim quang tung hoành, không ngừng xuyên thoi di chuyển giữa các mạch núi. Chỉ trong chốc lát, anh đã một lần nữa hiện ra tại chỗ cũ.

Lúc này, tất cả cung khuyết nhỏ giữa núi đều đã vỡ nát, bị lục lọi sạch sành sanh. Trong tay anh hiện ra huyễn thải Minh Dương, nâng lấy tám nén hương dài nền vàng vân bạc.

‘Tám đạo cung khuyết nhỏ này giống như nơi tế tự… tuy văn lộ và chế thức của mỗi đạo cung khuyết khác nhau, nhưng đều tồn phóng một nén kim văn huyền hương……!

Lý Chu Ngụy không biết công dụng, chỉ quan sát kỹ càng, hẳn là huyền hương cấp bậc Tử Phủ, tùy ý dùng hộp vàng đựng lại, rồi chuyển sang nhìn trận pháp.

Hào quang của trận này đã giảm đi rất nhiều, thần thông không hiển lộ, chỉ là vẫn câu liên với thần thông sâu dưới lòng đất, tàn lưu lại mấy phần uy lực, khiến anh khẽ ước lượng:

Khi cổ tu xây dựng động thiên, thường dùng đại thần thông khắc họa trận cơ dưới đáy động thiên, gọi là 【 Huyền Thao 】. Những trận pháp trên các ngọn núi sau này có thể trực tiếp câu liên với 【 Huyền Thao 】 của Uyển Lăng Thiên, từ đó nhận được sự gia trì… chắc hẳn là như vậy rồi.

Cái nội hàm của Uyển Lăng Thiên này thực sự quá dày, dẫu cho chủ nhân nhà này hoàn toàn không có bao nhiêu tâm tư muốn chống lại ngoại địch, lại bị hủy mất trận đài, chỉ cần câu liên với Huyền Thao, vẫn tàn lưu uy lực cấp bậc Tử Phủ……

Anh đã tiến lên một bước, khẽ vung tay, không dùng đến pháp khu, cũng không lấy ra 【 Đại Thăng 】, mà lấy 【 Hoa Dương Vương Việt 】 bên hông xuống.

Lúc này còn linh khí nào thích hợp hơn 【 Hoa Dương Vương Việt 】 chứ?

Thế là anh khẽ siết chặt, thần diệu 【 Phân Quang 】 trong khoảnh khắc vận chuyển, hào quang thảy đều bị sức mạnh trong động thiên câu thúc trong vòng ba thước, nhưng ầm một tiếng đập vào bạch quang, tức khắc khiến trận pháp hơi sáng lên, nơi bị chém lộ ra một vết hằn màu trắng.

Điều này tức khắc khiến mắt Lý Chu Ngụy sáng lên:

‘Quả nhiên là uy năng mượn từ Huyền Thao của động thiên, trong tình trạng động thiên có dị thường thì đã là nước không nguồn rồi!’

Không đợi vết hằn này biến mất, một nhát việt tiếp theo đã một lần nữa chém vào chỗ cũ, hào quang liên tiếp nổ tung. 【 Hoa Dương Vương Việt 】 cố nhiên nặng nề đáng sợ, nhưng lại là linh khí có uy năng lớn nhất của Lý Chu Ngụy. Tu sĩ thành tựu thân thần thông bị chém một búa cũng phải thổ huyết, huống chi là đứng im tại chỗ bị chém vài chục lần?

Trận pháp này nhấp nháy ngày càng nhanh, cuối cùng phát ra tiếng răng rắc không chịu nổi gánh nặng, vô số mảnh vỡ màu trắng lả tả rơi xuống, hóa thành lưu quang đầy đất.

Tốt… cư nhiên kiên cố đến mức độ này… trong tình huống không có bất kỳ sự bổ sung nào, cưỡng ép kháng cự vài chục nhát việt!

Lý Chu Ngụy thu hồi linh khí, cung môn trước mắt lại có chút không chịu nổi gánh nặng mà lung lay, chịu sự tác động của thần diệu, ầm một tiếng sụp đổ, lộ ra tình cảnh bên trong cung điện.

Hai bên bày mười sáu tôn Trấn Huyền Linh Tượng, độ cao kinh người, đầu chạm xà ngang, hai chân đạp đất, cầm tiển ôm mâu , cầm kích treo kiếm. Đi sâu vào bên trong, mười sáu cột lớn sừng sững, mười người ôm mới xuể, vẽ văn lộ xích diễm phần thân, hình yếu thủy nịch sát .

Trên xà ngang khắc là Ô mắt đỏ lông cuộn, quanh cột đậu nghìn vạn tước hợp vũ , đá tảng kê chân cột  là Ngõa có lông dưới cổ, trước bậc thang phục xuống Thú núi Cao ba mắt. Đám linh thú thảy đều hạ mày phục thủ, không dám ngẩng đầu. Đại điện chính giữa hiện ra hình tròn, tôn quý tột bậc.

‘Khí phái thật lớn!’

Trong mắt Lý Chu Ngụy liên tục hiện lên dị thải:

‘Năng lực Tra U quả nhiên không giả, nơi này tất nhiên là nơi quý trọng nhất trong dãy núi liên miên xung quanh —— thậm chí là nơi triều bái, tế tự của đạo thống! Thảo nào trận pháp kiên cố như vậy!’

Không chỉ có vậy, dưới sự quan sát của 【 Tra U 】, mười sáu tôn Trấn Huyền Linh Tượng này thần thông ngưng tụ, linh tính mười phần, hơn nữa còn ngầm cấu trúc với Huyền Thao sâu trong động thiên, một khi bộc phát, uy năng tất nhiên không tầm thường!

Kim mâu của anh không ngừng quét qua mười sáu tôn Trấn Huyền Linh Tượng, nhưng trong lòng lại nảy sinh nghi hoặc, thầm nhủ:

Đây là đạo thống phương nào? Tại sao thần thông pháp lực hiện lên trên linh tượng này lại xa lạ như vậy… Chắc chắn là 『 Tịnh Cổ 』, nhưng chưa từng thấy qua……

Trong lòng anh thầm cảnh giác, tiến lên một bước, vào trong đình, ánh mắt định nhìn thẳng vào vị trí chủ tọa, lại thấy chính giữa dựng một tấm bình phong, che chắn kín kẽ cảnh sắc phía sau.

Trên tấm bình phong này vẽ con Ô mắt đỏ lông cuộn, đầu nhỏ cổ ngắn, mỏ dài móc ngược, phần lưng uốn cong như thể đang ẩn nấp, lông tóc hỗn tạp và cuộn tròn u u, giống như ngọn lửa đang nhảy nhót.

Cái mỏ dài của con Ô này giơ cao, miệng mở rộng hướng về nơi cao nhất. Một điểm hỏa diễm màu trắng rực rỡ đang cháy hừng hực tại nơi mỏ dài chỉ vào.

‘Thích Ô… ít nhất là thuộc loài Huề Ô, hậu duệ của Công Ô.’

Một điểm hỏa diễm trắng rực này cực kỳ năng động, không ngừng nhảy nhót, dường như đang giãy giụa, lại giống như đang nhảy múa hân hoan cổ vũ. Một luồng cảm giác thiêu đốt nồng đậm, khiến người ta run sợ ập đến, chiếu rọi khiến toàn thân nóng bừng.

‘Không hổ là đạo thống Đâu Huyền! Thật là hào phóng!’

Trên mặt Lý Chu Ngụy hiện lên không ít nụ cười mừng rỡ, thầm cười:

‘Thúc công thật là có phúc! Thế là đã có linh hỏa vào tay rồi!’

Trên tấm bình phong này hách nhiên phụng thờ Tử Phủ linh hỏa!

Anh vươn tay ra, giữ lấy tấm bình phong này, quan sát kỹ lưỡng, lờ mờ nhận ra điều không đúng.

Tấm bình phong này tổng cộng có ba mặt: mặt thứ nhất là Công Ô ngẩng đầu, há miệng kêu vang; mặt thứ hai thấp hơn nhiều nhưng lại ngậm chặt mỏ, làm dáng vẻ giao hợp; mặt cuối cùng đã giấu đầu dưới cánh, dường như đang ngủ.

Mà mỗi một mặt này đều có một rãnh lõm tương ứng, khiến Lý Chu Ngụy phải suy ngẫm:

Vốn dĩ hẳn là ba loại linh hỏa……

Nhưng trong lúc anh đang suy ngẫm, lại thấy con Ô mắt đỏ lông cuộn phía trên hách nhiên xoay chuyển con ngươi, nhìn chằm chằm vào anh!

Trong sát na ngọn lửa trên bình phong bùng lên dữ dội, linh hỏa màu trắng tràn xuống mang theo sát cơ. Lý Chu Ngụy không kinh sợ mà còn cười, đầy hứng thú nói:

Nghiệt súc to gan!

Tiếng quát này động tĩnh không lớn, nhưng giống như sấm sét nổ giữa đất bằng phát ra sát cơ, sát na đánh tan linh hỏa màu trắng, nhưng lại khiến toàn bộ điêu khắc bên trong đại điện thảy đều sống dậy!

Đám Nghìn vạn tước hợp vũ bay lượn, Thú núi Cao ba mắt quay đầu, Ngõa có lông dưới cổ gầm thét, Ô mắt đỏ lông cuộn trên xà ngang phun lửa, lần lượt lao về phía anh. Lý Chu Ngụy ngay cả 【 Đại Thăng 】 cũng không lấy ra, cười nói:

Cút!

Thế là anh tung một cú đá, đá nát bấy con Ngõa bằng đá kia, lại vươn tay túm con Ô mắt đỏ lông cuộn trên xà ngang xuống, bẻ cánh ném sang một bên, cười mắng:

Chẳng qua chỉ là khắc được mấy phần tướng mạo, dính chút thần dị, lại được nuôi dưỡng trong linh cơ nghìn năm, dính được mấy phần vị cách của linh hỏa, mà lại không chịu nhìn xem người tới là ai!

Lần này con Thú núi Cao ba mắt đang ngồi xổm dưới bậc thang không cử động nữa, dường như lại biến thành tượng đá. Lý Chu Ngụy lười ra tay, hái lấy Tử Phủ linh hỏa trên bình phong vẽ xuống, linh thức quét qua, bèn có trải nghiệm.

Vật này tự nhiên là Tịnh hỏa rồi, nhưng khác với Tịnh hỏa thường thấy, ngọn lửa này trong lúc hừng hực mang theo một chút khí tượng quang minh. Lý Chu Ngụy từng đắc được linh vật Thái Dương, đối với chút khí tượng quang minh này rất quen thuộc, đó là uy năng của đạo Thái Dương, trong lòng lập tức vui mừng:

‘Tất nhiên là Tịnh hỏa có liên quan đến Thái Dương rồi! Các loại linh vật chỉ cần dính dáng đến Thái Dương, giá trị có thể tăng lên rất nhiều, huống chi là linh hỏa!!’

Linh hỏa này cầm vào tay nóng bỏng, lập tức muốn chạy trốn. Lý Chu Ngụy tuy không thể luyện hóa ngay lập tức, nhưng thần thông Minh Dương cuồn cuộn trấn áp nặng nề, tức khắc áp chế nó thành một điểm quang minh nhỏ xíu, nằm trong tay không thể động đậy.

Mất đi nguồn năng lượng, bình phong vẽ tức khắc sụp đổ ầm ầm, đá vàng lăn lóc đầy đất, lộ ra cảnh tượng phía sau.

Bèn thấy sắc quang lưu ly tràn ngập, giữa đại điện đang đặt một chiếc phương đỉnh màu xanh.

Chiếc đỉnh này tạo hình cứng cáp, các góc cạnh phẳng thẳng, kích thước không lớn. Huyền văn phía trên cực kỳ phức tạp, đa phần là văn lộ phi điểu , phần bụng còn vẽ văn hình Ngõa, khắc trên văn hình hồ nước.

Nắp phương đỉnh này lại đang khẽ run rẩy, giống như đặt trên nước sôi, các góc cạnh và trái phải không ngừng lay động, tỏa ra ánh trắng chói mắt. Thấp thoáng có thể thấy từng đạo văn lộ lôi điện nhảy ra từ khe hở, lại nhanh chóng bị thần diệu lôi kéo trở lại, tràn ngập khí tức khiến người ta đau nhói.

Chỉ một cái nhìn này, trong lòng Lý Chu Ngụy sáng tỏ:

‘Vật 『 Huyền Lôi 』 trong đạo thống Đâu Huyền!’

Nhưng anh không hề hấp tấp tiến lên, ánh mắt dần dần di chuyển xuống dưới, bèn thấy văn lộ trận pháp đang ngầm áp chế sự trào dâng dưới đáy đỉnh này, trong lòng cảnh giác:

‘Tiến sâu vào điện này, mười sáu tôn Trấn Huyền Linh Tượng lại không có phản ứng gì, xem ra là ứng nghiệm trên vật này rồi! Chỉ cần chiếc đỉnh này động đậy, mười sáu tôn linh tượng dùng để trấn thủ 【 Tín Hộc Cung 】 mười phần thì đến tám chín là sẽ có biến động……!’