Chương 712: Đô Tiên Sự.

Bái tạ chân nhân!

Giọng nói của Đinh Uy Tiệm đầy vẻ cung kính. Hắn là một nam tử hào sảng với hàm én râu hùm, cúi đầu một bái này tuy không nói nhiều lời, nhưng lại nghe lọt tai hơn hẳn những lời nịnh hót dài dòng của kẻ khác, khiến vị lão chân nhân gật đầu tán thưởng.

Đinh Uy Tiệm bái xong, Tố Miễn mỉm cười không nói. Những lời tiếp theo không tiện để hắn nghe thấy, Lý Hi Minh phất tay đưa hắn ra ngoài, rồi chân thành nói:

Trước tiên xin tạ ơn Tề chân nhân. Ta đột phá thời gian còn ngắn, gia huấn cũng không cho phép chạm vào huyết khí, nên không giỏi xử lý, càng không thông đạo này, không bằng thần thông diệu pháp của chân nhân, tiện tay là xong.

Chiêu Cảnh nói đùa rồi.

Tố Miễn lắc đầu rót trà, đáp: Chiêu Cảnh nếu muốn, trị vết thương này cũng chẳng khó khăn gì, ta chẳng qua chiếm chút tiện lợi của thần thông mà thôi.

Ông rót trà cho hai người. Ngoài viện, mưa rơi lách tách thanh lãnh. Trường Hề nhìn Lý Hi Minh với ánh mắt phức tạp, một ngón tay ấn lên chén trà, dường như mang ý định an định:

Chiêu Cảnh ý khí phong phát, trông giống như chính mình của hơn ba trăm năm trước, thật khiến ta cảm khái muôn vàn.

Trường Hề hiện tại thực chất chưa đến năm trăm tuổi, chỉ tầm hơn bốn trăm năm mươi tuổi. Lý Hi Minh vốn đã có nghi hoặc về thọ nguyên của Tử Phủ, hơi khựng lại rồi hỏi:

Đã thành thần thông, không thể siêu thoát thì thôi đi, vậy mà cũng không thể hưởng cái lạc thú nghìn tuổi, chỉ được con số năm trăm, tu luyện dường như vẫn chưa đủ.

Tố Miễn cười cảm khái, đáp:

Chiêu Cảnh hỏi rất hay, năm xưa ta cũng từng hỏi như vậy. Trong đạo thống có nhắc qua vài lời, có thể nói cho Chiêu Cảnh nghe thử.

Thứ gọi là thọ nguyên, một là Thân thọ, hai là Linh thọ. Cái trước gọi là Tính, cái sau gọi là Mệnh. Tu sĩ Tử Phủ Kim Đan đạo chúng ta tu là Tính, tức là thân thể này, hồn phách bị giam cầm trong thể xác, cho nên Thân thọ thường dùng không hết, mà Mệnh tận hồn suy mà chết.

Lý Hi Minh như có điều suy nghĩ, Trường Hề cười nói:

Ngươi xem đám hòa thượng phương Bắc tu Mệnh, Thân thọ tuy ngắn, nhưng dùng hết lại đổi thân xác khác vẫn sống tiếp. Chính vì tu Mệnh, xót thương trăm năm lại phải thay xác, tuy phải luyện lại pháp thân nhưng sống nghìn tuổi không thành vấn đề, dùng mãi cho đến khi Mệnh tận.

Đúng vậy!

Tố Miễn tiếp lời: Cho nên thực ra không nên gọi là thọ nguyên năm trăm, mà nên gọi là Mệnh thọ năm trăm. Trước khi Thiên Biến, chuyện này được ghi trên sổ Âm Ti — tu sĩ mỗ mỗ, thọ bao nhiêu vân vân… Nghe nói lúc đó còn có lệ đút lót Âm Ti để thêm thọ nguyên.

Trường Hề thở dài: Sau Thiên Biến, Âm Ti không thể vào, thọ nguyên của mọi người đều bị định chết. Tử Phủ có số năm trăm, ai tu được Mệnh thần thông thì sống lâu hơn chút, đoạt xá này nọ cũng có chuyển cơ. Còn đạo thần thông của ta… tự nhiên là ngồi chờ chết thôi.

Lý Hi Minh suy nghĩ một chút, hỏi: Phục Khí Dưỡng Tính đạo thì sao?

Cổ tiên tu tự nhiên thì tốt quá! Tu thành thần thông, tính mệnh vẹn toàn, cái đó thì sống thọ lắm! Tố Miễn cười đáp: Nhưng có mấy ai tu thành? Ngươi xem hai nhà Vương Tạ trốn trong động thiên rộng lớn, phàm nhân hàng triệu chúng, người tu tiên có nổi mười người không? Trong một nghìn người tu tiên có ra nổi một người tu thành thần thông không? Nếu tu đạo thống đó, đừng nói ngươi có tìm ra tiên quyết hay không, cả cái hồ Vọng Nguyệt của ngươi hên lắm thì ra được một hai đứa trẻ, dùng pháp lực làm mưa là hết cỡ.

Lý Hi Minh gật đầu, nhấp trà rồi hỏi: Lão chân nhân ở địa giới này vẫn an ổn chứ?

Tố Miễn hiểu ngay hắn đang hỏi về chuyện Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo, bèn nói:

Để Chiêu Cảnh biết, ta ở ven biển xưa nay luôn an ổn. Ngọc Minh của Thẩm gia, Minh Tuệ của chùa Liên Hoa đất Lỗ… đều có chút giao tình với ta. Ngay cả Diệp Hối của Đô Tiên Đạo, Thường Vân của Xưng Vân Môn đều từng tới bái phỏng.

Lời này vừa thốt ra, ý đồ của Tố Miễn lập tức rõ ràng: Huyền Diệu Quan không có dã tâm, Tố Miễn lúc tuổi già cũng không muốn dậy sóng gió, an ổn giao hảo với hàng xóm mới là chính đạo.

Và cục diện căng thẳng hiện tại giữa Trường Hề, Lý gia với Đô Tiên Đạo, Tố Miễn tự nhiên không muốn dính vào.

Ông nhìn hai người, bổ sung một câu: Nay đã hứa với Trường Hề chiếu cố Huyền Nhạc tiên môn, tự nhiên sẽ giữ lời hứa.

Lý Hi Minh nghe xong cũng không ngạc nhiên, cân nhắc nói: Ta đột phá Tử Phủ, vị Diệp Hối chân nhân này không tới chúc mừng, không tới thì thôi đi, vậy mà còn vô cớ mỉa mai, không biết ta đã đắc tội ông ta chỗ nào.

Ta cũng biết, phía Bắc của Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo bị Xưng Vân Môn chặn đường, Thường Vân không thể coi thường; phía Đông tôn đạo Huyền Diệu Quan; phía Nam là Huyền Nhạc; phía Tây là Mật Phiếm tam tông… vốn dĩ tự nhiên đối địch với nhà ta… Chỉ là cũng không cần sớm bộc lộ nanh vuốt như vậy.

Thanh Trì đứng sau Lý gia đang gặp khó khăn, không chỉ Diệp Hối biết và nảy sinh lòng tham, Tố Miễn và Trường Hề cũng biết. Nhìn nhau một cái, Tố Miễn thở dài:

Có một việc Chiêu Cảnh không biết… Diệp Hối này vốn là có được cơ duyên trong 【Đầu Huyền động thiên】, lúc đó vào được động thiên là nhờ sự đề bạt của Quách Thần Thông… Thời gian trước… cuộc chiến Đông Tây đảo Xích Tiêu, có kẻ vì kiêng kỵ tình nghĩa giữa ông ta và Quách Thần Thông… mới không dám động vào Tây đảo.

Lý Hi Minh cuối cùng cũng vỡ lẽ, trong lòng than thầm: ‘Hóa ra… cuối cùng vẫn rơi vào mối thù oán với Xích Tiêu! Hèn gì lại tuyệt tình như thế, xung kích giữa đích hệ Xích Tiêu và nhà ta khó mà tính hết được!’

Hắn đang suy nghĩ, giọng nói của Trường Hề thấp hẳn xuống, đầy vẻ lạnh lẽo: Ta còn nghe nói cơ duyên đó lẽ ra Linh Thư có được! Tên kia không phải hạng tốt lành gì! Cái chết của Trương Linh Thư, ông ta không ít hiềm nghi đâu!

Lý Hi Minh chỉ thấy cái tên Trương Linh Thư này quen tai, nghĩ một chút mới nhớ ra: Trường Thiên phong chủ của Lý Hi Trị chính là đứt đoạn từ chỗ Trương Linh Thư, vốn dĩ người này từng là một phong chủ Thanh Trì.

Tố Miễn hơi ngượng ngùng lắc đầu, khuyên: Chuyện này khó nói rõ, Hải Ứng dù sao cũng chưa thành thân với Linh Thư, ngươi cũng không có chỗ nào để trách ông ta.

Hại! Trường Hề thở dài sườn sượt.

Lý Hi Minh nghe mà tâm thần chấn động: Hải Ứng tất nhiên là Khổng Hải Ứng — hạt giống Tử Phủ của Khổng gia đang bế quan đột phá. Nghe ý hai người, Khổng Hải Ứng suýt chút nữa đã thành đạo lữ với Trương Linh Thư!

‘Đây cũng là đại cừu… E là một khi Trường Hề chết, nếu ta là Diệp Hối, nhất định sẽ xâm nhập hoang dã… không đánh cho Huyền Nhạc chấn động không thôi, cuối cùng đánh lên Huyền Nhạc, quấy nhiễu cho Khổng Hải Ứng đột phá thất bại mới thôi!’

Gần như là mối thù giết vợ , Diệp Hối tự hiểu mức độ nặng nhẹ, Trường Hề tự nhiên càng lo lắng hơn.

Hóa ra còn có chỗ này! Lý Hi Minh lúc này có chút không vui vì sự giấu giếm của ông, nhưng nói ra lúc này không hợp thời, huống chi thù oán nhà mình với Diệp Hối cũng đã sáng tỏ hơn, rất khó hóa giải, hắn chỉ cúi đầu uống trà.

Trường Hề luôn chú ý tới hắn, trong lòng cũng ngượng ngùng, vội vàng bỏ qua không nhắc tới. Tố Miễn cũng là người mấy trăm tuổi, lập tức bổ sung:

Chiêu Cảnh có biết… Diệp Hối tu hành chính là đạo 『Đô Vệ』 trong Tịnh Cổ, là một đạo thống cổ xưa về khu quỷ trông núi, điểm linh đóng giữ sông ngòi, lai lịch lâu đời, lại tu thành ba đạo thần thông, không thể coi thường.

Đạo thống 『Đô Vệ』 Lý Hi Minh cũng mới biết. Nếu không phải Tiêu Như Dự nhắc đến Tiêu Ung Linh, nói đạo 『Đông Vũ Sơn』 của hắn là đạo này, thì đến nay Lý gia cũng chưa nghe danh. Hắn có ý làm dịu bầu không khí, hỏi: Vãn bối kiến thức nông cạn, trước nay chưa từng thấy đạo thống 『Đô Vệ』, xin tiền bối chỉ giáo.

Thực ra ở Giang Nam nhiều lắm. Tố Miễn cười nói: Quả vị Đô Vệ đã vắng bóng nhiều năm, hơi có vẻ đuối sức, dưới Tử Phủ thì không có gì đặc biệt, đa phần là các đạo cơ sơn thủy hồn linh. Giang Nam có rất nhiều, chỉ là quá khó nhận ra, đa số đều quy nó vào tham khảo thay thế cho Thổ đức, Thủy đức hoặc Thượng Vu Hành Chúc, không nhận ra chân diện mục mà thôi.

Đạo 『Đông Vũ Sơn』 nổi tiếng của Tiêu gia, 『Hàng Hồn Văn』 mà người Sơn Việt hay tu, 『Nam Tiều Thủy』 của nhà Quận Cốc đều là đạo này. Nổi tiếng hơn nữa thì… không ở Giang Nam, như 『Tây Thiên Nguyên』 của Bạch Khương, 『Bắc Mạc Đình』 của bộ tộc Địch vùng đại mạc.

Lời này quả thực có lý, Lý gia năm xưa cũng tưởng Đông Vũ Sơn là đạo cơ Thổ đức, mãi gần đây mới biết. Trường Hề rõ ràng khá cảm xúc, mở lời:

Trong số các tiên cơ tản lạc làm tham khảo thay thế có nhiều đạo thống đã sa sút. Nếu không phải Giang Nam xuất hiện một Đoan Mộc Khuê lừng lẫy, mọi người vẫn còn coi 『Hoè Âm Quỷ』 là tham khảo thay thế của Mộc đức, tưởng rằng đạo này vướng víu Thiếu Âm, khó thành đại khí.

Chính thế! Tố Miễn cười lớn: Chỉ cần công pháp lợi hại, tiên cơ sao có thể kém được?

Cả ba cùng cười. Công pháp thuật pháp là khó cầu nhất, cả ba đều thấu hiểu điều đó. Trừ phi cực kỳ đặc thù, không nhà nào mang ngọc giản ra ngoài, trước khi diệt môn còn phải tiêu hủy trước… Lý thị nếu không có Tiên Giám truyền pháp, đến nay chắc vẫn còn tu 《Giang Hà Nhất Khí Quyết》.

Hèn gì gọi là Đô Tiên Đạo, hóa ra là chữ ‘Đô’ trong Đô Vệ. Không biết thần thông này có gì huyền ảo?

Tố Miễn cúi đầu uống trà, Trường Hề thì nói: Lúc Trúc Cơ chỉ là sơn thủy tà khí mà thôi, đến Tử Phủ thì có thể khu linh sách tà, dùng sự huyền diệu của linh thuật để ứng địch. Ngặt nỗi 『Đô Vệ』 trong Tịnh Cổ pháp cũng không tính là tà dị, lôi đình thiên quang đều không tính là thiên địch của nó.

Lý Hi Minh vừa ghi nhớ, vừa muốn dò hỏi thần thông của Diệp Hối. Hắn đã hỏi trước Trường Hề nhưng ông không biết, nay gặng hỏi bóng gió hai câu nhưng Tố Miễn không chịu nói.

‘Không biết là thực sự không muốn nói nhiều, hay là sợ dây dưa vào chuyện hai nhà… đúng là lão chân nhân, cẩn thận hết mức.’

Ba người tán gẫu một lát, mưa lạnh trong viện càng lúc càng lớn, thanh lãnh nhỏ giọt hiên nhà. Hương trà lan tỏa, ngoài viện có một người đi lên, cách cửa cung kính nói:

Bẩm các vị chân nhân! Minh Hoàng đạo nhân  đã đánh phá các ngọn núi ven sông của Mật Vân tông, tự tay giết chết Bình Dương Tử của Thám Thủy Khâu, hiện đã tiến vào phúc địa. Địa giới Mật Phiếm chấn động, Bạch Nghiệp Khê đã có tu sĩ xuất động rồi!

Tốt. Trường Hề bấm tay tính thời gian và lộ trình, tính ra thời gian Lý Chu Nguy phá trận, cười nói: Không hổ là Bạch Lân của Lý thị! Phen này Diệp Hối phải động đậy rồi!

Lý Hi Minh vuốt râu cười, thầm than trong lòng: ‘Đặt án giữa đình, mưa lạnh nấu trà, cười nói những chuyện nhàn rỗi, mà dưới bóng tối của y bào đạo phục lại là điều binh khiển tướng, phá trận diệt thù, đùa giỡn hàng vạn người. Trúc Cơ đường đường là chủ nhân một phương, nay lại hóa thành quân cờ công lao; bao tu sĩ trông cậy vào bá chủ một dòng sông, chẳng qua cũng chỉ như tường thành đồn bốt…’

‘Đây là Tử Phủ… đây mới là Tử Phủ!’

Lý Hi Minh không quên những năm tháng tổ tiên mấy đời trôi dạt theo dòng, làm quân cờ thí mạng dưới bóng tối của các Tử Phủ. Từ lúc Lý Thông Nhai lần đầu ngẩng đầu trong núi Hoa Thiên, đến khi Lý Thanh Hồng một thân một mình bay vào biển Đông, Lý gia đã đẩy hắn lên vị trí này như thế nào.

‘Chỉ đem thần thông tự tại pháp, đổi lấy muôn hộ thái bình công.’

Lý Hi Minh uống cạn chén trà, cùng Trường Hề đứng dậy cáo từ. Tố Miễn biết hai người muốn tới địa giới Bạch Giang Khê nên không giữ lại, bảo Thu Tâm tiễn hai người ra ngoài. Thanh niên này hẳn là thông gia hiện tại của Khổng gia, rất thân cận với Trường Hề.

Lý Hi Minh vừa ra khỏi viện, Tề Thu Tâm đã mở lời, hành lễ với Lý Hi Minh, cung kính nói: Còn có một vật trả lại cho chân nhân.

Hắn từ trong tay áo lấy ra một vật, khom người dâng lên bằng hai tay, đó là một chiếc đỉnh tím nhỏ hai tai ba chân, hoa văn phức tạp, thấp thoáng có hỏa diễm vây quanh.

Trên đỉnh còn khắc bốn chữ nhỏ, rồng bay phượng múa: Thịnh Nhạc Thác Bạt.

Hắn không dám để Lý Hi Minh phải hỏi, vội thưa: Năm xưa bản quan còn ở biển Đông, tiểu tu nhận lời mời của Hy Thường phái Thuần Nhất, đi trừ ma ở cửa biển gần hồ Hàm. Không ngờ gặp phải tu sĩ quý tộc, tu hành lôi pháp. Chúng ta không làm khó nhiều, để nàng đi, nhưng lại giữ lại một lão nhân.

Hắn bị người của phái Thuần Nhất giết, nhưng vật này bị ta giữ lại, nay xin hoàn trả chân nhân, coi như kết thúc nhân quả.

Lý Hi Minh thực sự có ấn tượng về việc này. Lão nhân đó là Vu Vũ Uy của Vu gia, Lý Hi Trị từng nhắc qua, cũng là cậu ruột của Lý Tuyền Đào bên Thanh Trì. Tề Thu Tâm hay Tố Miễn không rõ quan hệ, nên đem vật này trả lại.

Lý Hi Minh tùy ý thu lấy, đáp: Đây là tu sĩ Vu gia, nếu có cơ hội, ta sẽ giao tận tay người thân của hắn.

Trường Hề vui vẻ đứng nhìn. Ánh mắt ông độc địa, nhìn ra ngay Tề Thu Tâm đang có thương tích, bèn hỏi: Sao lại bị thương?

Tề Thu Tâm cung kính: Bẩm chân nhân, linh quặng ở bến phà Toàn Nguyên bị đàn cá vược Húc Thủy trong biển chiếm giữ, ta ra tay cứu người nên bị thương…

Ồ. Trường Hề đáp: Đàn cá vược Húc Thủy đó có chút bối cảnh, thường xuyên tới quấy nhiễu, thật vất vả cho ngươi.

Lý Hi Minh nghe tới đây thì hiểu ý, mặt không biểu cảm nhưng trong lòng cười nhạt: ‘E là đang ám chỉ rồi, nhưng nhà ta thực sự không có liên hệ gì với Long tộc cả! Cá vược Húc Thủy gì đó… ta thì làm được gì!’

Địa giới động Mật Vân.

Động Mật Vân nằm ở phía Đông Bắc động Phù Vân một chút, ở hạ du, địa thế rõ ràng có tầng lớp hơn, không còn đồi núi san sát nữa, chỗ bằng phẳng thì bằng phẳng, chỗ cao thì có vài ngọn núi, là một địa giới không tồi.

Qua khỏi Thám Thủy Khâu ở biên giới, đã thấy mấy tòa thành trì nhộn nhịp, rất náo nhiệt. Lý Chu Nguy cưỡi quang trên trời, áo choàng tung bay, giáp trụ sáng loáng, ngang tay cầm đại kích, tay kia xách một cái đầu với gương mặt dữ tợn.

Bình Dương Tử là một ma tu biển Đông, thực lực khá ổn, tu vi Trúc Cơ trung kỳ, mạnh hơn Ôn Di. Trên núi chẳng qua chỉ là đại trận Luyện Khí, đám người Lý Thừa Nãi, Lý Minh Cung vây đánh, tự nhiên là không lối thoát, bị Lý Chu Nguy một kích lấy mạng.

Lúc này đã vượt qua Thám Thủy Khâu, mấy người đã tiến sâu vào phúc địa. Các thành trì bên dưới loạn thành một đoàn. Lý Thừa Nãi nhìn mà thấy hơi tiếc nuối: Mấy tòa thành này kinh doanh khá tốt, tiếc là chúng ta không đủ sức quản lý, cứ đánh thẳng vào đỉnh núi chính đã.

Lý Chu Nguy gật đầu, tính toán một hồi, trầm giọng nói: Mật Vân cướp bóc nhân khẩu của Phù Vân chưa kịp xử lý, cộng thêm dân số vốn có, chắc phải có hàng triệu người, là một miếng bánh lớn.

Nhân khẩu đối với Lý gia vẫn khá quan trọng, nhất là những đại gia tộc từng xuất hiện Trúc Cơ. Lý gia Thai Tức, Tạp Khí luôn không thiếu, nhưng ở tầng lớp Trúc Cơ thì thiếu hụt nhân tài, người nhà mình quản lý không xuể mới phải mạo hiểm dùng hạng người như Khúc Bất Thức.

Mà các đại gia tộc Trúc Cơ không chỉ có khả năng cung cấp khách khanh Trúc Cơ, mà còn có thể cung cấp ổn định tu sĩ Chính Khí Luyện Khí trung kỳ, hậu kỳ. Đây mới là rường cột có thể chủ trì một phương, không đến mức như Lý gia hiện nay, số lượng Luyện Khí hậu kỳ không quá mười đầu ngón tay, không phải già yếu thì cũng là đích hệ nhà mình.