Chương 517: Yêu Loại.

Binh mã nhà họ Lý xuyên梭 giữa núi rừng, Lý Hi Tuấn một thân bạch y phiêu dật, kiếm đeo bên hông, đứng trên một đỉnh núi áp trận. Không Hành ngự phong bay cách đó không xa, hai mắt nhắm nghiền, lẩm bẩm niệm chú văn, dường như đang siêu độ cho những vong linh.

Hắn cẩn thận quan sát một lượt, đảm bảo Lý Ô Sao đang đi sát bên cạnh Lý Chu Nguy , lúc này mới thu hồi ánh mắt. Đạp lên phong tuyết, hắn chậm rãi tiếp cận chân núi, lỗ tai khẽ động, đột nhiên nghiêng đầu liếc nhìn về một phía.

Đôi mắt dưới hàng mày kiếm của Lý Hi Tuấn khẽ lóe lên hàn quang, mấy đạo bạch khí từ đó thoát ra, nhìn chằm chằm vào một khoảng không cách đó không xa. Sau vài hơi thở, hắn nhíu mày lạnh lùng thốt:

— Không biết đạo hữu phương nào ở đây, tại hạ Lý gia Lý Hi Tuấn, mời hiện thân gặp mặt!

Giọng nói của hắn lãnh khốc, truyền đi rất xa, vừa đủ để Không Hành ở phía xa nghe thấy. Vị hòa thượng mắt hí đột nhiên mở bừng mắt, từ trong tay áo rút ra một cây thiền trượng màu thanh cổ, cực tốc ngự phong lao tới.

Lý Hi Tuấn nói xong, trong lòng cũng thầm kinh hãi:

Pháp ẩn thân thật cao minh!

Phải biết rằng hắn từ nhỏ đã tu hành đồng thuật, lục khí thụ nhận 【Minh Sương Tùng Lĩnh】 cũng gia trì cho đôi mắt, có thể nhìn thấu hư vọng, thậm chí nhìn xuyên qua nhiều trận pháp. Vậy mà hắn nhìn chằm chằm mấy hơi thở vẫn không thấy bóng dáng người kia, chỉ cảm thấy lờ mờ có nhân ảnh ở đó, nên lập tức đề phòng, chuẩn bị độn tẩu.

Ngay lúc đó, khoảng không kia chợt lóe lên một tia trắng lóa, lộ ra một góc áo màu vân bạch, rồi từ từ hiện ra thân hình — đó là một thiếu niên mặt đầy ý cười.

Thiếu niên này mày hơi hẹp, đôi mắt xám lanh lợi chứa nước, da dẻ mịn màng, tóc đen hai bên thái dương kết thành hai đoạn bím tóc, buộc chuông bạc, trông vô cùng linh động. Hắn chân trần, mặc áo dài tay vạt lớn màu thanh lam, là kiểu áo tả nhậm  hiếm thấy, cổ áo rất nhỏ nhưng ống tay lại rộng. Trên cổ đeo một chuỗi hạt bạc, cuối chuỗi buộc một viên thạch anh trắng oánh.

Lý Hi Tuấn khựng lại, cảnh giác lùi một bước. Thiếu niên kia mặt đầy nụ cười, thậm chí có phần trêu chọc, hỏi:

— Ngươi là vãn bối nhà nào? Lý Uyên Kiều đâu? Mau bảo hắn ra đây!

Nghe vậy, sự cảnh giác của Lý Hi Tuấn giảm đi đôi chút nhưng vẫn đề phòng, chắp tay đáp:

— Không biết tiền bối là vị nào? Xin thưa với tiền bối, trọng phụ  đã vẫn lạc nhiều năm rồi.

— A!

Nụ cười trên mặt thiếu niên lập tức biến mất, dáng vẻ có chút đấm ngực giậm chân. Lý Hi Tuấn tranh thủ quan sát, cảm thấy người trước mắt quen thuộc một cách kỳ lạ, cũng mắt xám mày dài, khí chất linh động. Nhìn kỹ lại lần nữa, chỉ thấy kẻ này lông trắng răng sắc, toàn thân vương khói tím — hóa ra là một con yêu vật.

Thiếu niên khựng lại một lát, dường như có phần nản lòng, phẩy phẩy tay. Dáng vẻ hoạt bát linh động lúc trước bị rút cạn sạch, hắn cụp mắt nói:

— Để ngươi biết, ta là tu sĩ yêu động núi Đại Lê, tên là Bạch Dung. Từng vì phạm lỗi mà trú ngụ ở ngoại vi núi Đại Lê, yên ổn tu hành dưới gốc cây…

— Ai ngờ bị người ta tìm đến tận cửa đánh cho một trận. Người đó là tiên tổ nhà ngươi, tên là Lý Thông Nhai. Nhân tộc thọ mệnh ngắn ngủi, giờ không biết đã qua bao nhiêu đời rồi… Còn nhớ không?

Lý Hi Tuấn ngẩn người, lẩm bẩm:

— Bạch Dung Hồ tiền bối?!

Bạch Dung thấy hắn gọi được tên mình, liền nở nụ cười:

— Chính là ta!

Lý Hi Tuấn cảm thấy khó diễn tả thành lời, đứng trên không trung một lát, định bước lên trước nhưng đột nhiên nhíu mày, trong lòng nảy sinh nghi hoặc, tay ấn chặt chuôi kiếm không phát, trầm giọng nói:

— Tiền bối mượn danh hiệu thật khéo… Nhưng tộc chí nhà ta ghi chép, Bạch Dung Hồ tiền bối là xích hồ , mà đôi mắt này của ta nhìn rất rõ,閣 hạ  phân minh là một con bạch hồ !

Bạch Dung ngây ra, rồi đột nhiên cười lớn, dường như nghe thấy điều gì đó cực kỳ sảng khoái. Hắn cười đến mấy hơi thở mới dừng lại, hỏi:

— Ngươi nói là… trong tộc ngươi thế mà ghi chép về ta chi tiết như vậy sao… Rất tốt, rất tốt… Lý Thông Nhai quả là người tốt.

Thấy hắn không giống đang giả vờ, Lý Hi Tuấn khẽ gật đầu, chắp tay hỏi:

— Xin tiền bối cho một lời giải thích.

— Hại!

Bạch Dung nói đến đây thì vểnh đầu lên, dưới lớp bào thanh lam lộ ra một cái đuôi trắng muốt xù lông, cười nói:

— Xuất thân của ta vốn không cao. Những năm qua tiêu tốn bao nhiêu thời gian Trúc Cơ, chính là để vào trong Yêu Trì ở yêu động luyện huyết cầu tính. Nay công thành, sớm đã rũ bỏ lớp lông đỏ răng phàm kia, hóa thành linh hồ rồi!

Lời giải thích này thật mới mẻ. Lý Hi Tuấn suy nghĩ một chút rồi hỏi:

— Tiền bối có biết Thông Nhai lão tổ đeo thanh kiếm nào không?

Bạch Dung chân trần đạp nhẹ trên không trung, không cần nghĩ ngợi đáp ngay:

— Đầu tiên là 【Giao Bàn Doanh】, sau là 【Thanh Xích Kiếm】.

Lý Hi Tuấn liên tiếp hỏi mấy câu hỏi bí mật, thấy hắn đối đáp trôi chảy, dáng vẻ trước sau không giống giả mạo, lúc này mới chắp tay, khom người cung kính:

— Vãn bối Lý Hi Tuấn, tằng tôn  của lão tổ, kiến quá Bạch Dung lão tổ, chúc mừng lão tổ đại thành!

Bạch Dung hắc hắc cười, thở dài nói:

— Tính cách này của ngươi, đúng là giống hệt vẻ thận trọng của tằng tổ ngươi. Con giao xà kia cũng vậy, lúc nào cũng là bộ dạng âm độc chiếm giữ, cẩn thận dè dặt.

Hắn mặc bộ bào xanh lam rộng thùng thình, nhìn qua trông còn trẻ hơn Lý Hi Tuấn nhiều. Hắn cười nhìn Hi Tuấn một cái, nói:

— Diện mạo ngươi thật tuấn tú, có phong thái của Lý Thông Nhai những năm cuối đời.

Trong lòng các vãn bối như Lý Hi Tuấn, địa vị của Lý Thông Nhai rất cao. Không nhịn được khi nghe lời khen này, Lý Hi Tuấn hoảng hốt đáp:

— Thần tư của tiền bối, Hi Tuấn không dám sánh bằng một phần vạn.

Bạch Dung quay đầu lại, nhìn xuống dưới chân nơi tiếng chém giết vang trời. Hắn dùng sức hít một hơi thật sâu, đôi môi trở nên hồng nhuận lạ thường. Lý Hi Tuấn quan sát một chút, nhẹ giọng nói:

— Thật không khéo, vãn bối đang có tộc vụ quấn thân, mong tiền bối chờ một lát. Chờ việc nơi đây xong xuôi, con xin mời tiền bối vào núi uống trà.

Bạch Dung cười cười, hắc hắc nói:

— Không sao, không sao, trái lại là ta vận khí tốt. Vừa mới đột phá xuất quan đã có thể danh chính ngôn thuận gặp được nhiều huyết khí thế này, còn phải cảm ơn ngươi.

Lý Hi Tuấn hổ thẹn, không biết trả lời thế nào, chỉ đành im lặng. Bạch Dung liếc nhìn xuống dưới chân, có chút lơ đãng nói:

— Lý Uyên Bình cũng chết rồi… Ta đã sớm bảo hắn gom đủ huyết thực đến tìm ta, vậy mà hắn không nghe.

— Mấy người các ngươi… đúng là cứng đầu bậc nhất…

Hắn lải nhải vài câu. Viên thạch anh trắng đeo trên ngực khẽ lay động. Lý Hi Tuấn không hiểu vì sao hắn lại treo một miếng thạch anh bình thường như vậy trước ngực, chỉ đành đáp:

— Tiền bối nói phải.

Lớp bào trên người Bạch Dung bắt đầu phồng lên, huyết khí từ dưới chân bốc lên. Hắn cười cười, dường như hiểu ra điều gì đó, thầm nghĩ:

‘Haiz… Lý Thông Nhai cả đời không thích đạo này, hậu bối lại nghe lời. Ta ở đây hấp thụ huyết khí, tuy không thể so với ăn thịt người, rất ít vướng phải oán khí, nhưng khó tránh khỏi bị người ta ghét bỏ.’

Hắn vung tay áo, hít mạnh hai hơi lớn rồi mới quay người lại. Trong lòng vẫn còn chút cảm giác lưu luyến, gã chỉ thấp giọng đáp:

— Ta không ở lại đây lâu nữa, đi vào núi Lê Kinh đợi ngươi trước.