Chương 939: Sính Tướng.

Mộ Dung Nhan vừa há miệng, liền thấy trong hang đen ngòm có tiếng gió nổi lên, từng tầng bóng đen như rắn uốn lượn, truyền đến tiếng nước tí tách, hào quang trên bầu trời một lần nữa ảm đạm đi, duy chỉ có bóng tối trong miệng hắn càng lúc càng sâu thẳm.

Nhưng thứ rực rỡ giữa trời đất không chỉ có đôi kim mâu kia, mà còn có ánh sáng rực lên nơi chân mày của Lý Chu Nguy!

[Thượng Diệu Phục Quang]

Linh khí của Mộ Dung Nhan đánh lên [Càn Dương Trạc], hóa giải được uy lực. Thần thông của Lý Chu Nguy sau một thoáng trì trệ ngắn ngủi cũng nhanh chóng phản ứng lại, thảy đều dồn về phía chân mày, ngay lập tức vận dụng gia trì của [Phục Lược Kim] — đạo Minh Dương thuật pháp tinh thâm nhất từ khi tu hành đến nay! Ánh vàng rực rỡ tức khắc vọt ra, hiện lên một đạo quang vầng thần thông hình nón ngược nơi chân mày, mở rộng đến kích cỡ bằng chậu rửa mặt, hóa thành một cột sáng vàng rực, ầm ầm giáng xuống.

Mộ Dung Nhan sớm đã chuẩn bị, đôi mắt hoàn toàn chuyển sang màu tím đen, cái miệng kia trong nháy mắt bành trướng, khoảnh khắc đó nứt toác ra tận mang tai, không hề từ chối, nuốt chửng toàn bộ Thượng Diệu Phục Quang!

Mà màu tím đen xoay tròn trong miệng hắn giống như một vòng xoáy cuồn cuộn, ăn sâu vào trong eo biển, không ngừng gây nhiễu đạo quang hoa phóng ra từ chân mày đối phương, mưu toan vặn xoắn bẻ gãy nó, từ đó đánh đoạn việc thi pháp của đối phương.

Oanh long!

Trong nháy mắt, các tu sĩ đóng giữ bên bờ sông lũ lượt đưa tay che mắt, khuôn mặt ai nấy đều được chiếu rọi sáng bừng. Trên bầu trời chia cắt rạch ròi, một nửa quang minh rực rỡ, một nửa u ám không ánh sáng, lan rộng dọc theo bờ sông.

…

Quang minh mãnh liệt thoáng qua rồi biến mất, mọi ánh mắt hai bên bờ đồng thời tập trung vào cột sáng rực rỡ vô bì trên không trung. Huyễn thái nơi chân mày Lý Chu Nguy cực kỳ ổn định, không ngừng lấp lóe, chống lại lực vặn xoắn trong miệng đối phương, hiển hiện ra khả năng khống chế đạo pháp cực cao!

Mà Mộ Dung Nhan thế mà không tránh không né, cái miệng rộng kia như một cái hố không đáy, tiếp tục nuốt chửng tất cả Phục Quang ập tới.

Minh quang và ngọn lửa nồng đậm đang men theo khóe miệng nứt đến mang tai của hắn chảy tràn ra, kéo thành hai dải lụa dài như thác đổ giữa không trung, hóa thành mưa lửa sao băng, lả tả rơi xuống.

Chiêu đầu tiên khi hai vị Tử Phủ gặp mặt, thế mà đã bắt đầu so kè thần thông pháp lực!

Tu sĩ hai bên bờ đồng loạt nín thở, nam tử trên cây cầu lửa cũng đột nhiên đứng bật dậy, lặng lẽ nhìn lên bầu trời.

! ……

Tiếng thiêu đốt dữ dội liên tục vang vọng không trung, cả khuôn mặt Lý Chu Nguy cũng bị Phục Quang nơi chân mày chiếu sáng trưng, đôi kim mâu kia vẫn rõ nét, dần dần sáng lên, đồng tử đang chuyển từ màu vàng sẫm sang màu vàng rực.

Theo thần thông của ông rót vào, cột sáng nơi chân mày cũng đang mở rộng từng chút một, dần dần bành trướng!

Tiếng kẽo kẹt chói tai ghê người liên tục vang lên. Ma đầu khói xám cuồn cuộn giữa không trung kia dù sắc mặt không đổi, nhưng thân hình thô tráng đang bị cưỡng ép đẩy lùi từng chút một, liên tục hóa giải thần thông quang thái đang ập tới dữ dội.

[Thượng Diệu Phục Quang] tuy chỉ là thuật pháp tứ phẩm, nhưng có [Phục Lược Kim] gia trì, vốn đã không thua kém ngũ phẩm thông thường, huống chi Lý Chu Nguy đã tu hành nhiều năm.

Chí mạng hơn là [Thượng Diệu Phục Quang] vốn là thuật quang minh của Minh Dương, càng đối kháng trực diện uy lực càng lớn. Theo thời gian kéo dài, uy lực của đạo thuật pháp này vẫn đang nhích lên từng chút một!

Thần thông thuật pháp của Mộ Dung Nhan tuyệt đối không đơn giản, lúc này vẫn còn dư sức, nhưng nhìn thấy uy lực thần thông của đối phương không ngừng thăng cấp, sao có thể ngồi yên không quản? Một mặt nương theo uy thế thần thông đối phương mà chậm rãi lùi ra hơn ba thước để hóa giải uy lực, mặt khác đôi mắt đột nhiên sáng rực.

Nhưng Lý Chu Nguy trước mắt, hai tay sớm đã dần dần thư thái, duỗi thẳng sang hai bên trái phải, năm ngón tay xòe ra, trong lòng bàn tay đồng thời hiện lên từng phiến quang thái màu vàng rực như lụa là!

[Quang Minh Thiên Đào]!

Dải lụa này tựa như từng con rắn linh động, nhanh chóng leo lên cơ thể Mộ Dung Nhan, siết chặt lấy hắn! Kéo gần khoảng cách, cùng lúc đó, thần thông trên người ông cũng vận chuyển đến đỉnh phong, thậm chí sau lưng có Thiên Môn lờ mờ hiện ra, [Thượng Diệu Phục Quang] đã thúc giục đến cực hạn!

Mộ Dung Nhan trước mắt biến sắc, ma khí cuồn cuộn đã bốc lên từ trên người, hóa thành từng phiến ngân quang, giáp trụ như rắn độc bao phủ lấy, hách nhiên là một món linh y!

‘Là linh phôi..!’

Phẩm giai của [Quang Minh Thiên Đào] vốn không cao, dù là linh phôi, dưới sự rung động thần diệu, [Quang Minh Thiên Đào] luyện chế thô sơ cũng khó mà duy trì, trong khoảnh khắc hóa thành từng phiến quang thái lấp lánh rồi tan biến.

‘Tiếc quá…!’

Trong mắt Lý Chu Nguy xẹt qua một tia tiếc nuối. Ma đầu trước mắt cuối cùng đã có được cơ hội thở dốc, một luồng quang cung màu bạc chắn trước [Thượng Diệu Phục Quang], lóe lên rồi biến mất, nổ tung một hồi sấm rền cuồn cuộn giữa không trung. Thiên quang tử diễm trong phút chốc xâm lấn tới, đẩy đường phân cách giữa hai đạo thiên tượng về phía trước vài thước, khiến minh quang chiếu thẳng đến tận Đại Giang.

Mà bản tôn Mộ Dung Nhan đã biến mất không thấy đâu.

Hô!

Giữa trời đất lập tức vang lên vô số tiếng rít gào, thấp thoáng có một cái miệng hư ảo há ra bên bờ sông, từ đó bắn ra từng phiến mưa ánh sáng sao băng đỏ rực, rạng rỡ, mang màu sắc Minh Dương! Trong sát na hóa thành mưa rơi đầy trời, từ trên cao đổ xuống.

Thuật pháp hay!

Trận mưa ánh sáng sao băng này chính là [Thượng Diệu Phục Quang] mà đối phương vừa nuốt vào miệng. Loại thuật pháp này sau khi chuyển hóa, thế mà hóa thành quang hoa đầy trời rơi xuống, mang theo ngọn lửa cuồn cuộn, bốn bề sáng rực.

Tu sĩ tăng lữ hai bên bờ thất kinh, đồng loạt né tránh. Lý Chu Nguy vẫn đứng giữa núi rừng, mưa lông vũ ánh sáng sao băng đầy trời sượt qua người ông, ông chỉ bình thản giơ tay lên, một điểm kim quang rực rỡ trộn lẫn với ô diễm nhanh chóng dâng lên trong lòng bàn tay, từ không đến có, từng chút một ngưng tụ ra một cây trường kích mang màu sắc Kim Ô.

…

Lý Chu Nguy nhẹ nhàng vươn cánh tay dài, cây trường kích này đảo ngược, chĩa chéo xuống mặt đất, nhìn lại đối thủ vừa hiện thân ở đằng xa.

Đây thực sự là những ngày tháng lúng túng. Binh khí trong tay ông đang được luyện chế tại [Quan Sách Đài], dù đã thêm vào một đạo linh túy đắt giá, thời gian luyện chế cũng được tính bằng năm… Dù không mang đi luyện chế, sau trận chiến với Hách Liên Ngột Mãnh, ông cũng sẽ không lấy ra để hao tổn vô ích nữa.

Mà lân giáp trên người tuy đã có manh mối, nhưng luyện thành được thì không biết là chuyện năm nào tháng nào!

Hiềm nỗi [Hoa Dương Vương Việt] bên hông cực kỳ đặc thù, chẳng những cồng kềnh, một khi đánh hụt còn bị giảm uy lực, chỉ có thể dùng làm quân bài tẩy, không thể dùng làm binh khí tùy thân.

Lúc này chính là lúc hai tay trống trơn, ngay cả binh khí tạm thời cũng chỉ có thể dùng Thái Dương Ứng Ly thuật cộng với Minh Dương thần thông trộn lẫn với [Giáp Tý Phách Luyện Kích Binh Thuật] để ngưng tụ!

Mộ Dung Nhan đối diện nhãn quang cỡ nào? Gần như liếc mắt một cái đã nhận ra sự lúng túng của ông, lúc này không phải không muốn thừa thế truy kích, nhưng chỉ có thể thở hắt ra một hơi thật sâu, ho ra hai điểm kim quang.

‘Thái Dương chi lực… luồng hào quang này nhìn thì phẩm cấp không cao, nhưng lại có vài phần uy lực…’

Nhưng hắn tu hành Sính Thủy, đối mặt với uy năng Thái Dương rõ ràng không bị thụ động như Sát Khí của Hách Liên Ngột Mãnh, phẩm cấp thuật pháp lại cao, không bị phá vỡ pháp thuật, chẳng qua chỉ ho khan hai tiếng mà thôi. Nhưng điều thực sự khiến hắn kiêng dè vẫn là một chút lực phá ma ẩn chứa trong thần thông của đối phương.

Nếu không phải vậy, ảnh hưởng của [Thượng Diệu Phục Quang] đối với hắn tuyệt đối không lớn đến thế, đủ để hắn phải khựng lại một nhịp thở, cho đối phương thời gian ngưng tụ thần thông!

‘Dù sao gốc rễ cũng tốt, mang theo chút thần dị.’

Pháp lực vận chuyển, trong thời gian ngắn hóa đi Thái Dương chi lực trong cơ thể, đồng tử Mộ Dung Nhan bỗng chốc phóng đại. Người đàn ông này thế mà không lùi không tránh, trường kích chĩa thẳng tới!

Tốt!

Linh khí [Hà Viên Côn] trong tay hắn đột nhiên nâng lên, mang theo lực lượng Sính Thủy nồng đậm, trộn lẫn với kim thiết quang hoa trên đó, kịp thời chặn lại ngọn kích đang đâm tới!

Kẽo kẹt……

Thiên quang tử diễm nhất thời nổ vang, cây trường kích trộn lẫn ô diễm này va chạm với linh khí, có chút không chịu nổi mà cong đi, nhưng cuối cùng vẫn chịu đựng được cú đánh này. Sắc mặt Lý Chu Nguy không đổi, trường kích hơi lệch đi, mũi kích cọ ra một chuỗi tia lửa tử diễm, lập tức lách qua món linh khí này, thân kích bật thẳng trở lại, đâm bật về phía mặt ma đầu này, uy năng thần thông không giảm, còn thắng cả ngọn kích trước!

Chỉ một kích này, Mộ Dung Nhan nổi lên hứng thú lớn. Phải biết đây không phải binh khí tầm thường, thứ va chạm với nó lại là linh khí. Động tác này nhìn thì độ khó không cao, nhưng lại yêu cầu nhất định đối với đạo hạnh và khí nghệ  cùng lúc, khiến tâm trí hắn vận chuyển nhanh như chớp:

‘Không chỉ có đạo hạnh Minh Dương thuật pháp! Khí nghệ thế mà cũng không yếu!’

Đối mặt với mũi kích sáng loáng đang đâm tới, hắn hơi ngẩng đầu, để lộ cái cổ thô tráng rộng bằng đầu ra, yết hầu đang ngọ nguậy kia xé rách nhanh như chớp, từ bên trong chui ra một khuôn mặt nữ tử xõa tóc, trắng trẻo xinh đẹp.

Nữ tử này mỉm cười, đối mặt với thần thông đâm tới, đôi môi đỏ mọng khẽ mở, lộ ra tám chiếc răng, cắn chặt lấy mũi kích chắc nịch, nhanh như sấm sét.

Oanh long!

Tử hỏa bạo động, hắc khí tràn lan, trường kích của Lý Chu Nguy như chìm vào trong nước, đâm vào khe đá cứng như thép, không thể nhúc nhích. Nữ tử kia liền thò đôi bàn tay non mềm như ngọc từ nách Mộ Dung Nhan ra, nắm chặt lấy lưỡi kích.

Cái thắt lưng thô như thùng nước của Mộ Dung Nhan gầy sọp đi, cả bộ da túi thô kệch giống như một bộ quần áo không vừa vặn, treo lẻ loi trên người nữ tử, làm nổi bật lên vóc dáng yểu điệu linh lung của nàng. Đôi mỹ mục kia trắng dã, nhưng lại chứa đầy vẻ lạnh lẽo.

Rắc rắc………………

Chung quy là do thần thông ngưng tụ, binh khí này phát ra tiếng nứt vỡ không chịu nổi gánh nặng. Lý Chu Nguy mắt hơi híp lại, tì khuỷu tay đè lên kích, cả cánh tay dồn lực xuống dưới. Binh khí này cuối cùng không chịu nổi gánh nặng, mũi kích bành một tiếng nổ nát, bắn tung tóe ô diễm đầy trời.

Nhưng trong lớp ô diễm dày đặc đó, Lý Chu Nguy đã thuận thế đảo ngược chuôi kích trơ trụi, ngón cái nắm chặt, đột nhiên vùng lên, một chùy trúng ngay giữa chân mày nữ tử này!

Ào ào!

Sính Thủy đầy trời rơi rụng, nữ tử này dường như vốn chỉ có sức lực của một đòn, còn chưa kịp có phản ứng gì đã bị một chùy đập nát vụn một cách dễ dàng. Trong làn nước Sính Thủy nổ tung, một mảnh da túi bay phất phơ rơi xuống, dưới sự quét qua của cuồng phong mà tung bay lên cao, xông thẳng lên chân trời.

Tại chỗ cũ lại có một bàn tay trắng trẻo như ngọc thò ra, nắm chặt lấy chuôi kích vỡ vụn kia.

Mộ Dung Nhan đã hiện thân trở lại, lúc này hắn thế mà đã gầy đi một vòng, nửa thân trên trần trụi lộ ra những khối cơ bắp phân minh, trắng trẻo như ngọc. Khuôn mặt kia cũng biến hóa thành một khuôn mặt uy vũ đoan chính, góc cạnh rõ ràng!

Chỉ có đôi mắt vẫn tím đen như cũ, tỏa ra ma khí cuồn cuộn.

Tay hắn nắm chặt chuôi kích sứt mẻ, nơi lòng bàn tay truyền ra tiếng vỡ vụn rời rạc, còn lớp da túi béo phệ kia thì nương theo cuồng phong bay lên, giống như một cái bao tải rách bị vứt bỏ, rơi xuống bãi đá nâu bên bờ sông.

Tốt… dù không có binh khí… thế mà cũng hung hãn như vậy!

Hắn hơi buông tay, bột mịn trắng trẻo như ngọc bay theo kẽ ngón tay, hóa thành ô diễm và thiên quang. Đôi mắt Mộ Dung Nhan lúc này thế mà trở nên cực kỳ sắc bén uy vũ, lộ ra vài phần ý cười:

Lại đây!

Cán dài trong tay Lý Chu Nguy đã ngắn lại còn ba thước, ý chí chiến đấu sục sôi cũng trỗi dậy từ trong mắt ông. Thiên quang lấp lánh chói mắt, từng điểm mảnh vỡ hình thoi hư không hiện ra, liên tục men theo cán kích kéo dài. Cây kích sứt mẻ như thời gian quay ngược, khôi phục lại dáng vẻ ban đầu.

Thanh binh khí hình trường côn kia lại một lần nữa được Mộ Dung Nhan nắm trong tay. Khí chất hắn thay đổi, bay vọt lên không, hai tay cầm côn, cử quá đầu, mỗi một thớ cơ bắp đều đồng thời dồn lực. Món linh khí giống kiếm không phải kiếm, giống côn không phải côn này đột nhiên biến hình, theo khoảnh khắc hắn bay ra ngưng tụ thành ma phong hắc khí lớn như căn nhà, bổ xuống đầu!

Trường kích đâm thẳng lên, mũi kích đối chọi gay gắt, nổ tung ầm ầm giữa không trung. Cây trường kích này cong lại trong một nhịp thở ngắn ngủi, chỉ nghe giữa không trung truyền đến âm thanh ngắn ngủi:

Băng!

Cây trường kích này một lần nữa không kiên trì nổi, bắt đầu từ mũi kích hóa thành từng mảnh vỡ bay múa, kéo theo cả cán kích trong lòng bàn tay nam tử kim giáp cùng lúc nổ nát, hóa thành quang thái tiêu tán. [Hà Viên Côn] rít gào lao tới!

Oanh long!

Giữa không trung nổ tung một màn sương ô diễm, thiên quang trên bầu trời tối sầm lại. Nịnh Vô Thần đại phóng quang thái, khiến mọi màu sắc bên bờ sông thảy đều ảm đạm.

Khói tan sương xám, Lý Chu Nguy hai tay chắn trước người, [Hà Viên Côn] đập trúng ngay chính giữa lòng hai bàn tay ông. Hắc khí nồng đậm men theo lòng bàn tay ông tràn ra dữ dội, lại dọc theo cánh tay thô tráng rơi rụng.

Bốn cánh tay dài màu vàng trắng từ sau lưng Lý Chu Nguy vọt ra, cùng lúc chống đỡ phía trước, nắm chặt lấy thanh [Hà Viên Côn] đen kịt toàn thân. Thần thông trên người cả hai đều vận chuyển điên cuồng, thế mà cứ thế giằng co giữa không trung.

Phía dưới một mảnh tĩnh lặng, hai vị trên trời đấu pháp kịch liệt, kẻ dưới đã sớm nín thở… Trong Thái Hư càng có những ánh mắt giao nhau, im lặng không lời.

Mộ Dung Nhan lại chẳng hề để tâm, lần đầu hắn phán đoán sai là vì không biết trên tay đối phương còn có thứ khác, nay sẽ không mắc mưu lần thứ hai, dễ dàng né tránh những cánh tay đang vươn tới của đối phương, khiến Lý Chu Nguy buộc phải xòe chưởng đón đỡ!

Nhưng hắn nhìn định thần vào bốn cánh tay dài màu vàng trắng kia, thần sắc lần đầu tiên trở nên âm trầm bất định, phản ứng gần như y hệt Hách Liên Ngột Mãnh:

Thuật pháp ‘Súy Khí’… là đường lối của nhà Thác Bạt?

Hách Liên Ngột Mãnh thế mà không nhắc tới!

Hắn ngẩn ra trong một sát na ngắn ngủi đó.

Sự ngưng đọng dường như chỉ là một thoáng, mọi thứ kết thúc nhanh như chớp. [Hà Viên Côn] tự động nảy lên, xoay hai vòng giữa không trung rồi rơi lại vào tay chủ nhân. Mộ Dung Nhan nhạy bén ngẩng đầu lên, khuôn mặt phản chiếu một vùng quang minh, mây ngũ sắc trên trời cuồn cuộn, có vật gì đó khổng lồ như thiên thạch ngoài hành tinh, xé rách không trung lao xuống!

[Yết Thiên Môn]!

Quang minh rực rỡ, tinh kỳ phấp phới, góc cửa trắng tinh kia thô như một cái sân viện, mang theo cái đuôi lửa như sao băng rực rỡ, đã đột nhiên xuất hiện trên đỉnh đầu hắn!

Lý Chu Nguy đỡ cứng cây gậy này, chính là để chuyển thủ thành công!

Trong làn khói trắng cuồn cuộn, đôi mắt tím đen của Mộ Dung Nhan điềm tĩnh và lạnh lùng nhìn ra xa. Chàng thanh niên kim mâu kia đã thu hồi hai lòng bàn tay, hất đi hắc khí cuồn cuộn trên tay.

Lý Chu Nguy không phải không mảy may tổn thương, lòng bàn tay ông đã hiện ra những vết nứt hình tia phóng xạ như lưu ly, hắc khí cuồn cuộn đang len lỏi trong những vết nứt đó. Ông lại không hề để tâm, chỉ khẽ hất một cái đã xua tan luồng hắc khí cuồn cuộn kia.

Thần diệu hóa giải ma khí của [Minh Chương Nhật Nguyệt]!

Mà tay ông thu hồi, đã đặt lên [Hoa Dương Vương Việt] bên hông, nhưng thần sắc không có mấy phần nhẹ nhõm. Đôi kim đồng kia nhàn nhạt quét qua một chút, vẫn dừng lại trên tảng đá lớn bên bờ sông.

‘Roi dài không tới… thật thận trọng.’

Quả nhiên dưới Thiên Môn, Mộ Dung Nhan tưởng như không đường tháo chạy lại không một chút hoảng loạn. Hắn hơi quay đầu, Nịnh Vô Thần bao quanh cơ thể vận chuyển, hóa giải toàn bộ thiên quang cuồn cuộn ập tới, bật ra một tiếng cười:

Tròn ý khe suối của ta.

Hắn lại ngẩng đầu, giữa yết hầu một vùng huyết sắc, nữ tử kia một lần nữa vọt ra từ trong yết hầu của hắn, cả người nổ tung thành những ngọn lửa mờ ảo không màu đầy đất, bốc hơi cạn sạch trong tử diễm hừng hực, thế mà không còn tìm thấy một người nào nữa!

Tiếng gió rít gào, lớp da túi đang lặng lẽ khoác trên đá ven sông kia phồng lên như được bơm hơi, huyết nhục một lần nữa hiện ra từ trong tủy xương, lật người một cái, chỉnh đốn y phục rồi biến mất không thấy đâu.

Cùng lúc đó, dù là Thiên Môn trên không trung hay ngọn lửa, tất cả dị tượng đồng thời biến mất. Thân ảnh Lý Chu Nguy cũng không còn, chỉ để lại màu sắc bầu trời càng lúc càng rõ nét. Trong phút chốc, dường như chưa từng có chuyện gì xảy ra, mọi thứ hai bên bờ từ trong u ám dần khôi phục quang minh.

Tốt.

Nam tử trên cây cầu lửa phương xa khen ngợi một câu, có chút cảm thán lắc đầu, nhìn bộ da túi kia bước chân trở lại, ngồi phịch xuống bên bàn một cách nghênh ngang. Thị Lâu Doanh Các cười nói:

Xem thường hắn rồi chứ gì!

Cũng có mấy tay nghề đấy, nhân lúc hắn không có binh khí thuận tay, xem thử thủ đoạn của hắn thôi.

Mộ Dung Nhan lại khôi phục thành dáng vẻ lùn béo thô kệch ban đầu, người đàn ông uy vũ với vóc dáng nhanh nhẹn cùng đôi đồng tử tím đen lạnh lùng kia dường như đã biến mất. Hắn tùy ý lôi đũa bạc ra, đáp:

Hiện tại vẫn là đôi mắt đó lợi hại, pháp thân coi như là trình độ Thân thần thông, nhưng đôi mắt đó… tu sĩ thông thường dù tu thành Mệnh thần thông cũng không dễ nhìn thấu bì tướng của ta, thế mà lại bị hắn nhìn ra Sính tướng ở bên bờ sông… Còn muốn lừa lấy [Hoa Dương Vương Việt], xem thử thứ này có uy lực gì… Tiếc là, hắn không mắc mưu.

Hắn không nói nhiều, Thị Lâu Doanh Các cũng không nhắc tới cảnh tượng bốn cánh tay sau lưng Lý Chu Nguy, dường như tâm tình không tệ, ha ha cười:

Hắn không có binh khí, không muốn làm lớn chuyện, đánh rồi giải tán là tốt nhất. Dù sao trên người hắn cũng có bài tẩy, nhưng chẳng lẽ ngươi không có [Di Thủy Ấn Thuật] chưa dùng? Đến lúc đó đánh nhau mệt lắm.

Có điều… đợi khi hắn có binh khí thuận tay, chưa biết chừng nhất thời nửa khắc ngươi thật sự không hạ được hắn đâu.

Mộ Dung Nhan hiếm khi kìm nén được tính khí, cười hai tiếng, chuyển sang mở miệng đáp:

‘Vãng Sanh Tuyền’ sắp luyện thành rồi, không tiện để bị thương, chỉ thăm dò một hai là tốt nhất.

Câu này khiến Thị Lâu Doanh Các hơi rùng mình:

‘Tốc độ thật nhanh, nhìn bộ dạng đầy nắm chắc của hắn, lần này là sắp thành công rồi. Không ngờ bước này chỉ dẫn trước hắn năm sáu năm… Chung quy底 uẩn của Mộ Dung gia sâu hơn nhà ta nhiều!’

Mộ Dung Nhan lại dường như không nhận ra suy nghĩ của hắn, chỉ lo gắp thức ăn. Qua một hồi lâu, lúc này mới đặt đũa bạc xuống, u u nói:

Không gặp thời. Nếu ta lớn hơn hai trăm tuổi, tốt nhất là có thể gây thương tích cho hắn, hưởng chút ít mệnh số, thử đi đến Thích thổ là tốt nhất… Hiện tại trừ phi giết hắn, nếu không đều không đáng, cũng không có nắm chắc gì để nói.

Giờ thì… đợi vị Thích đại nhân của chúng ta thôi!

Bờ Bắc.

Gió núi lạnh lẽo, nam tử áo giáng bào mắt nhìn chằm chằm bầu trời, thở hắt ra một hơi nặng nề, lặng lẽ đứng nghiêng bên cạnh đình nhỏ, trong lòng nảy sinh vô vàn liên tưởng:

‘Đây chính là Tử Phủ… không thành Tử Phủ… chẳng qua chỉ là một hạt cát dưới thiên quang hỏa diễm mà thôi!’

Hắn hơi cúi đầu, Lý Chu Nguy đã hiện thân trở lại trong đình. Lý Giáng Thiên vội nói:

Phụ thân.

Lý Chu Nguy lắc đầu, giơ tay lên, lòng bàn tay vẫn là những vết nứt như lưu ly kia, đã lan đến ngón út của ông. Toàn bộ ma khí sớm đã bị trục xuất sạch sành sanh, nhưng phải mất một lúc lâu, một chút lực lượng Sính Thủy mới được hóa giải.

Nhân vật thật lợi hại.

Theo hắc khí tán đi, lòng bàn tay ông lập tức phát ra tiếng va chạm kim thạch kẽo kẹt, da thịt trong lòng bàn tay đang tự mình ngưng tụ, mưu toan khôi phục lại dáng vẻ trơn nhẵn sạch sẽ ban đầu.

Chính là năng lực tính mạng ký thác vào một phủ của [Minh Chương Nhật Nguyệt].

Trừ phi cánh tay hoặc bàn tay này bị chém, bị cướp đi mới thực sự thương gân động cốt. Loại thương thế va chạm, nổ nát này, chỉ cần pháp lực dị chủng được hóa giải, việc chữa lành chẳng qua là chuyện dễ dàng.

Lần này cơ bản không phải thương thế lớn gì, mà đối phương lại là ma tu, trải qua sự giảm trừ của bản thân pháp thân và [Minh Chương Nhật Nguyệt], thậm chí có thêm 《Huyền Hoành Thuật》 gia trì, phục hồi càng nhanh, không cần ông phải vận chuyển thần thông nhiều, ba năm ngày là có thể khôi phục rồi.

Nhưng điều Lý Chu Nguy quan tâm không phải điểm này, mà là thuật pháp và đạo thống của đối phương.

‘Sính Thủy… thần diệu của [Yết Thiên Môn] trăm lần thử đều có hiệu quả, thúc công dựa vào chiêu này cũng gây dựng được không ít danh tiếng ở Giang Nam, nay coi như đã gặp được một thần thông không hề sợ hãi. Kẻ tu Sính Thủy, nước ở khe suối vậy, bản thân chính là nước ẩn chứa, một khi bị trấn áp, ngược lại như cá gặp nước…’

‘Cái này không chỉ nhắm vào [Yết Thiên Môn], e rằng tất cả thuật pháp thần thông thuộc loại áp chế, phong ấn, đều không mấy tác dụng với Sính Thủy!’

Thực ra Lý Chu Nguy còn từng thấy Điện Dương Hổ của Đinh Uy Đặng, cũng có cái diệu dụng thoát khỏi lồng giam, nhưng đó là một trong những đạo của Hành Chúc, chứ không phải đạo nào cũng ăn thông như Sính Thủy.

Tương tự, cú đánh bằng gậy kia của Mộ Dung Nhan chắc là thuật biến hóa ma đạo, lấy thuật pháp ma đạo làm chủ, chỉ là pha trộn một chút thần thông pháp lực của hắn. Nhưng chỉ một chút thần thông này, trong tình huống ma khí đã bị rút đi còn khiến ông tốn không ít công sức, đủ thấy pháp lực thần thông đạo thống Sính Thủy đánh vào cơ thể người khác, tất nhiên sẽ mượn ý Sính Thủy lưu lại không tan, ngầm gây thương tích cho người ta.

‘Không hổ là đạo thống có Chân quân hiển thế lâu dài, lợi hại thật sự. Không biết có phải kết hợp với ma đạo hay không, nhìn bộ dạng này, việc giữ mạng trốn chạy cũng có một tay, Sính Thủy lại cực kỳ giỏi trị thương, không thể nói là không mạnh! Chỉ có một khuyết điểm là không giỏi công phạt………’

Việc thay đổi da túi của Mộ Dung Nhan, thuật ẩn chứa bản tướng cực kỳ thần diệu, chỉ một chiêu này đã có thể thấy được sự cao minh của truyền thừa trong tộc và bản thân việc tu hành!

‘Thu hoạch không thể nói là không lớn… Bởi vì nếu chưa từng trải qua, dù là ta hay thúc công, bất ngờ đối đầu với Sính Thủy, chắc chắn sẽ phải chịu thiệt thòi lớn.’

Ông ở phía này trầm tư suy tính, Lý Giáng Thiên ở bên cạnh nói:

Phụ thân… đạo thống Thái Dương vẫn chưa có phản ứng…

Lý Chu Nguy phất tay, thực ra không để tâm. Bất luận vài người kia là bị cầm chân hay đang tọa thị kỳ biến , tất cả hiện tại chẳng qua chỉ là sự khởi đầu. Ông lặng lẽ lắc đầu, có chút trầm giọng nói:

Vọng tộc, vương duệ phương Bắc… thảy đều không phải hạng tầm thường! Đạo pháp cao minh, thiên phú tuyệt giai, tu sĩ phương Nam e là có phần kém sắc. Còn như hải ngoại, hạng người như Chu Cung, Trường Hề, chẳng qua chỉ mượn lực Thái Hư để giữ lấy một mạng mà thôi…

Tay ông đặt trên án, ngữ khí mang theo mấy phần thống khoái và sát ý:

Bên bờ Đại Giang sau này, sẽ thấy vương hầu chí tôn, con cháu đế tính của Bắc triều, anh kiệt Quan Sách, tàn mạch các đạo… Cũng không biết bao nhiêu người muốn lấy mạng ta để thăm dò, bao nhiêu nhà muốn qua sông hãm hại…. Nước sông cuồn cuộn, ngày đêm không nghỉ, hệt như trăm năm trước!

Nghe lời phụ thân, Lý Giáng Thiên vùi đầu càng thấp hơn, đôi kim mâu kia mang theo hương vị độc ác âm u. Lý Chu Nguy bên cạnh hơi khựng lại, tĩnh lặng nói:

Cứ chờ xem… cũng nên có biến cục rồi.