Chương 281: Chi Mạch.

Phu nhân họ Đậu giờ đã hơn bốn mươi tuổi, nhưng tu hành nhiều năm, lại biết giữ gìn, trông chỉ như người ba mươi. Móng tay ngọc nhuộm màu hoa bóng nước, đoan trang đại phương, thong thả bước vào điện. Lý Uyên Bình vội xuống đón, cười nói:

Mẫu thân hiếm khi tới thăm.

Phu nhân họ Đậu khẽ gật đầu, ngồi xuống bên cạnh, liếc nhìn Đậu Ấp đang cố hết sức thu mình bên kia, hướng về Lý Uyên Bình nói:

Cầm quyền nhà không phải chuyện dễ dàng, đã gặp những người thuộc các chi mạch chưa?

Dĩ nhiên là gặp rồi.

Lý Uyên Bình đáp:

Lý Thu Dương đi vắng, con bèn tìm Lý Tạ Văn, vừa bước chân ra đi, mẫu thân đã tới.

Phu nhân họ Đậu nhấc chén trà lên, nghe đến ba chữ Lý Tạ Văn, lạnh lùng cười:

Lý Tạ Văn dưới tay phụ thân con ngày trước trung thành hết mực, đứng cao hơn các chi mạch khác, chưa từng liên lạc với những chi mạch còn lại. Lý Bình Dật vừa chết, lão già này biết không còn đường lui, lập tức cùng các chi mạch khác đánh thành một phe, mấy năm nay âm thầm trở thành đại diện lợi ích cho các chi mạch họ Lý… Xem ra vẫn là Lý Diệp Sinh dạy dỗ tốt, thủ đoạn thay đổi bộ mặt, trở mặt nhanh như chong chóng thật lợi hại a!!

Phu nhân họ Đậu thủ đoạn cứng rắn, miệng lưỡi cũng không nhẹ, hai câu đã vạch trần rõ ràng. Lý Uyên Bình tự nhiên hiểu rõ then chốt trong đó, trước đó đặc biệt tìm Lý Tạ Văn, chính là muốn từ miệng hắn biết được quan điểm của những tộc thúc, tộc lão thuộc các chi mạch họ Lý. Lúc này đáp:

Lý Tạ Văn làm nhiều chuyện như vậy, đắc tội không ít người. Hắn không muốn đặt hy vọng vào việc chúng ta còn nhớ tình xưa, tự nhiên phải thay đổi lập trường, nhất định phải tìm một con đường sống…

Phu nhân họ Đậu tính cách cứng rắn hơn nhiều, chỉ mở miệng nói:

Mẹ chỉ là không ưa nổi lão già đó thôi.

Mẹ con nhìn nhau, Lý Uyên Bình uống một ngụm trà, đáp:

Họ Liễu vốn thân thiện với các chi mạch nhà ta, nhưng lại bị họ Đậu dẫn đầu lật đổ. Phần lớn sản nghiệp trong tộc đều vào bụng họ Đậu. Theo ý các chi mạch, sự trỗi dậy của họ Đậu đã động đến lợi ích của họ, nên bất mãn lắm. Lời nói của Lý Tạ Văn trong ngoài đều đầy gai góc, ý ngoài lời khá rõ ràng.

Chi mạch họ Diệp, họ Lý giờ cũng hơn vạn người, xuất hiện không ít tu sĩ, lại thân thích lằng nhằng, thật sự khó xử lý. Mẫu thân có lẽ phải kiềm chế, ràng buộc họ Đậu lại một chút.

Phu nhân họ Đậu xoa xoa chén ngọc trong tay, giận dữ trừng mắt nhìn Đậu Ấp, khiến hắn sợ co rúm không dám nói. Phu nhân họ Đậu đáp:

Vẫn luôn kiềm chế, bằng không đuôi họ Đậu đã vểnh lên trời từ lâu rồi. Mẹ chỉ sợ phụ thân con ở ngoài, bọn tộc lão này ức hiếp mẹ con chúng ta cô nhi quả phụ.

Lý Uyên Bình khẽ cười một tiếng, đáp:

Trưởng huynh vẫn còn ở núi Ô Đồ, lão tổ ở núi Lê Kính, bọn họ làm sao có gan chứ? Chẳng qua là đẩy hắn ra gõ mõ thăm dò thôi. Lời trăn trối của lão phu nhân cầu xin chúng ta đừng che chở họ Liễu, bọn họ không hiểu lão tổ nghĩ gì, càng không dám nói nhiều.

Hắn dừng một chút, tiếp tục:

Theo lời Lý Tạ Văn nói, họ Trần giao hảo tốt với các chi mạch. Trần Mục Phong kia là đệ tử của Lý Thu Dương, lại đính hôn ấu thơ từ nhỏ, càng là thiên tài hiếm có, mười bảy tuổi đã Thai Tức tầng bốn, có lẽ có thể điều từ núi Hoa Thiên về dùng.

Phu nhân họ Đậu lơ đãng gật đầu, hơi nghi hoặc ngẩng lên, mở miệng nói:

Họ Trần… thật sự xuất thân nông dân? Xuất hiện một Trần Đông Hà đã là Luyện Khí tầng bốn, giờ lại thêm một Trần Mục Phong, huống hồ Trần Mục Phong còn không phải trực hệ của Trần Đông Hà, vậy mà dựa vào bộ công pháp tàn tạ đó một mạch tu luyện tới Thai Tức tầng bốn!

Lý Uyên Bình lắc đầu, đáp:

Con đã đi tra xét rồi. Thủy tổ họ Trần tên là Trần Nhị Ngưu, vốn là tá điền nhà ta, chạy nạn từ cửa sông Lê Xuyên tới, trong sạch rõ ràng, xác thực là một nông dân. Chỉ là xem ghi chép ngôn hành của người này trong tộc sử, là một kẻ có đầu óc…

Phu nhân họ Đậu gật đầu, ngắm nhìn sắc mặt trắng bệch của Lý Uyên Bình, nét mày dâng lên vẻ lo lắng, ôn nhu nói:

Bình nhi, nhưng có một việc cần phải đưa lên lịch trình sớm.

Lý Uyên Bình nhíu mày, nghi hoặc nhìn mẹ. Phu nhân họ Đậu thấp giọng nói:

Sớm lấy vợ, sinh con nối dõi… Đây cũng không phải ý của riêng mẹ. Mẹ có viết thư cho đỉnh Quán Vân, phụ thân con cũng có ý này.

Cái chết của Lý Uyên Tu đã để lại bài học quá sâu sắc cho vợ chồng Lý Huyền Tuyên. Thể chất Lý Uyên Bình lại yếu đuối, phu nhân họ Đậu và Lý Huyền Tuyên bèn sớm có dự tính trước. Ai ngờ Lý Uyên Bình nghe lời này lập tức ngưng lại, sắc mặt hơi khó coi, đáp:

Trưởng huynh mười tám tuổi mới đính hôn, con mới mười hai tuổi, sao lại gấp gáp như vậy?!

Phu nhân họ Đậu trong lòng nghĩ lời khó nghe, cũng không nói ra được, đành phải cười theo. Lý Uyên Bình thấy sắc mặt mẹ, lập tức hiểu ra, thoáng vẻ bi thương, đáp:

Chẳng lẽ là sợ con thiên phú không cao, lại hao tổn cốt tủy, sẽ chết non sao…

Phu nhân họ Đậu nghe vậy, chỉ lặng thinh. Bà là người tính cứng rắn, những lời an ủi dịu dàng nói không ra. Mẹ con nhìn nhau, Lý Uyên Bình thu lại tâm tình, đáp:

Việc nhà nhiều vô kể, xử lý thâm hụt và chuyện các họ ngoại còn chưa xong, vẫn là dời về sau đi.

Phu nhân họ Đậu không muốn ép quá chặt, vội đáp ứng, ngồi trong điện một lúc rồi cáo từ rời đi. Lý Uyên Bình cung kính tiễn ra ngoài điện, rồi mới ấm ức trở về chỗ ngồi trên.

Trong điện lạnh lẽo vắng vẻ, hai bên hộ vệ đứng im lặng, Đậu Ấp dưới thấp cúi đầu không nói. Lý Uyên Bình ngẩng đầu lên, nâng chén ngọc, nhìn vào thứ nước trà trong vắt, thấy một khuôn mặt trắng bệch không một chút huyết sắc và đôi môi đỏ xám. Hắn nheo mắt, lâu lâu không nói.

Lý Uyên Bình tuy từ nhỏ nỗ lực, cùng Lý Uyên Giao đêm đêm trò chuyện, hiểu chuyện hơn nhiều so với thiếu niên bình thường, nhưng xét cho cùng cũng mới mười hai, ba tuổi. Sinh ra đã thiếu thọ số, gãy nát cốt tủy, làm sao khiến hắn không hận? Chỉ là thường ngày làm bộ không để ý, qua lời phu nhân họ Đậu nói thế, bốn phía không người, phẫn uất trong lòng không thể kìm nén nổi nữa.

Đặt chén ngọc xuống, Lý Uyên Bình nhìn cổ tay mảnh mai như nữ tử của mình, trong ngực dâng lên một luồng hỏa khí vô danh, nóng rực cháy trong tim phổi. Hắn giơ ngón tay non nớt ra, ngón cái và ngón trỏ dùng sức, trên cổ tay mình bấu mạnh một cái.

Nhưng da thịt kia lại như da người chết, trắng bệch vô lực, mãi lâu sau mới nổi lên một chút đỏ, nhanh chóng biến tím biến đen, cho đến nứt vỡ, chảy máu ra, nhuộm đỏ cả mặt án. Lý Uyên Bình âm trầm vẩy tay, tâm tình dần dần bình tĩnh lại.

Lý Uyên Bình nghe nói lúc mình chào đời, lão tổ Lý Thông Nhai từng tính toán cho mình: thiên khiếm bất túc, tu luyện chậm chạp, thọ số chỉ hơn một nửa người khác. Tính ra ngày tháng, cũng đã trôi qua một phần tư rồi. Hắn không dám lãng phí thời gian nữa, vội lau sạch vết máu trên án, cầm bút son lên, lặng lẽ viết:

Kẻ bẩm báo kính cẩn… Bình tuổi đã đủ, nên lấy vợ sinh con, không biết trong các Vọng Tộc hoặc các trấn có con gái có Linh Khiếu nào có thể phối hợp? … Nếu có được, còn mong trưởng huynh hồi đáp cho…

Gấp thư lại, Lý Uyên Bình gọi:

Người đâu!

Dưới thấp vội vàng lên một người, ngẩng đầu nhìn Lý Uyên Bình, chính là con cháu họ Liễu kia. Hắn vốn bị họ Đậu ép mất chức truyền tin này, là Lý Uyên Bình tự tay điều về, trong ánh mắt đầy cảm kích.

Đưa lên núi Ô Đồ cho trưởng huynh.