Chương 284: Chí Khinh Cuồng Thuở Trẻ.

Minh Huệ nhìn Cận Liên Ma Ha mặt mày ngây dại như cách đời, trong lòng lập tức có suy đoán, thầm nghĩ:

Xem ra là vị tiên nhân kia tha cho một mạng. Nếu không phải vậy, sư tôn sao có thể thoát thân dễ dàng như vậy? Vị tiên nhân này đa phần không muốn người ta biết hắn bày quân cờ ở Vọng Nguyệt Hồ, nên mới tiêu hao ký ức. Nếu ta không biết phải trái, lại đi nói nhiều, e rằng tính mạng sư đồ khó giữ.

Thế là nhìn Cận Liên Ma Ha sắc mặt mê hoặc, chỉ tay về phía tòa kim điện tả tơi kia, cung kính nói:

Đồ nhi ở ngoài làm tổn thương pháp khí, bèn trở về để sư tôn xem xem, pháp khí này còn có đường sửa chữa không.

Kim điện dưới bậc thềm trải qua dày vò phản phúc, đã chao đảo muốn đổ. Cận Liên Ma Ha liếc nhìn, mắng:

Ta lại không phải sư phụ luyện khí gì, cho ta xem có tác dụng gì? Cút về nhìn phía nam đi!

Minh Huệ liên tục gật đầu, thu pháp khí, chạy như trốn lui xuống. Cận Liên Ma Ha tiếp tục hút sữa, nheo mắt, mấy hơi thở sau bỗng cảm thấy không đúng:

Tiểu tử này giấu giếm cái gì vậy…

Cận Liên Ma Ha làm sao cũng không nhớ lại chuyện trước đó, như thể vừa chợp mắt một giấc. Nhưng hắn đã là Ma Ha, sao còn có thể chợp mắt? Lúc này động tác trong miệng dừng lại, chỉ cảm thấy càng nghĩ càng sợ.

Trên thành Ỷ Sơn.

Lý Huyền Phong tựa vào đầu thành, lặng lẽ lau chùi cây cung vàng trong tay. Trên người áo xám rải đầy máu các loại yêu vật, tả tơi, tanh hôi khó ngửi. Hắn không cảm thấy dị thường, chăm chú ngắm nhìn phương bắc.

Bên cạnh mọi người đều nhìn về phía hắn, đi ra một người trung niên tuấn tú. Vốn là chiếc áo trắng phiêu phiêu, nhưng lại dính đầy vết máu lốm đốm trông luộm thuộm, hướng về Lý Huyền Phong chắp tay, cung kính nói:

Lần này đa tạ ngươi!

Lý Huyền Phong giờ đã là tu vi Luyện Khí tầng tám, thực lực trong đám tu sĩ các gia tộc đều có mắt thấy. Mọi người đối với người đàn ông ít nói này vừa kính sợ vừa sợ hãi. Phí Dật Hòa lời này vừa ra, mọi người lập tức tán đồng.

Đúng vậy đúng vậy… Tốt một cây thần cung, tốt một thân thần lực!

Trong bầy thú chín lần ra chín lần vào, chỉ có Huyền Phong huynh mới làm được!

Lý Huyền Phong lặng lẽ gật đầu. Năm năm này khiến thần sắc hắn càng thêm tang thương, râu ria xồm xoàm, mắt trũng sâu, sống sượng một bộ dáng thê lương. Không để ý đến đám người đầy miệng nịnh nọt, hắn chỉ chăm chú nhìn về phương bắc. Mãi đến khi mọi người nhìn nhau, từ từ đều tản đi, ngay cả Phí Dật Hòa cũng cáo từ rời đi xuống thành đầu, hắn mới động động môi, nhìn vết thương trên tay.

Năm năm, một trăm hai mươi đạo sẹo, không một chỗ trí mạng.

Từ khi quận Lê Hạ diệt vong, Giang Ngư Nữ mẹ con đều chết, Lý Huyền Phong vô số đêm đột nhiên tỉnh giấc giữa đêm, tự hỏi mình:

Tại sao năm năm không gặp một mặt?

Năm năm đó hắn bế quan viết cung pháp, tuyệt đối không phải bế cái tử quan gì. Tu sĩ Luyện Khí có thể không ăn, nhưng phải uống nước. Lúc tu luyện nghỉ ngơi, tư duy dồi dào, suy nghĩ tuôn trào không ngừng, lại đem mọi thứ quên hết sau đầu.

Hối hận và tự trách vong hồn không tan, quấn quýt hắn mười năm, thường thường khiến hắn giật mình tỉnh giấc, trong lòng bồn chồn đau khổ, nhắm mắt thở dài, căm hận mình lên đầu, làm sao lại quên chuyện như vậy.

Mãi đến khi Tiêu Sơ Đình dùng thần thông ‘Khê Thượng Ông’ câu ra Úc Ngọc Phong, tại nguyên Lâm Tấn phục kích giết chết, Lý Huyền Phong lúc này mới kinh hãi, trong lòng có nghi ngờ, chỉ giấu trong lòng, không dám nói ra.

Nếu có Tử Phủ tham đồ cái gì, dùng thần thông làm lầm ta…

Hắn cầm mảnh vải lên, không ngừng lau chùi cây cung vàng đó, thần sắc càng thêm âm trầm, lặng lẽ nhìn mặt trăng đang lên cao, thầm nghĩ:

Nếu là vậy, vị Tử Phủ đó tất nhiên ánh mắt ở trên người ta. Pháp giám trong nhà quá quan trọng, đến thành Ỷ Sơn này cũng có thể giảm bớt chút rủi ro.

Hắn nghe bị trưng tới thành Ỷ Sơn lúc ấy vui vẻ đến, một mặt là hướng tới cuộc sống mạo hiểm trên mũi dao như vậy, một mặt cũng nghĩ đến vị Tử Phủ có thể tồn tại kia sẽ rời ánh mắt khỏi núi Lê Kính. Nay đến thành Ỷ Sơn, năm năm trải qua chiến đấu lớn nhỏ, mọi người nhiều ít đều bị thương, tổn thương căn cơ. Lý Huyền Phản hắn lại không một lần thương nặng, khiến trong lòng hắn càng thêm âm u.

Huyền Phong huynh!

Lý Huyền Phong chỉ nghe một tiếng hô thanh thản, quay đầu lại, lại là Phí Dật Hòa đi rồi trở về, một thân y phục đổi thành áo bào trắng nguyệt, một tay xách một bình linh tửu, tươi cười tiến lại gần, mở miệng nói:

Huyền Phong huynh một người thưởng nguyệt, đừng chê ta tham gia.

Phí Dật Hòa là con trai Phí Vọng Bạch, vốn là gia chủ đời sau của họ Phí, bị Trì Chích Yên điểm tới nam cương. Hai người thế gia thân thiết, trên thành Ỷ Sơn năm năm này Lý Huyền Phong cùng Phí Dật Hòa tương giao rất thân, quan hệ sâu đậm.

Phí Dật Hòa từ trong túi trữ vật lấy ra một cái án đài, để lên đầu thành, ngồi khoanh chân. Trên án đài lập tức dâng lên một đạo bạch quang, mơ hồ phong tỏa gió bốn phía, cách ly trong ngoài.

Phí Dật Hòa thấp giọng thở dài, có trận pháp cách ly, lúc này mới có sắc thê khổ, rót đầy rượu, tự mình uống một chén, đáp:

Năm năm búng tay qua đi, Đồng Ngọc Đồng Tiếu hẳn cũng lấy vợ rồi, không biết trên hồ thế nào.

Trên thành Ỷ Sơn không được thông tin với bên ngoài thành, hai người cũng chỉ có thể từ miệng người phía sau vào đây biết được chút tin tức, đoạn liên lạc với tộc.

Tửu ngon!

Lý Huyền Phong chỉ lấy chén, một hơi uống vài chén, lúc này mới từ kẽ răng thở ra hơi, thấp giọng nói:

Úc Ngọc Phong đã chết, có Trúc Cơ hai nhà chúng ta ở đó, Úc Mộ Cao không làm nên động tĩnh gì lớn.

Phí Dật Hòa lặng lẽ gật đầu, hai người mặc nhiên không nói, chỉ đẩy chén thay chén, mãi đến khi trăng ngả xuống, thiên địa mờ mờ sáng, Phí Dật Hòa ấm ức nói:

Ta tưởng ta sinh ra là để thống lĩnh tộc nhân, làm lớn gia tộc… Dật Hòa từ nhỏ đọc sử, tu hành, xét nhân tình, học thị phi, kết giao chế ước các chi mạch. Chưa từng nghĩ một tờ điều lệnh, đời còn lại trống rỗng.

Lý Huyền Phong uống một chén, bước lên trước, từ trên đầu thành nhìn xuống dưới. Dưới đất toàn là xác yêu vật, thỉnh thoảng còn thấy được thi thể tàn khuyết của tu sĩ, nhiều nhất là thi thể binh sĩ phàm nhân bị làm pháo hôi. Người phàm như kiến bên dưới lặng lẽ kéo lê, khắp nơi máu me ruồi bu, ong vo ve.

Trước mắt tất cả quá quen thuộc, Lý Huyền Phong không nhịn được suy nghĩ.

Bốn mươi năm trước, hay là ba mươi năm trước?

Khi đó Lý Hạng Bình bị tán tu truy sát, chạy trốn về bắc. Lý Huyền Tuyên lần đầu cầm quyền nhà, hắn vẫn là một đứa trẻ mới nhận huyền châu phù chủng, vòng qua người trong tộc, loạng choạng đến nhà họ Vạn. Nhà họ Vạn bị Cấp Đăng Tề tàn sát, xác chết đầy đồng, một màu máu me.

Trong lòng hắn kinh hãi, may mắn tìm được Lý Thông Nhai trở về, phẫn uất không thôi, âm thầm thề rằng:

Môn Đường Kim này và cái lao tử thiếu chủ môn Đường Kim này thật không phải thứ gì, đợi tiểu gia ta lớn lên, nhất định phải giết sạch môn Đường Kim này, bắn rơi cái đầu thiếu chủ đó đá như quả bóng!

Thanh âm trẻ thơ non nớt, lời nói vẫn bên tai, khiến Lý Huyền Phong xấu hổ. Hai tay hắn nắm chặt cây cung vàng, bấm đỏ cả hai lòng bàn tay, lẩm bẩm:

Phong niên thiếu khinh cuồng chi chí, huyền bất thích thủ, tất bất khuất khuất, khinh ngôn phá tiên sơn, cung xạ Đường Kim chủ. Một thoáng bốn mươi năm như nước chảy, hoàng lương nhất mộng, thê tử câu vong, vi nhân kỳ tử, dung dung lục lục, thụ câu vu nhất thành chi gian, vi Thanh Trì khuyển mã, vi tiên tông đao binh. Dạ bán xuất môn yểm khấp, do bất cảm cao thanh, chỉ khủng tha nhân kiến nghi…

Đôi mắt sắc bén nhíu lại, lông mày ngước lên trở nên bằng phẳng, mắt trũng sâu, rơi xuống từng giọt nước mắt, theo gương mặt chảy xuống. Trên người Lý Huyền Phong từ nhỏ đã có một loại khí phóng khoáng kiêu ngạo tự cao tự đại, tiêu hao bốn mươi năm, hóa thành một tiếng thở dài, từ đầu mũi và kẽ răng hắn tuôn ra, biến mất không dấu vết.

Lý Huyền Phong ho một tiếng, phun ra từng đốm vết máu. Phí Dật Hòa vội đứng dậy đỡ, lại thấy dung mạo hắn mệt mỏi, thần thái nhìn ngó lúc này lại có chút vị của huynh trưởng Lý Huyền Tuyên.