Chương 35: Rời đi.

Khi quả xà giao trong lò hoàn toàn tan chảy, hóa thành một vệt thuốc đỏ thẫm lơ lửng trên ngọn lửa đan, Tiêu Nguyên Tư lại lấy ra vài vị phụ dược, lần lượt thả vào lò.

Cuối cùng ông dùng hỏa đan liên tục tinh luyện; khoảng một canh giờ sau, sương mù trên núi tan hết, sương đêm bốc hơi khô ráo, từ miệng lò mới phun ra tám viên linh đan màu đỏ nhạt.

Tiêu Nguyên Tư khẽ niệm pháp quyết, tám viên đan lập tức bay lên, rơi vào lòng bàn tay ông phát ánh trắng; ông lấy ra tám lọ ngọc bạch nhỏ, chia đan vào từng lọ, giữ lại hai lọ cho mình, phần còn lại trao cho Lý Hạng Bình và Lý Thông Nhai, đồng thời giải thích:

Xà Nguyên Đan cũng phải để trong bình ngọc, cất giữ cẩn thận; khi dùng thì mở nút gỗ. Nếu niêm phong không kín, dược lực sẽ dần bay hơi, uổng phí một viên đan. Nếu niêm kín tốt, đan có thể bảo quản khoảng hai mươi năm, không cần quá lo.

Lý Hạng Bình và Lý Thông Nhai nhận lời, cẩn thận cất giữ. Lý Thông Nhai nhìn nhau với Lý Hạng Bình rồi lấy ra ba lọ Xà Nguyên Đan nói:

Xin tiên sư mang ba lọ này cho đệ tử, để hắn tu luyện cho tốt.

Được, nhà các ngươi biết nghĩ, Nguyên Tư sẽ mang đi.

Tiêu Nguyên Tư gật đầu, nhận ba lọ ngọc, chắp tay, trầm ngâm nói:

Nhà họ Lý mới lên tiên chỉ vài năm, căn cơ còn nông; các nghệ như luyện đan, trận pháp, luyện khí cần người truyền thừa. Phải thu nhận thêm người có linh xảo vào tộc, kẻo vài đời sau lại suy bại… Lệ Hạ đạo và Cổ Lệ đạo không có thế gia tu tiên mạnh, nhà họ Lý cần nắm bắt cơ hội.

Lệ Hạ quận mấy trăm năm nay có biết bao gia tộc nổi lên rồi lụi tàn, nhà họ Tiêu là thế gia trong quận, chứng kiến biết bao thịnh suy; nhà họ Lý cần cố gắng hơn.

Lời Tiêu Nguyên Tư chân thành khiến Lý Thông Nhai xúc động, thở dài:

Tiên sư nói rất đúng. Hai anh em chúng tôi tay trắng gây dựng, hiện chỉ có vài chục người họ Lý, chi nhánh họ Diệp cũng chỉ vài trăm người; Kinh nhi một mình ở môn phái tu hành, chúng tôi không thể cung cấp nhiều tài lực cho hắn.

Thấy Lý Thông Nhai than thở, Tiêu Nguyên Tư cau mày, nhẹ nói:

Tôi truyền thừa về đan đạo trong môn, đã lập Huyền Cảnh linh thệ; phương thuốc Xà Nguyên Đan không được truyền ra ngoài. Các ngươi có thể ra chợ trăm phố tìm kiếm, có thể thu được chút lợi.

Nghe vậy, Lý Hạng Bình vội hỏi:

Tiên sư, xin hỏi Huyền Cảnh linh thệ là…?

Tiêu Nguyên Tư hơi ngẩn, rồi giải thích:

Trong môn tông, dùng Huyền Cảnh luân làm thệ ước để bí truyền công pháp. Người thề lấy Huyền Cảnh luân làm thệ, thệ phát tự tâm; kẻ phạm thệ thì Huyền Cảnh bị phá, toàn bộ công lực như nước tuôn trào, trong chốc lát tu lực tiêu tan, trở về phàm nhân, khí lực suy kiệt, có thể chết vì thệ. Huyền Cảnh linh thệ rất hữu dụng cho việc truyền thừa, nhưng…

Lý Thông Nhai vội nối lời, nhưng Tiêu Nguyên Tư vẫy tay ngắt lời:

Chỉ là mánh nhỏ không đáng giá, ai cũng biết, ta viết cho các ngươi.

Ông nhận giấy mực, viết nhanh trong chén trà, rồi khẽ nhắc:

Nhưng cần lưu ý, linh thệ không phải trời cao soi xét vạn vật; nếu dùng để bảo mật pháp quyết hay bí mật thì được, còn để ngăn người khác làm ác thì không mấy hiệu nghiệm. Dù sao thiện ác ở lòng người, trời khó phân; một tờ linh thệ nhỏ bé biết được gì đâu.

Cảm ơn tiên sư đã nhắc nhở! Nhà họ Lý xin ghi nhớ ân tình này.

Hai người vội cảm tạ. Lý Hạng Bình trong lòng nhẹ nhõm, nghĩ thầm: có Huyền Cảnh linh thệ coi như bù được khâu cuối cùng; khi hai đứa trẻ tu thành Huyền Cảnh luân, lập thệ thì có thể yên tâm sử dụng.

Tiêu Nguyên Tư nhận lại thư hồi âm từ Lý Hạng Bình, thu lò đan, gọi phi thạch, mỉm cười:

Sư đệ ta có thiên phú tốt, căn cơ chỉ tầm thường, nhưng thiên hướng kiếm pháp xuất chúng, các ngươi đừng lo.

Chúc các vị hữu duyên tái ngộ!

Nói xong, ông cưỡi phi thạch, trong tiếng cảm tạ của hai người bay lên không trung rồi khuất dần.

Khi Tiêu Nguyên Tư đi xa, Lý Hạng Bình cẩn thận giấu ba lọ đan còn lại vào trong áo, cười với Lý Thông Nhai:

Kinh nhi thật có một sư huynh tốt.

Lý Thông Nhai gật đầu, vừa đọc Huyền Cảnh linh thệ vừa đưa ngọc giản cho Lý Hạng Bình xem. Lý Hạng Bình mở ngọc giản ra, nhìn những chữ nhỏ li ti trên đó, giật mình, đọc lắp bắp vài câu rồi thốt:

Cái này cũng gọi là không khó sao?

Trong lớp học, Lý Huyền Tuyên ngồi không tập trung, nhìn thầy Hàn Văn Hứa giảng bài mà mơ màng. Hàn Văn Hứa sắp năm mươi, tóc mai đã điểm bạc; hơn hai mươi năm trước ông từng làm đồ đệ ở một hiệu thuốc trong quận, vì một lần tức giận mà giết người, phải trốn vào Đại Lê sơn ẩn náu. Hai mươi mấy năm qua ông chữa bệnh cho dân, dạy học cho trẻ con, sống cũng tạm an ổn. Nhìn bọn trẻ chăm chú học hành, Hàn Văn Hứa mỉm cười; ông không có con cháu, nhưng những đứa trẻ lớn lên trong lớp học này tựa như con cháu ông.

Ơ? Sương lên rồi?

Hàn Văn Hứa nhìn lớp sương mỏng dưới chân, hơi lo lắng: Sao lại nổi sương vào lúc này…

Dưới lớp, Lý Huyền Tuyên vốn hơi buồn ngủ bỗng tỉnh, giật mình, kéo tay Lý Tạ Văn bên cạnh thì thầm:

Văn đệ, nhìn ra cửa sổ.

Lý Tạ Văn nhìn ra, thấy lớp lớp sương xám dày đặc trôi tới, lo lắng hỏi: Anh, chuyện gì vậy?

Sương này kỳ lạ, phụ thân ta ở trên đỉnh núi, chúng ta báo thầy rồi cùng lên núi nói cho họ biết.

Lý Huyền Tuyên chưa đầy sáu tuổi nhưng lời nói đã có vẻ chững chạc.

Cậu vừa nói thì chú ruột Lưu Lâm Phong bước vào lớp, thì thầm với Hàn Văn Hứa điều gì đó; Hàn Văn Hứa gật đầu, nói:

Các cháu thu dọn quần áo chăn màn, từ nay cho nghỉ ba ngày.

Hai đứa trẻ nhìn nhau, reo mừng, vội thu dọn đồ đạc.

Lưu Lâm Phong thông báo xong, ngồi trên bậc thềm chờ bọn trẻ, tay sờ tới tẩu thuốc trong túi. Bỗng ngẩng lên, ông thấy trong sương có một bóng người lén lút thò đầu thò mắt, núp trong rừng, nhìn quanh.

Lưu Lâm Phong giật mình nhảy bật dậy, tẩu thuốc trong tay rơi vỡ, ông chưa kịp tiếc, run rẩy hét to: Ai đó!!