Chương 897: Miếu toán.

Đạo thống Bắc Hải không chịu cho mượn, Lý Hi Minh cũng không tự chuốc lấy nhục mà nhắc lại, càng không hỏi hành tung của Khuê Kỳ, chỉ nhắc đến Định Dương Tử rồi cùng chúng nhân đi lên núi.

Định Dương Tử mà Khuê Kỳ tiền bối mời đã tới hồ nhà ta, mọi chuyện đã thương nghị xong xuôi, hắn đưa một tờ đan phương 【Hủy Thủy Huyền Đạo Tán】 nhờ ta luyện chế.

Đại điện trên Thương Dao Sơn sớm đã tu chỉnh xong, Đinh Lan nhìn qua thương thế đã hoàn toàn bình phục, dẫn người vào trong điện, vừa nghe hắn nhắc đến Định Dương Tử, Hậu Phụ liền lắc đầu nói:

Miệng lưỡi hắn có chút thiếu sót, nếu có đắc tội, xin Chiêu Cảnh lượng thứ cho.

Lý Hi Minh trong lòng đã hiểu rõ, thấy Đinh Lan quan sát sắc mặt mình, dường như sợ Định Dương Tử có tranh chấp gì với hắn, bèn nói:

Gã kia tuy nói có sâu xa với Thái Dương, nhưng bản thân không phải tính tình tốt, thất vọng với Trường Hoài đã lâu, khó tránh khỏi có chút cứng nhắc. Nhưng Khuê Kỳ tiền bối viết thư hỏi một tiếng, hắn lập tức đáp ứng ngay, có thể thấy trong lòng vẫn hướng về phía này, chỉ mong đạo hữu bỏ qua cho bộ mặt thối của hắn.

Hai người nói có vẻ nghiêm trọng, nhưng Lý Hi Minh tiếp xúc với Định Dương Tử một hồi, thấy đối phương vẫn có chỗ khéo léo, cũng không có lời lẽ gì quá đáng, bèn đạo:

Định Dương Tử là người thực thà, hành sự can luyện, phong phong hỏa hỏa, ba hai câu đã đem sự tình làm rõ rồi.

Vào tới đại điện, thấy trên vị trí chủ tọa đặt một chiếc án ngọc, hai bên xếp hàng ngang, không có ca múa, rượu ngon, chỉ là một tòa điện bình thường. Người nam tử trên vị trí chủ tọa thần sắc còn tính là nhẹ nhàng, gật đầu chào mấy người.

Khuê Kỳ tiền bối!

Sự đột phá của Khám Tử Ngọc không nghi ngờ gì là một liều thuốc tốt, ngay cả sắc mặt của Khuê Kỳ cũng tươi tỉnh hơn nhiều. Chúng nhân tọa lạc, Khuê Kỳ lúc này mới chủ động nhắc tới, chúc mừng:

Chúc mừng đạo hữu.

Đinh Lan cười đáp lễ. Lý Hi Minh thấy lão quay sang mình, bình tĩnh nói:

Ta vốn đã tới Bắc Hải, nhưng trận bàn 【馭 Từ Quần Quang Linh Trận】 của Tạ gia đã bị Thác Bạt gia mượn đi từ ba mươi năm trước… Hiện giờ thứ này, không lấy được rồi.

Câu nói này khiến chúng nhân có chút mặc nhiên. Thác Bạt gia cùng Thích tu nói không chừng là thân mật đến đâu, nhưng cùng ở phía Bắc, vãng lai cũng không ít, mà Thái Dương đạo thống hoàn toàn không thể nói chuyện được với Thác Bạt gia… Tự nhiên không có đạo lý mượn lại.

Thấy Khuê Kỳ dừng một chút, tiếp tục nói:

Ta từ Bắc Hải trở về, lại chuyển sang Khổng Tước Hải. Lần này là chính thức đến bái phỏng, cho nên long trọng một chút, giờ về tới đây tổng tính là có được tin tốt về Tử Ngọc.

Lý Hi Minh đã từng tới Khổng Tước Hải, đương nhiên biết người bái phỏng chính là vị Nguyên Đạo Đại chân nhân thuộc Cửu Khâu đạo thống có liên hệ chặt chẽ với Thái Dương. Thấy Đinh Lan nói:

Những ngày qua, các vị Liên Mẫn, Pháp sư đã tới ngoài núi. Tuy không thấy Ma Ha nào, nhưng tiểu nhân vật không ít, càng không thiếu kẻ tiến lên khiêu khích.

Bên dưới đám Trúc Cơ mỗi ngày đều giao đấu, không thiếu thương vong. May mà hiện giờ đều nằm trong phạm vi có thể tiếp nhận, đích hệ các nhà chưa từng có tổn thất quá lớn. Liên Mẫn đối phương tổng cộng đã ra tay ba lần, đều là ba bốn vị Liên Mẫn đánh trận, vừa thăm dò là lui ngay, chính là đang dò xét nhân thủ trong trận.

Nhưng dựa theo Kim Thân mà nhìn, ít nhất Đãi Tất, Nô Tư đã bị xua tới như chó ngựa, không thấy bóng dáng đạo thống khác, lại thấy dấu vết của Đỗ Trung Phật Thổ, e là Từ Bi Đạo.

Từ Bi Đạo với tư cách là bá chủ Yến quốc, là một nhánh hoạt động tích cực nhất trong Bắc Thích, xuất hiện ở địa giới này rõ ràng không phải tin tốt, khiến Lý Hi Minh nhíu mày. Chỉ là những người còn lại không mấy kinh ngạc, thậm chí coi đó là lẽ đương nhiên.

‘Lần tranh chấp Nam Bắc trước cũng là Từ Bi Đạo đi đầu!’

Đinh Lan nghiêm sắc mặt nhìn về phía Lý Hi Minh, nói:

Không có đạo lý ngày ngày ngồi chờ người ta đánh tới cửa. Nếu Chiêu Cảnh đã xuất quan, tiền bối đã trở về, chúng ta cũng nên dẫn một toán nhân thủ, thử xem thực lực của chúng.

Thời hạn hai năm sắp tới, chúng nhân tâm chiếu bất tuyên, đều không nhắc tới vị kiếm tiên Lâu Hành Chân nhân kia.

Tuy thời gian từng chút trôi qua, uy hiếp của kiếm tiên vẫn còn đó, nhưng Lâu Hành Chân nhân một khi lên Lạc Hà rồi tọa hóa thân tử, phương Bắc nhất định biết rõ mồn một, cái gọi là uy hiếp cũng không còn tồn tại nữa. Cho nên trước đó, tốt nhất có thể thử đáy của đối phương. Tử Yên có thêm một Khám Tử Ngọc, tuy nói thêm một quân bài chưa lật, nhưng Thích tu phương Bắc không mù, phương diện suy tính còn mạnh hơn đại bộ phận Tiên tu, hiện giờ hẳn cũng đã biết. Nói không chừng một khi sự việc phát sinh, Thương Dao Sơn bên này chưa động, phương Bắc đã tới trước rồi.

‘Thực ra Lâu Hành treo một hơi thở, làm một bộ khô cốt trong mộ, không để lộ tin chết là tốt nhất. Nhưng lão nhân gia cả đời này đã tận lực rồi, trước khi chết mong hoàn thành tâm nguyện, giết một Ma Ha đã là góp sức, sao có thể vì Hưu Quỳ mà dày vò thêm!’

Thần sắc Khuê Kỳ dần trầm xuống:

Sớm đã vì việc này mà chuẩn bị…

Nhưng câu nói này mới nói được một nửa, từ ngoài trận có một vị tu sĩ áo trắng xuyên toa mà đến. Sau lưng đeo kiếm, dáng vẻ đạo sĩ, tuấn dật phi thường, một thân khí thế bàng bạc, chính là Ngọc Chân kiếm tu Trúc Sinh Chân nhân của Nam Cương!

Kiến quá mấy vị đồng đạo!

Lý Hi Minh đáp lễ, thầm gật đầu, trong lòng minh ngộ, thầm nghĩ:

‘Hóa ra là như vậy. Thái Dương đạo thống một bên đã sớm thương lượng xong, chỉ chờ thời cơ thích hợp là ra tay. Chỉ là Khuê Kỳ người này có tâm khí, tuyệt không để người ta ra tay không công, muốn đem chuyện linh phôi tiến hành trước, đặc biệt mời tới Định Dương Tử, để người ta đặt xuống linh khí đang luyện trong lò, đáp ứng chuyện của ta mới tính là xong.’

‘Vốn dĩ hẳn là còn ba năm ngày công phu, Ninh Uyển từ phía Nam trở về, tất cả trợ thủ đều đông đủ, mới đường đường chính chính mời ta lên núi. Chỉ là đột nhiên đụng phải Khám Tử Ngọc đột phá, mọi người gặp mặt, thuận thế liền mời ta tới luôn, cho nên mới không thấy Ninh Uyển.’

Trong lòng hắn rùng mình:

‘Ngay cả Trúc Sinh Chân nhân tận Nam Cương xa xôi cũng mời tới, vậy chỉ cần buông bỏ mặt mũi, Thuần Nhất Đạo thân cận hơn có thể không tới sao? Trần Dận của Dự Dương Trần thị càng dễ mời gọi. Nam Thuận La Xà khó nói… Ninh Uyển hạ mình vì đạo thống, La Chân nhân sao có thể không tới?’

‘Khuê Kỳ là người có phách lực, một ngụm ngoạm lấy Thương Dao Sơn, liền đem ra mười hai phần khí lực. Không đánh cho Thích tu đau đớn, tuyệt không chịu thu binh!’





Lại thấy vị Chân nhân tu Ngọc Chân hỏi:

Không biết Chu Cung Chân nhân, hiện giờ đang ở đâu?

Nhắc tới chuyện này, Đinh Lan mang theo chút lúng túng đáp:

Khó nói, ta hỏi mấy lần đều không thấy tung tích của nàng, e là đã bế quan rồi.

Chuyện này thực ra không có gì lạ. Lý Hi Minh thầm suy đoán, nói Chu Cung Chân nhân không biết tình hình Giang Nam thì khả năng không lớn, không chừng là nắm lấy thời cơ này muốn thoát thân. Tóm lại sơn môn nàng ở gần Tử Yên, có Đô Tiên Đạo ở phía trước chống đỡ, nhẫn tâm không trở về mới là sáng suốt nhất.

‘Cho dù có tới cũng không tiện nói ra đi… Thuần Nhất Đạo nếu có mặt, Chu Cung xuất thân Đông Hải, rửa thế nào cũng không sạch, thực lực còn nguyên vẹn thì còn đỡ, trên thân có thương tích sao dám lên tiếng…’

Lý Hi Minh lúc này đã hiểu ý đồ Ninh Uyển chạy một chuyến tới Nam Hải. Thấy Khuê Kỳ chắp tay đứng dậy nói:

Thương Dao một ngọn núi, ngăn cách hai nơi, phía Bắc là bình nguyên Lạc Hạ, lưng tựa đất màu mỡ của Bạch Giang Khê, thực sự là yếu hầu Nam Bắc. Phía Tây tiếp giáp Tiểu Thất, phía Đông nối liền Xứng Vân. Chúng ta chiếm được địa lợi, có đại trận gia trì, nhìn xuống từ trên cao. Lực lượng của Thích tu phân tán ở phương Bắc, khó mà tập trung. Đơn cử thế núi hướng về phía Bắc, chia làm ba mạch, đủ để làm khó bọn chúng.

Hiện giờ Liên Hoa Tự không nhúng tay, sơn môn gần nhất của Thích tu phải tới Tần Linh Sơn, cách nơi này xa xôi. Thế là tại khu vực Tiểu Thất, khu vực Lạc Hạ, khu vực Tài Sơn lần lượt lập tự, phân biệt ứng với ba hướng Tây, Bắc, Đông.

Khuê Kỳ trầm giọng nói:

Ba nơi cần có người canh giữ. Khu vực Tài Sơn tiếp giáp Xứng Vân, trông mong Chiêu Cảnh đi một chuyến. Tiểu Thất Sơn giao cho Đinh Lan, chúng ta từ chính Bắc đột phá, giết một trận trước đã.

Kế hoạch của Khuê Kỳ không có quá nhiều tính toán, dù sao khoảng cách đối với cấp bậc Tử Phủ mà nói cơ bản không phải trở ngại gì. Nếu không bị Tử Phủ khác kìm chân, xuyên toa Thái Hư qua đó căn bản không tốn bao lâu.

Mà Lý Hi Minh thân mang 『Yết Thiên Môn』 và Đinh Lan nắm giữ 【Tử Tòa Mục Linh Các】 không nghi ngờ gì là những tay hảo thủ thích hợp nhất cho việc này. Hai người một Tây một Đông kìm hãm nhân thủ Thích tu, để Khuê Kỳ và những người khác thâm nhập, tiêu diệt thế lực Bắc Thích vốn đã có quy mô khá lớn.

Hắn trong lòng đã tính toán xong, bèn đáp:

Đạo hữu nếu có phân phó, dùng ngọc phù gọi ta là được. Ta lúc sớm có được một ít khí cụ của Thích tu, hưng hứa có thể đi một chuyến tới Xứng Vân.

Khuê Kỳ cười nói:

Đây là tự nhiên, ta đang định nói đây! Phía Xứng Vân nên đánh tiếng một chút. Với vị trí của Tài Sơn, nếu cục diện không ổn, còn phải nhờ họ tiếp ứng ngươi.

Còn về 【Quang Lưu Ly Cà Sa】 trong tay ngươi, đó không phải thứ tầm thường đâu. Liên Hoa Tự kia từng nhắc đến, phái người tới chỗ ta hỏi, người cũng đang ở quanh khu vực Xứng Môn, tự nhiên có thể đổi lấy một ít đồ tốt.

Năm đó tấm cà sa này bị Nô Diễm dùng để bắt giữ Bạch Dần Tử, một trận đại chiến không hề tổn hao mảy may. Lý Hi Minh lúc đó đã biết thứ này không tệ chút nào, bèn sớm để lại ý định trao đổi, không ngờ Liên Hoa Tự lại tìm tới trước một bước.

Mà Lý Hi Minh sớm nên đi Xứng Môn rồi, một bên là chuyện của Vương Cừ Uyển, Vương Tiêu Tiêu, bên kia là tấm cà sa cần phải ra tay. Thế là hắn mỉm cười cáo từ hai người, đang định ngự quang mà đi, lại thấy Khuê Kỳ ngăn lại, khẽ nói:

Năm ngày sau, Tử Yên Môn muốn chúc mừng Văn Thanh Chân nhân đột phá, công thành thần thông, tại Tử Yên phúc địa mở đại yến tiệc, sẽ mời chư tu sĩ Giang Nam, chư vị Chân nhân đều tới. Còn mong Chiêu Cảnh để lại một luồng thần thông, cho chúng ta dùng một chút.

‘Trách không được Trúc Sinh phải tới trước!’

Lý Hi Minh ngẩn ra một thoáng, lập tức phản ứng lại, mỉm cười tán thán:

Được!

Thế là hai ngón tay chụm lại, điểm ra một đạo thiên quang sáng rực.

Thần thông biến hóa, chỉ là một bức tượng sáp điểm chút linh tính ngồi giữa tầng mây, đắc tội rồi!

Đích hệ Chân nhân của Đại Hưu Quỳ Quan cùng Trúc Sinh của Ngọc Chân nhất đạo liên thủ biến hóa, đừng nói mấy hòa thượng cách xa mười vạn tám nghìn dặm để đo lường, cho dù có gặp mặt trực tiếp, cũng phải ngây người quay đầu bỏ chạy.

Không sao!

Lý Hi Minh ngự quang mà đi. Trúc Sinh chỉ chắp tay đáp:

Ta không thích Nguyên Từ, xin ra ngoài núi chờ trước.

Thế là trong đại điện chỉ còn lại ba vị đích hệ của Thái Dương đạo thống. Khuê Kỳ thở phào nhẹ nhõm, xoa xoa huyệt thái dương, nói:

Phía Huyền Diệu Quan nói thế nào?

Đinh Lan đáp:

Tố Thỏ đã sắt đá không nhúng tay vào. Nghe người trên núi nói, hắn lấy bức họa Tổ sư ở sơn môn xong liền xuyên toa rời đi, nửa câu cũng không nói thêm.

Hậu Phụ bấm ngón tay tính toán, an ủi:

Cũng nên đủ rồi, không cần đến hắn.

Hiện giờ là không thể không đánh một trận ở phía Bắc!

Khuê Kỳ lông mày nhíu chặt, mở miệng nói:

Bắc Thích cùng Tiên đạo không thể quơ đũa cả nắm. Bọn họ có vị trí thì thăng, không có vị trí thì phải ở yên đó, ngày thường không cần tu hành quá nhiều, hoàn toàn có thể cùng chúng ta tiêu hao ở đây. Ba ngày một lần náo loạn, năm ngày một lần quấy rối, sao có thể tiêu hao nổi?

Chúng ta còn phải tập thần thông, tu thuật pháp, dưỡng linh đan, luyện linh khí, không chừng còn phải trông coi hậu bối. Ngày thường làm gì có thời gian như vậy? Cùng hắn ở trong dãy núi này lăn lộn qua lại, tu hành còn tu hay không?

Huống hồ phương Bắc nói tới là tới, chúng ta lại không hẳn lần nào cũng có thể kéo được nhiều người như vậy. Hôm nay người này bế quan, ngày mai người kia luyện khí, không thể dễ dàng di động, người đông hay ít còn phải dựa vào vận khí, cũng là nợ nhân tình cả!

Vừa vặn Tử Ngọc đột phá, Từ Bi Đạo giỏi tính toán, không thể nào không suy đoán. Mọi người đều để lại thần diệu biến hóa, để lại khí tức ở phúc địa, trộn lẫn thành một mảnh. Bộc Vũ, Thu Thủy không trực tiếp tới đều không tính ra được, mê hoặc một hai phần tuyệt đối là đủ rồi.

Lão đôi mắt nhắm nghiền, trầm trầm thở dài:

Muốn đấu thì chỉ có thể đấu một trận thật dữ dội. Chờ đến khi người tản đi, mỗi người vì chuyện nhà mình mà rời đi, cũng chỉ có thể giữ lấy ngọn núi này mà thôi…

Nói tới đây, Khuê Kỳ phất ống tay áo, đứng dậy. Hậu Phụ bèn nói:

Chỉ mong đối ứng tốt, tệ nhất là mất đi một vùng Giang Bắc.

Lý Hi Minh ngự quang mà hành, xuyên toa một hồi trong Thái Hư, rất nhanh đã thấy cái gọi là Tài Sơn kia. Chẳng qua là một ngọn núi nhỏ lùn, xây chi chít chùa miếu, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể ép cho ngọn núi bằng địa xuống, bảo quang lấp lánh.

Mà giữa không trung lờ mờ hạ xuống mấy đạo thái quang, hưng hứa là mấy vị Liên Mẫn nào đó đang tiếp dẫn Thích thổ, thi pháp tu hành. Lý Hi Minh khẽ nhìn mấy lần, ít nhất có ba vị ở đó, còn về Ma Ha thì không nói trước được.

Năm ngày thời gian chẳng qua chớp mắt, tốt nhất có thể đổi lấy một ít tình báo, để chiếm lấy tiên cơ trong cục diện sắp tới!

Lý Hi Minh hoàn toàn không sợ Liên Hoa Tự không mở miệng. Bởi lẽ Thích tu là phân liệt nhất, phái hệ đứng đầu là Đại Mạc Pháp Giới lại càng kích tiến, hạng người trực tiếp gọi Từ Bi Đạo là yêu nghiệt cũng có. Liên Hoa Tự tuy không phải hạng tốt lành gì, nhưng để họ đổi lấy chút lợi lộc mà còn có thể hại Từ Bi Đạo, quả thực là chuyện tốt lớn tìm mỏi mắt không thấy!

Quả nhiên, hắn Lý Hi Minh giả vờ tới bái phỏng Xứng Vân, không hướng về Tài Sơn, còn chưa kịp đáp xuống trên Xứng Thủy Trạch này, cư nhiên nhìn thấy một hòa thượng ngự kim quang lướt qua. Thấy hắn thì vừa kinh vừa mừng, gọi lớn:

Đạo hữu! Đạo hữu!

Lý Hi Minh liếc nhìn, hòa thượng này mặc bạch cà sa, bên trên thêu hoa sen màu vàng phấn, môi đỏ răng trắng, nhìn qua giống như một mỹ thiếu niên, chính là Minh Tuệ Liên Mẫn trên địa giới Xứng Vân năm đó.

Hiện giờ Nam Bắc ma sát không ngừng, Liên Hoa Tự có thể không ra tay đương nhiên là cực tốt. Lý Hi Minh ngoài mặt cũng không quá làm khó hắn, bình thản chắp tay một cái, nói:

Liên Mẫn thật phong thái, cà sa thật đẹp.

Đâu có… đâu có!

Hắn nhìn qua một mặt hớn hở, chỉ nói:

Ta sớm đã quanh quẩn ở đây rồi, muốn đi về phía Nam nhưng lại sợ gây điều không vui. Ha ha, trong tay đạo hữu mới là cà sa tốt!

Liên Hoa Tự dù thế nào cũng là một trong Thất Tướng của Bắc Thích, Lý Hi Minh không nói nhiều với hắn, khẽ giọng đạo:

【Quang Lưu Ly Cà Sa】 quả thực trong tay ta, nghe nói Liên Hoa Tự đang cần dùng tới?

Chính xác! Chính xác!

Minh Tuệ đưa tay dẫn, hai người liền thấp điệu đáp xuống. Lý Hi Minh thu liễm thần thông, hòa thượng này thì thân hình rung lên một cái, hóa thành một đạo sĩ tóc đen râu dài, cùng hắn đi bộ trên Xứng Thủy Trạch, trong miệng cười nói:

Thật là có duyên phận, tấm 【Quang Lưu Ly Cà Sa】 này ta thèm muốn đã lâu, lại bị Nô Diễm mượn đi bắt người, không ngờ nửa điểm thần uy không lộ đã rơi vào tay đạo hữu…

Lý Hi Minh ở bên cạnh nhìn hắn tùy tiện biến hóa mà cử trọng nhược khinh như vậy, cư nhiên có mấy phần thần diệu, thầm sinh lòng kiêng dè.

‘Liên Mẫn ta từng đấu qua không ít, cho dù biết pháp thuật gì cũng chỉ một đạo hai đạo, làm gì có chuyện tùy tâm sở dục như thế này. Hắn còn giỏi số toán, năm đó cũng đã từng kiến thức qua… Minh Tuệ này e là nhân vật đệ nhất lưu của Thiện Lạc Đạo, là Liên Mẫn được Cẩn Liên thân điểm, ngôn truyền thân giáo.’

Ngoài mặt không lộ vẻ gì, nói:

Vậy thì phải xem đạo hữu có trả nổi cái giá đó hay không!

Lời này vừa nói ra, Minh Tuệ liên tục xua tay, dẫn về phía trước, lộ vẻ có chút nhìn trước ngó sau, hai mắt cứ nhìn về phía sơn môn Xứng Vân đằng xa, hiển nhiên có ý tứ khác.

Dù sao hai bên không có giao tình gì, thậm chí không có cơ sở tin tưởng, không có một vị Chân nhân ở giữa điều tiết, chuyện này tự nhiên rất khó đạt thành thống nhất. Lý Hi Minh bèn nói:

Thời điểm này không hợp để nói dưới thanh thiên bạch nhật, còn mong đạo hữu cùng đi một chuyến tới sơn môn Xứng Vân, ngươi và ta gặp Thường Vân Chân nhân một lần, mọi sự dễ nói.

Phải phải phải.

Minh Tuệ vội vàng cùng hắn tiến lên, một đường hướng sơn môn Xứng Vân mà đi. Rất nhanh đã tới sơn môn Nghiệp Bách Sơn, trên đầm nước này đụng phải môn nhân Xứng Vân.

Môn nhân này một thân thanh khí, diện mục đoan chính, bên hông đeo kiếm, khí vũ hiên ngang, thật đúng là dáng vẻ của tiên môn chính tông, cư nhiên liếc mắt một cái đã nhận ra Minh Tuệ, hành lễ nói:

Hai vị đại nhân mời vào trong đình, tiểu nhân đi mời Chân nhân nhà ta!

Sắp tới cuộc vây quét quy mô lớn, tôi có thể hỗ trợ gì thêm cho bạn không?