Chương 807: Cửu Khâu Thiện Ý.

Nguyên Đạo chân nhân dứt lời, khẽ chỉ vào chiếc bát gốm đỏ nhỏ trên án thư. Đôi đồng tử hơi đỏ của ngài lấp lánh, ngài lên tiếng:

Ta biết Chiêu Cảnh lo lắng chuyện Khổng Tước. [Tiểu Khổng Tước Nghiệp] này thiên hạ không có mấy nơi có được, mang ra ngoài phô trương rốt cuộc là không tốt. Không chỉ [Chùa Đại Tứ Đồng Thái] nhất quyết phải có được ngọn lửa này, mà Bắc Thích Thất Đạo ít nhất có năm đạo tu sĩ Thích môn có thể dựa vào nghiệp hỏa này mà thành đạo. Giữ nó trong tay, phiền não vô cùng.

Ta cho Chiêu Cảnh ba sự lựa chọn.

Ngài khẽ đẩy chén trà, đưa tay ra nói:

Thứ nhất, [Tiểu Khổng Tước Nghiệp] tuy là nghiệp hỏa sinh ra từ Thích Thổ, nhưng bản chất vẫn không thoát khỏi [Tòng Dục Tịnh Hỏa], lại không được đại thần thông giả tự tay luyện thành như [Đại Khổng Tước Nghiệp]. Ta có hiểu biết về đạo thống Khổng Tước, có thể giúp ngươi chuyển hóa nó thành một loại tịnh hỏa gọi là [Tận Hồi Thành Viêm]. Nó cũng liên quan đến Minh Dương, là loại lửa ôn hòa hiếm hoi trong các loại tịnh hỏa, có thể luyện đan nhưng không thể luyện khí, không thể hợp Thủy hay động Canh Kim.

Tuy bước chuyển hóa rườm rà, tốn thời gian và đắt đỏ, giá trị của nó cũng không bằng [Tiểu Khổng Tước Nghiệp], nhưng trong núi đang có sẵn một phần, có thể lấy ngay… Đây là lựa chọn thứ nhất.

Lý Hi Minh hơi dao động, cung kính gật đầu, nhưng trong lòng nảy sinh nghi vấn: E là Cửu Khâu chỉ có thể hóa [Tiểu Khổng Tước Nghiệp] thành [Tận Hồi Thành Viêm] chứ không thể làm ngược lại… Nguyên Đạo chân nhân nói vậy là vì ngài ấy không muốn lãng phí [Tiểu Khổng Tước Nghiệp]!

Nguyên Đạo chân nhân tiếp tục:

Thứ hai, giao [Tiểu Khổng Tước Nghiệp] cho đạo thống Cửu Khâu ta, ta sẽ lấy một loại linh hỏa khác trao đổi với ngươi. Ngọn lửa này là chân hỏa, tên gọi [Tam Hầu Tuất Huyền Hỏa].

Thời cận cổ, Thái Dương và Minh Dương càng nặng, Thái Âm và Quyết Âm càng nhẹ, chân hỏa sẽ càng liệt, phủ thủy sẽ càng nhu. Chân hỏa thường thiên về hướng luyện khí. [Tam Hầu Tuất Huyền Hỏa] là một ngoại lệ, nó vẫn giữ được đặc tính từ thời xa xưa, cực kỳ giỏi luyện đan.

Chỉ là đấu pháp không bằng [Tận Hồi Thành Viêm]. [Tận Hồi Thành Viêm] dù nhu hòa đến đâu cũng là tịnh hỏa, còn [Tam Hầu Tuất Huyền Hỏa] không có tính liệt của chân hỏa hiện nay nên yếu hơn một bậc.

Ngài nhấp một ngụm trà, cuối cùng nói:

Thứ ba, có thể lấy linh vật khác bù đắp cho ngươi. Thủy và Hỏa ở đây hưng thịnh, không phải đạo khác có thể so bì. Ta cũng không bắt nạt ngươi, ngoài [Tam Hầu Tuất Huyền Hỏa], trên núi Cửu Khâu còn có một vị Lục Thủy .

Lý Hi Minh lâm vào thế khó xử: Không có Ly Hỏa, không biết [Tam Hầu Tuất Huyền Hỏa] có thể chuyển thành Ly Hỏa không… [Tận Hồi Thành Viêm] vừa luyện đan vừa đấu pháp được, lại khế hợp với Minh Dương, cũng là lựa chọn tốt.

Nhưng sâu xa hơn, hắn lo lắng: Vị đại chân nhân này không thân không thích, sao lại tốt bụng thế? Ta chỉ lộ diện một chút mà bồi thường hậu hĩnh thế này? Liệu có kết đại nhân quả không?

Để an toàn, Lý Hi Minh rời ghế hành lễ: Có thể kết duyên với Cửu Khâu, góp chút sức mọn, diện kiến đại chân nhân, Chiêu Cảnh đã mãn nguyện từ sớm. Nay chỉ sợ dâm uy của Khổng Tước, không dám nhận linh vật của đại chân nhân, chỉ mong nhận được chút che chở để tránh độc hối  của chúng.

Nguyên Đạo chân nhân mỉm cười: Ngươi quả là cẩn thận. Đã vậy, nói rõ cho ngươi nghe… nghe xong chớ có truyền ra ngoài.

Ngài hạ thấp giọng: Ngươi đoán không sai, thứ lấy đi từ đạo tạng đó là một vật vô cùng quan trọng với Khổng Tước tộc, đủ để chấn động Thích Thổ, kinh động đến các Ma Ha. Tỳ Gia và Tức Bà hai vị Ma Ha sẽ đích thân tới lấy nếu biết chuyện. Nhưng đây không phải việc riêng của đạo thống Cửu Khâu ta, ngươi hiểu chứ? Việc Tỳ Gia ra lệnh cho trụ trì Vũ Khoan vào Thích Thổ bẩm báo cũng là nằm trong kế hoạch. Bảo vật này không được rơi vào tay Khổng Tước, ngay cả dấu vết cũng không được để chúng biết!

Dù Vũ Khoan bẩm báo thế nào, hai vị Ma Ha cũng sẽ không làm thật, mà sẽ dây dưa kéo dài, giơ cao đánh khẽ. Ngược lại, họ không muốn ngươi rơi vào tay Khổng Tước để chúng có bất kỳ cơ hội biết chuyện nào. Kẻ thực sự ngươi đắc tội chỉ có mấy con Khổng Tước trong chùa đó thôi.

Về phần linh hỏa, dù là [Tận Hồi Thành Viêm] hay [Tam Hầu Tuất Huyền Hỏa] đều gắn liền với Cửu Khâu. Điều này có nghĩa là Cửu Khâu ta đã bảo hộ ngươi, thông báo với Thích Thổ rằng Tiên đạo sẽ không hy sinh dù chỉ một Tử Phủ vì chuyện này.

Lý Hi Minh đại ngộ, liên tục bái tạ. Sau một hồi cân nhắc, hắn chọn [Tam Hầu Tuất Huyền Hỏa]. Dù đấu pháp yếu hơn, nhưng nó là chân hỏa cổ xưa, khả năng cao phù hợp với biến hóa của Nhuận Dương Pháp, lại rất giỏi luyện đan.

Phường Âm Trì và Sự thăng tiến

Sau khi nhận lửa, Lý Hi Minh được đưa đến Phường Âm Trì. Đây là vùng đất diệu kỳ mang tính chất Thanh Khí và Thiếu Âm, chứa [Phường Tích Diệu Lộ] giúp chữa lành linh thức, tinh tiến pháp lực và tẩy sạch tạp chất.

Trong lúc tu hành tại đây, lục khí [Cốc Phong Dẫn Hỏa] trong người Lý Hi Minh phát huy tác dụng thần kỳ, điên cuồng thôn phệ pháp lực tinh thuần từ linh trì, tinh luyện rồi hội tụ về khí hải. Sau 8 tháng bế quan, vết thương của hắn đã hoàn toàn bình phục, tu vi tinh tiến đáng kể, tiết kiệm được ít nhất ba năm khổ tu.

Trước khi rời núi, Lý Hi Minh có một thỉnh cầu. Hắn muốn đưa Hạ Thụ Ngư về Giang Nam nhưng không muốn đích thân lộ diện để tránh rắc rối. Hậu Phỉ chân nhân đồng ý hỗ trợ mang nàng theo.

Để Hạ Thụ Ngư có địa vị khi về Lý gia, Linh Độ chân nhân đã sắp xếp một danh phận: Nhận nàng làm cháu ngoại của một vị đệ tử Cửu Khâu đã tạ thế . Từ một nữ tu tán tu không môn phái, Hạ Thụ Ngư bỗng chốc trở thành hậu duệ Tử Phủ của tiên sơn Cửu Khâu danh giá.

Nhìn Hạ Thụ Ngư rơi lệ cảm tạ khi nhận tổ quy tông, Linh Độ chân nhân thở dài đầy ẩn ý:

Chiêu Cảnh… có hạng người muôn vàn mưa móc cũng không vực dậy nổi, có hạng người chỉ cần một làn gió nhẹ đã bay thẳng chín tầng mây, thật khó nói hết…