Chương 708: Bái kiến Đại vương.

Khúc Bất Thức vốn là một lão cáo già, chỉ biết vắt óc thấp giọng khuyên giải:

Con xà yêu kia thực lực không mạnh, vốn chẳng dám nói gì… Nhưng Bắc Cẩm Giang Vương là yêu loại được Long tử coi trọng, có quyền quản hạt ba con sông. Những năm trước, ngay cả tu sĩ của Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo cũng phải đích thân tới bái phỏng…

Ẩn ý của lão nhân này chính là: ‘Nhà các người có Tử Phủ, nhà người ta cũng có Tử Phủ, Long tộc sợ ai bao giờ?’ Lão nói là lôi kéo, nhưng thực chất là sợ phong cách hành sự của Lý gia đắc tội người ta, nên nói năng cực kỳ uyển chuyển, khiến Lý Minh Cung nghe mà thầm cười lạnh.

Lý Thừa Nãi đáp lại bằng một nụ cười: Khách khanh cứ yên tâm đi.

Trong lúc trò chuyện, chỉ thấy thiên quang hội tụ, mấy đạo thân ảnh từ phía nam bay tới, đáp xuống giữa núi. Người dẫn đầu mặc minh quang giáp trụ, tay cầm kích binh, đôi mắt vàng lấp lánh . Đứng bên cạnh là một nam tử áo đen, sắc mặt hơi trầm mặc, bên hông đeo kiếm.

Đám người Lý Thừa Nãi đều đứng dậy nghênh đón: Bái kiến Gia chủ!

Lý Chu Nguy đỡ hắn dậy, cùng bước vào tòa điện vừa mới tu sửa xong. Ngài không ngồi xuống mà hỏi ngay: Chuyện ở đây thế nào rồi?

Lý Thừa Nãi đem mọi việc kể lại một lượt, mọi chuyện đều thuận lợi, duy chỉ còn lại chuyện con xà yêu kia. Hắn đặc biệt bảo Khúc Bất Thức nói lại lần nữa. Lão đầu không dám chậm trễ, trình bày rõ ràng từ đầu đến cuối.

Lý Chu Nguy nghe xong thì nhíu mày.

Không có gì khác, hắn và Đỉnh Kiều đúng là có chút giao tình, nhưng khoảng cách giữa hai nhà như mây với bùn, loại giao tình này không thể đem ra đổi tiền mặt. Một khi đã dùng đến, nghĩa là hắn và vị Long Thái tử kia coi như thanh toán xong xuôi — đây là điều mà ngay cả một món cổ linh khí Tử Phủ cũng không thể làm Lý Chu Nguy dao động.

‘Mà Đỉnh Kiều là Bạch Long Thái tử, phái hệ đứng sau Bắc Cẩm Giang Vương này chưa chắc đã là Bạch Long! Các chi khác thì dễ nói, nếu như là Hắc Long… thì chẳng khác nào vô duyên vô cớ rước lấy một đống rắc rối lớn!’

Lý Chu Nguy đã sớm nghe nói nội bộ Long tộc không phải là một khối sắt đặc, ở Miêu gia vùng Nam Hải hắn đã thấy Đỉnh Kiều làm khó Miêu Nghiệp như thế nào… Suy cho cùng, đó vẫn là cuộc tranh chấp giữa Bạch Long và Hắc Long.

‘Tuy rằng Long tộc đa phần sẽ không can thiệp trực tiếp, nhưng chỉ cần Bắc Cẩm Giang Vương này thành tâm làm khó, thỉnh thoảng lại tới đòi một miếng huyết thực, cũng đủ khiến nhà mình buồn nôn mà không biết kêu oan ở đâu…’

Lý Chu Nguy suy nghĩ một lát rồi hỏi: Vị Bắc Cẩm Giang Vương này chân thân là gì?

Khúc Bất Thức ngẩn ra, hồi lâu không nói nên lời, chỉ khó khăn đáp:

Tiểu nhân không biết rõ, chỉ nghe lời đồn đại bên dưới… nói vị Bắc Cẩm Giang Vương này tu theo đạo 『Hợp Thủy』, có một đạo huyền quang uy lực cực lớn, nơi nào đi qua không chỉ gây ra ảo cảnh mê loạn mà còn có thể hóa người thành vũng máu.

Lý Chu Nguy lộ vẻ suy tư, trong lòng đã có tính toán. Đột nhiên tai hắn nóng lên, hiện lên một giọng nói bình thản, phiêu miểu hư vô, như thể từ Thái Hư vọng lại:

Minh Hoàng, lập tức đi gặp con xà yêu này, dẫn theo nhân mã.

Lý Chu Nguy biết đó là giọng của Lý Hi Minh. Hắn thu binh khí, lập tức phân phó: Ta đi gặp con xà yêu này một chuyến.

Hắn hành sự quyết đoán, vừa dứt lời liền điểm tên Lý Thừa Nãi, Lý Minh Cung đi cùng, chỉ để An Tư Nguy lại trông nhà. Hắn cưỡi quang khởi hành, trong lòng thầm nghĩ: ‘Con xà yêu này không phải nhân vật gì lớn, mà phải động đến cả Tử Phủ, e là có liên quan đến chuyện của động Mật Vân.’

Đã hiểu rõ điểm này, hắn đi rất nhanh, chỉ nửa khắc đồng hồ đã tới trước Bạch Giang Khê.

Nước suối Bạch Giang Khê trong vắt, hơi mang màu xanh nhạt. Đây là con suối trong nhất và dài nhất trong ba con suối, còn dẫn tới một hồ nước nhỏ, không đục ngầu như Bạch Nghiệp Khê phía đông.

Cái hồ này tự nhiên không thể so sánh với hồ Vọng Nguyệt, chỉ rộng khoảng năm mươi dặm. Nhìn từ xa, nó giống như một viên ngọc xanh lam khảm giữa những dải đồi, nhỏ nhắn đáng yêu. Qua khỏi hồ này đi tiếp hơn năm mươi dặm nữa mới thấy một ngọn núi nhỏ, cây cối xanh tốt, kỳ phong dựng đứng.

Ngọn núi này cao hơn núi chính của động Phù Vân nhiều, đáng lẽ là linh sơn tốt nhất vùng này. Phụ Đấu so bối cảnh không bằng, so thực lực không bằng, đến thủ đoạn cũng chẳng có tư cách để so, tự nhiên bị con xà yêu này cướp mất.

Lý Chu Nguy dừng lại trước núi, sai Khúc Bất Thức đi mời. Lý Thừa Nãi tiến lên, dùng pháp lực truyền âm:

Gia chủ, ta thấy dưới chân núi dường như có người đang chờ, e là có người đã đến trước một bước để gặp con xà yêu này rồi.

Chắc chắn là động Mật Vân.

Lý Chu Nguy hơi nheo mắt, thu liễm hào quang trên người. Chờ một lát, Khúc Bất Thức đã mặt mày xám xịt cưỡi gió trở về, bái lạy:

Bẩm Gia chủ, yêu vật kia nói đang tiếp khách, không tiện gặp mặt.

Nhìn dáng vẻ chật vật của lão, hẳn là đám yêu vật này không khách sáo như lời gã nói. Lý Chu Nguy gật đầu:

Xà yêu ăn thịt người đã lâu, tự nhiên không có gì để nói với nhà ta. Hôm nay trừ khử luôn cho rảnh nợ.

Ngài cưỡi quang đi thẳng vào giữa núi. Thấy cỏ cây rậm rạp, ngài vung trường kích, mặt lạnh lùng hạ xuống. Quả nhiên có hai yêu binh đang đứng trước động, một kẻ ôm đao, một kẻ ôm giáo. Thấy lại có người đến, chúng tỏ vẻ mất kiên nhẫn. Một con yêu quái đầu báo quát lớn:

Lại là loại hàng sắc nào đây! Đã nói gia gia nhà ta không gặp, cái thứ gì mà nghe không hiểu tiếng yêu thế!

Lý Chu Nguy cầm kích đứng thẳng, giáp trụ toàn thân tỏa kim quang rực rỡ, lạnh lùng nói: Mở to mắt chó của ngươi ra mà nhìn rồi hãy nói chuyện.

Dào ôi!

Con yêu đầu báo ném giáo xuống đất, xắn tay áo bước ra.

Hóa ra là gia gia tới… Không biết là gia gia ở ngọn núi nào, cánh rừng nào? Tiểu báo có mắt không tròng, không nhận ra tôn giá…

Lý Chu Nguy đã nghe Bạch Dung kể cách ứng phó, bèn trợn mắt quát:

Đồ nô tài ngu xuẩn, không nhận ra quý chủng sao? Bảo chủ nhân nhà ngươi cút ra đây lạy ta.

Lần này dọa cho hai con yêu hồn phi phách tán, liếc nhau một cái rồi vội phái một đứa vào trong động báo tin. Chỉ mười mấy nhịp thở sau, thấy một nam tử được một đám tiểu yêu vây quanh bước ra. Hắn khoác một chiếc mãng bào hoa hòe hoa sói, xấu xí không tả nổi, đứng ở cửa động rướn cổ nheo mắt nhìn.

Lý Chu Nguy lạnh lùng đối diện.

Con xà yêu này trong lòng đánh trống ngực, đành vội vàng đi xuống dưới núi, tiếp tục rướn cổ quan sát. Nhưng nhìn đi nhìn lại đúng là đích hệ của đại yêu, huyết thống quý không lời nào tả xiết, bèn dè dặt nói:

Không biết là Đại vương của ngọn núi nào? Tiểu yêu là quản sự nhỏ của phủ Bắc Cẩm Giang Vương, ở nơi này kiếm sống qua ngày… Nếu có gì phân phó… hoàn toàn có thể mời đại nhân đi gặp Bắc Cẩm Giang Vương…

Lý Chu Nguy bất động, chỉ chống trường kích xuống đất, mặt không chút sắc thái ôn hòa, lạnh giọng hỏi:

Ngươi là cái thá gì? Chủ nhân nhà ngươi thuộc thủy phủ nào?

Ngặt nỗi loại yêu quái này lại rất ăn bài này. Con xà yêu nghi ngờ tan biến quá nửa, tươi cười bước nhanh đến trước trận. Do dự một hồi, cuối cùng nó không dám bước ra khỏi trận pháp, thè lưỡi đáp:

Nơi tồi tàn hẻo lánh của tiểu yêu mà lại có thể mời được quý chủng đại giá quang lâm, tiểu xà thật là vinh hạnh… Đại nhân nhà ta không phải trực hệ thủy phủ, mà là được Long tử phong tặng, tạm thời thống lĩnh địa giới ba con sông…

Không phải trực hệ thủy phủ?

Lý Chu Nguy cười lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ khinh miệt, hỏi:

Đã như vậy, ta đã tới địa bàn này, hắn dám không ra đón ta? Là thuộc chi nào?

Câu hỏi này khiến xà yêu lộ vẻ kinh hãi, chỉ than vãn:

Đại nhân… ta chỉ là một quản sự nhỏ trong phủ, làm sao biết được nhiều như thế! Xin hãy để tiểu nhân dẫn kiến Đại vương cho ngài…

Lý Chu Nguy nhe răng cười, lạnh lẽo nói: Vậy còn không mau mời ta vào?

Dạ dạ!

Con xà yêu lập tức nhảy cẫng lên, tung cái áo bào hoa hòe ra, lao ra khỏi đại trận, quỳ sụp xuống bên cạnh, nịnh bợ hết mức:

Bái kiến Đại vương!