Chương 222: Bài Học Từ Thu Dương.

Lê Hạ Tiêu gia Tiêu Sơ Đình, hôm nay chứng đắc Tử Phủ! Tiêu gia theo lệ thoát ly tông Thanh Trì, xưng chế là tộc tiên Tử Phủ, ba tháng sau chế lễ tế tự, chư vị đạo hữu đều có thể đến xem lễ!

Lê Hạ Tiêu gia…

Thần thông như gợn sóng lan truyền trong không trung, từ phía trên quận Lê Hạ bay vượt đến Vọng Nguyệt Hồ, Nguyên Tấm Lâm, núi Thanh Trì cho đến quận Lâm Ngạn. Phàm nhân lần lượt ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn lên trên. Tu sĩ nhìn nhau, đều bay lên không hỏi han lẫn nhau:

Tiêu Sơ Đình?

Còn dám công khai trực tiếp gọi tên chân nhân? Thật không sợ chết!

Là Lão tổ đan đạo nhà họ Tiêu đó… lại thêm một gia tộc tiên Tử Phủ…

Tu sĩ bốn phía bay lên không, lần lượt cúi mình hướng Tiêu Sơ Đình hành lễ. Tiêu Sơ Đình vẫn đứng trên không, phía xa đã hiện ra một nam tử áo xanh, cũng bốc lên ánh sáng màu thần thông, chắp tay nói:

Cung chúc đạo hữu đột phá Tử Phủ, tại hạ Thanh Trì tông Ninh Thiêu Tiêu, thay tông môn cung chúc, tặng năm trấn phía tây Lê Hạ làm lễ chúc mừng, cung chúc đạo hữu thần thông đại thành, luyện thành kim đan.

Tiêu Sơ Đình khẽ cười, đáp:

Nhà ta dưới tông môn tận tâm phụng sự hơn ba trăm năm, nhân tình đầy đủ, sau này còn xin tiên tông nhiều chiếu cố.

Ninh Thiêu Tiêu nghe vậy mặt mày hơi vui, ha ha cười nói:

Đạo hữu thông tình đạt lý, Tiêu gia sau này nhất định phồn thịnh!

Lại chính sắc nói:

Tư Nguyên Bạch thật sự bị tiểu nhân hại, hiện giờ đã thả ra tháp, tông môn bồi thường tổn thất của người ấy, người dưới không hiểu chuyện, Thiêu Tiêu sợ làm tổn thương tình cảm hai nhà.

Tiêu Sơ Đình cười mỉm gật đầu. Bên cạnh lại có nhiều bóng người hiện ra, đều bốc lên ánh sáng màu thần thông, lần lượt nói:

Môn Trường Tiêu vì đạo hữu chúc mừng!

Một chúng Tử Phủ cười mỉm nghênh lên, hoàn toàn không nhìn ra từng đem tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong như Tiêu Sơ Đình làm nguyên liệu tiêu hao, mỗi người thần thông ánh sáng màu tỏa ra, tôn lên vẻ xuất trần phiêu dật, thậm chí còn có một con hồ yêu ba tai, nằm trên mây cười mỉm nhìn hắn.

* * *

Lê Hạ Tiêu gia Tiêu Sơ Đình, hôm nay chứng đắc Tử Phủ!

Lý Thông Nhai đứng trên đỉnh núi Lê Kinh, từ từ ngẩng đầu, thần sắc khá kinh ngạc và mừng rỡ, nói nhỏ:

Trì Uý lại chết nhanh như vậy.

Bên cạnh thanh niên cầm cung dài màu vàng ngẩng đầu, khẽ nói:

Chết tốt.

Lý Thông Nhai nắm chặt thanh kiếm trong tay, nói nhỏ:

Việc này quan trọng, ba tháng sau ta thân hành đi một chuyến Tiêu gia, trước tiên cứ phái Đông Hà đi chúc mừng.

Lý Huyền Phong đáp một tiếng, đeo cung lên lưng, cưỡi gió xuống. Không bao lâu liền thấy Lý Huyền Tuyên và Lý Huyền Lĩnh vội vã lên, mặt mày đều mang vui mừng. Lý Huyền Tuyên cười nói:

Trì Uý coi như chết rồi, tông Thanh Trì giờ tay chân luống cuống, ảnh hưởng đối với các quận đều giảm một bậc.

Đúng vậy!

Lý Huyền Lĩnh gật đầu, ánh mắt rực rỡ, đáp:

Hiện nay Tiêu gia chiếm phần lớn quận Lê Hạ, khiến Vọng Nguyệt Hồ thành vùng đất cô lập, chỉ với Nguyên Tấm Lâm có mấy con đường lớn thông nhau.

Vọng Nguyệt Hồ lại tiếp giáp Môn Đường Kim, Đại Lê Sơn, qua sa mạc lại là tông Kim Vũ, sau này tông Thanh Trì nhất định có thời kỳ suy yếu, Vọng Nguyệt Hồ sẽ là miếng thịt gà của tông Thanh Trì, ăn thì vô vị bỏ thì tiếc, khó quản lý.

Qua vài tháng ta sẽ đi Tiêu gia xem lễ, mấy thứ này hỏi lại Tiêu Nguyên Tư.

Vâng.

Hai người chắp tay. Lý Huyền Tuyên nhíu mày, có chút lo lắng nói:

Chỉ là chân nhân thành tựu Tử Phủ, chúng ta nếu đi xem lễ không thể tay không mà đi, linh vật thời Luyện Khí quá bần hàn, bảo dược cấp Trúc Cơ trong nhà lại không có tồn kho, không biết làm sao mới phải.

Lý Thông Nhai suy nghĩ mấy hơi, đáp:

Phải tặng một món lễ chúc mừng cấp Trúc Cơ, Tiêu gia với nhà ta đang thân thiết, nhà ta lại có cầu ở người, tuyệt đối không thể qua loa.

Bảo dược cấp Trúc Cơ con không cần lo, lát nữa ta đi một chuyến Đại Lê Sơn hỏi con hồ ly, nếu không có tin tức, thì đi một chuyến trong cảnh Sơn Việt.

Hắn ngẩng đầu, lại hỏi:

Trong nhà còn dư bao nhiêu linh thạch?

Lý Huyền Tuyên biết dự định của Lý Thông Nhai, cung kính nói:

Linh vật Sơn Việt cống phụng năm năm dư ra, trừ cung cấp tu sĩ trong nhà, hiện còn hơn một trăm viên, còn có nhiều linh vật cướp được từ Sơn Việt năm đó, nếu lấy từ kho ra đổi, vừa đủ hai trăm viên.

Ừm, cứ đưa lên trước.

Lý Thông Nhai gật đầu, ôn hòa nói:

Nếu mua bảo dược tầm thường thì cũng đủ, vậy là yên tâm rồi.

Hắn vẫy tay, hai người liền lui xuống. Không bao lâu lại có một tộc binh cúi đầu lên, ánh mắt nhìn Lý Thông Nhai đầy sùng kính, cung kính nói:

Lão tổ, Lý Thu Dương xin được yết kiến.

Thu Dương.

Lý Thông Nhai nhướng mày, liền biết ý của Lý Thu Dương, nói nhỏ:

Cho hắn lên đi.

Giây lát trên đường đá hiện ra một bóng người, khoác trường bào xanh, hai mai tóc hơi bạc, trên mặt có chút nếp nhăn, mặt đầy hổ thẹn, lạy dài nói:

Cung chúc tộc thúc đột phá Trúc Cơ!

Ừm.

Lý Thông Nhai đáp tiếng, thấy hắn tu vi vẫn mắc kẹt ở Thái Tức đỉnh phong, nhưng huyết khí suy sụp, khí thế suy bại, ôn hòa nói:

Ta nhớ cháu vài năm trước đã bế quan đột phá Luyện Khí, xem ra không thành rồi.

Thu Dương thật hổ thẹn!

Lý Thu Dương hổ thẹn than một tiếng, cúi đầu nói:

Thu Dương lấy *Động Tuyền Triệt Linh Quyết* và Động Tuyền Triệt khí trong nhà, bế quan lâu ngày, nhưng nuốt thiên địa linh khí không thành, trái lại tổn thọ… lãng phí linh đan trong nhà… cháu…

Nhìn Lý Thu Dương che nước mắt lạy dài, Lý Thông Nhai khẽ than thở, nói nhỏ:

Thái Tức và Luyện Khí đều là thân xác phàm tục, gần sáu mươi tuổi thì huyết khí suy thoái, tu luyện càng khó, đến Trúc Cơ mới có chút thần dị, bớt hạn chế suy giảm sinh cơ. Cháu đã ngoài năm mươi, vốn hy vọng không lớn, đừng quá hổ thẹn.

Hắn vỗ vai Lý Thu Dương, ôn hòa nói:

Kế bây giờ, chỉ còn nuốt tạp khí trước để thăng cấp Luyện Khí, nếu còn kéo dài, sợ liền tạp khí cũng không được!

Luyện hóa tạp khí đơn giản hơn luyện hóa thiên địa linh khí bình thường rất nhiều. Năm đó Sa Ma Lý nuốt tạp khí, chỉ tốn một năm đã phá quan ra. Những người như Lý Huyền Phong, Lý Huyền Lĩnh đều dài thì năm năm, ngắn thì ba năm, đủ thấy.

Cháu hiểu rồi, cảm tạ tộc thúc!

Lý Thu Dương lặng lẽ gật đầu. Lý Thông Nhai dặn dò:

Cháu là bậc trưởng bối trong nhà, cũng là ví dụ tiên phong thăng Luyện Khí khi đã lớn tuổi, dùng linh đan và đan dược bí truyền trong nhà đều không đột phá, đủ thấy khó khăn. Có bài học của cháu, sau này tu sĩ Thái Tức đỉnh phong quá năm mươi tuổi sẽ biết tu tạp khí, không cần đâm đầu đến chảy máu, tổn thọ nữa.

Đan dược bí truyền tự nhiên là chỉ Lục Đan. Lục Giang Tiên những năm nay đem mấy đạo Luyện Khí Lục Khí chuyển hóa thành Lục Đan, khiến kho Lục Đan nhà họ Lý khá dồi dào, lại không dám lấy ra bán bừa. Lục Đan có hiệu quả đột phá tiểu cảnh giới, Lý Thu Dương lúc đột phá đã thề Linh Thệ Huyền Cảnh, tự nhiên nhận một viên, tiết kiệm mấy năm thời gian.

Lời này của Lý Thông Nhai lập tức khiến mặt mày Lý Thu Dương tươi tỉnh. Có thể cung cấp kinh nghiệm cho hậu bối, Lý Thu Dương tự thấy tổn thọ cũng đáng. Hướng Lý Thông Nhai chắp tay, Lý Thu Dương buồn bã nói:

Không sợ tộc thúc cười, thuở nhỏ gặp kỳ ngộ trái linh, Thu Dương lúc đầu tu luyện nhanh, tự cho là người phúc duyên sâu dày, không ngờ trái lại hại đường tu sau này. Phúc họa biến đổi nhanh chóng, khó mà nói nên lời.

Con cháu đời sau nếu nghe ví dụ trước của ta, may ra bớt đi đường vòng, thế là đáng rồi.

Đúng vậy.

Lý Thông Nhai ôn hòa an ủi vài câu, lấy ra một bình ngọc, thi pháp bấm quyết, trong Thái Hư lập tức xuất hiện những giọt nước phù linh tinh óng ánh, đổ vào bình ngọc, lại dùng pháp quyết phong kín, giao cho Lý Thu Dương.