Chương 966: Thị Phi Biến Hóa.

Băng sương ngưng tụ, hàn khí cuồn cuộn.

Rắc rắc.

Tiếng băng giá nứt vỡ vang vọng trong lòng đất trống rỗng. Lý Chu Ngụy đáp xuống nơi này, lòng đất vốn tối tăm vô tận lập tức trở nên sáng sủa.

Hai vị chân nhân thuộc đạo Minh Dương đặt chân tới đây, bấy giờ mới phát giác linh cơ không ngừng vang vọng nơi này nồng hậu đến mức nào. Dẫu cho bị thần thông liên tục áp chế hấp thụ, nhưng vẫn ẩn hiện cuốn lên một luồng phong ba.

Quan trọng hơn là những linh cơ này dường như trỗi dậy từ địa mạch thủy mạch, chỉ cần một sơ suất nhỏ, cực kỳ có khả năng sẽ bùng lên dữ dội.

‘Không biết đã áp chế bao lâu rồi… Nếu không kiểm soát, e rằng linh mạch đã sớm lộ diện khắp nơi, trên mặt đất cũng tuyết bay trắng xóa, hiện ra một vùng tuyết địa.’

Quang thải trên người hai người chiếu diệu, lớp băng dày đặc tức khắc có dấu hiệu tan chảy, càng phá hỏng sự cân bằng khó khăn lắm mới đạt được. Nhưng thần thông bạch quang bay múa quanh thân Thiên Uyển đang nhanh chóng hội tụ, cố định mọi dao động.

Thiên Uyển đứng trong động phủ, u u nhìn hai người.

Lý Hi Minh cực kỳ không thích nàng ta, thậm chí còn mang theo không ít hận ý. Hận thù với Xích Tiêu đảo thì không nói, chuyện 【 Minh Phương Thiên Thạch 】 năm đó tuy tính là trao đổi, nhưng lại hại chết Tuấn đệ nhà mình. Dẫu Lý Hi Minh biết là nhà mình tới đoạt lấy linh vật, không chiếm được bao nhiêu phần lý lẽ, không có bao nhiêu tâm tư trả thù, nhưng đối mặt với kẻ sát nhân trực tiếp, sự chán ghét về mặt tình cảm là khó tránh khỏi.

Nếu không phải Thiên Uyển thần thông cao hơn một bậc, những năm qua cũng không có quá nhiều khiêu khích, nàng ta lại trở mặt thành thù với Trường Tiêu, xuất phát từ lý trí, không nên đồng thời đắc tội cả hai, Lý Hi Minh thực sự là nói không ra nổi một câu tốt đẹp.

Lúc này Lý Chu Ngụy đã đáp chân xuống, ông chỉ có thể lạnh mặt đứng phía sau, không thèm nhìn nàng ta, nghe vị hậu bối phía trước lạnh lùng nói:

Tiền bối… vô cớ tới hoang dã của ta, e là không đúng quy củ cho lắm!

Nhưng Thiên Uyển lại bước xuống từ giữa đám băng tuyết, tĩnh lặng nói:

Hai vị chắc hẳn vì Lý Tuyền Đào mà tới?

Lời này vừa thốt ra, lòng Lý Chu Ngụy thầm định thần, thần thông câu thông với Thúc công:

‘Quả nhiên là Hồng Tuyết môn!’

Di chỉ cũ của Hồng Tuyết môn từng nằm ở dải hoang dã này. Lý Chu Ngụy vừa rồi nhìn thấy vị đại chân nhân này trong lòng đã có suy đoán, nay nghe đến tên Lý Tuyền Đào, trong lòng coi như đã hiểu rõ.

Khuôn mặt luôn lạnh lùng của Lý Hi Minh cũng hơi giãn ra, trong lòng thầm động:

‘Rốt cuộc vẫn là Lý Tuyền Đào… là hảo hữu của Trị ca nhi, lão đại nhân vẫn luôn nhớ mong hắn… hóa ra ở chỗ này……!’

Mà trong lúc bạch quang nhấp nháy này, cư nhiên lại có người từ phương xa chạy tới, nhanh chóng hiện hình. Người này mặc đạo bào nền xanh vân đen, vẻ mặt đắng chát:

Hai vị đạo hữu!

Người này cư nhiên là Huyền Di chân nhân của Tĩnh Di Sơn!

Hắn và Lý Hi Minh từng có duyên gặp mặt một lần, quan hệ đôi bên cũng coi như tốt đẹp, không ngờ lại đụng mặt ở chỗ này! Hẳn là đang ở xung quanh củng cố địa mạch. Lý Hi Minh hơi chấn động, thầm nghĩ:

‘Thuần Nhất thế lớn, hắn và Thuần Nhất đạo không hòa hợp, tìm Xích Tiêu đảo trợ giúp một chút cũng tính là bình thường…’

Lý Hi Minh hơi giãn thần sắc, gật đầu với hắn. Mỹ nhân băng tuyết trước mắt trầm thấp nói:

Ninh Uyển tọa chủ Thanh Trì, sứt đầu mẻ trán, Lý Tuyền Đào do đó tại Xưng Thủy Trạch bị ta bắt được. Ta tìm kiếm tung tích Hồng Tuyết nhiều năm, sớm đã tìm tới nơi này. Nàng ta lại chậm một bước, đến cả Lý Tuyền Đào cũng đánh mất, ta bèn cùng Huyền Di tới khai mở mật tàng này.

Hai vị đã tìm tới nơi này, nếu có lòng, chúng ta nước sông không phạm nước giếng. Đợi đến khi ta làm xong việc, sẽ giao Lý Tuyền Đào cho quý tộc, ta chỉ cần đạo thống Hồng Tuyết.

Nàng ta mỉm cười một tiếng, khiến tuyết lạnh nơi đáy đất này đều bay ngược lên trên:

Dù sao đây cũng là nơi của chủ nhà, sự thành sau đó, ta có thể để quý tộc chọn một món linh tư .

Lý Hi Minh không nói một lời, lại thấy Lý Chu Ngụy chậm rãi dạo bước nơi này, thưởng thức cảnh băng sương xung quanh, tĩnh lặng nói:

Trương tiền bối đã gửi không ít thư tới Thanh Trì nhỉ.

Nụ cười của Thiên Uyển chậm rãi biến mất, chú thị vào nam tử có đôi kim mâu này, nghe giọng nói trầm đục của Bạch Lân xoay vần nơi đáy đất:

Nếu Lý Tuyền Đào sớm đã rơi vào tay Chân nhân, bản thân tiền bối cũng có thể mở nơi này, tại sao từ đầu đến cuối luôn muốn hợp tác với Ninh Uyển tiền bối?

Hắn quay đầu lại, đôi kim mâu phá huyễn đó đâm thẳng vào mắt đối phương:

Bởi vì nơi này nằm ở hoang dã, hưng hứa động tĩnh mở bí cảnh không lớn, không thu hút quá nhiều chân nhân, nhưng tuyệt đối không giấu nổi chủ nhân của hoang dã. Lúc đó người trấn thủ hoang dã chính là Ninh chân nhân… Tiền bối biết chắc chắn không giấu được nên mới chọn hợp tác với Ninh chân nhân.

Thiên Uyển không đáp lời hắn, Lý Chu Ngụy tiếp tục:

Vậy thì… kẻ nhòm ngó đạo thống Hồng Tuyết nhất định không chỉ có một hai vị. Không chỉ lợi ích then chốt đến mức tiền bối khó lòng uy hiếp bọn tiểu nhân, mà thậm chí còn có tồn tại khiến tiền bối cực kỳ đau đầu sẵn lòng nhúng tay vào… Cho nên tiền bối buộc phải giấu giếm.

Lý Chu Ngụy tĩnh lặng nói:

Tiền bối cũng không cần lừa gạt ta, hai nhà chúng ta vốn chẳng có tình nghĩa gì để nói, cũng không đơn thuần là chuyện nhà ta là chủ của hoang dã. Chỉ cần nhà ta mở miệng, nhất định khiến tiền bối không đạt được mục đích của mình.

Trên mặt Thiên Uyển rốt cuộc hiện lên vẻ lạnh lẽo, nhạt nhẽo nói:

Thanh Trì đúng là trăm lỗ ngàn hang, một chút tin tức cũng không giấu nổi.

Trong lời nói của nàng ta thấm đẫm hàn ý:

Các ngươi nhất định muốn kết tử cừu sao? Xem ra mạng của Lý Tuyền Đào hai vị cũng không thèm để ý rồi.

Quan hệ hai bên vốn không tốt, thực lực Thiên Uyển đủ để áp chế hai người, thứ trước mắt lại cực kỳ quan trọng, nên nàng ta tĩnh lặng lên tiếng:

Bạch Lân đến nay vẫn chưa nhìn rõ con đường phía trước sao? Trường Tiêu đang chờ thời mà động, chỉ kiêng dè ngươi thôi… Ta không muốn đắc tội quý tộc, nhưng nay còn muốn hỏng việc tốt của ta, sau này Chiêu Cảnh còn muốn tới Đông Hải nữa không! Trăm năm sau con đường của Lý thị nên đi thế nào?

Bầu không khí đôi bên dần ngưng kết tới điểm đóng băng. Huyền Di lúng túng không thôi, hắn nhận lời mời của người ta tới trợ giúp, chứ không phải tới để đắc tội Lý thị, nhất thời có loại xung động muốn tàng hình biến mất.

Hai vị đạo hữu cứ việc thử xem… Xích Tiêu đảo đối với ta chẳng qua là gánh nặng, nhưng Lý thị một khi động荡 , thì không biết có bao nhiêu tộc nhân phải vì ngươi mà chết đâu!

Lời nàng ta vừa dứt, thấy nam tử trẻ tuổi trước mắt cười lên.

Đôi mắt hắn có chút vặn vẹo lõm sâu xuống, những chiếc vảy màu trắng vàng dày đặc hiện ra quanh cổ thanh niên này. Hắn mỉm cười, để lộ những chiếc răng trắng tinh nhuệ dày đặc trong miệng, giọng nói khàn khàn và đầy nam tính, giống như tiếng dã thú gầm nhẹ:

Vì ta mà chết, chẳng phải là lẽ đương nhiên sao?

Đồng tử hắn đã hóa thành vòng tròn nhỏ màu vàng trắng, cười nói:

Xích Tiêu là gánh nặng, Vọng Nguyệt chẳng lẽ không phải? Bà dám ăn mảnh trước mặt tôi, tôi nhất định khiến bà phải hối hận.

Lời này thốt ra, bốn bề tĩnh lặng. Biểu cảm của Huyền Di ngưng đọng, có chút không thể tin nổi nhìn vào dáng vẻ của hắn:

‘Đúng là Bạch Lân!’

Mà Thiên Uyển bị hắn quát mắng không chút khách khí, trên mặt trái lại không có vẻ phẫn nộ gì, chỉ thầm nhíu mày, trong lòng phẫn nộ, nhưng hiểu rằng người trước mắt giết không được, bèn than thở:

‘Đúng là Bạch Lân… không thể dùng cách nhìn con người để đối đãi, chỉ có cái tâm của kẻ độc phu mà thôi.’

Trong lòng nàng ta thực sự có vài phần kiêng dè. Lý Chu Ngụy thân phận đặc thù, tốc độ thành tựu thần thông nhất định rất nhanh, tuy cuối cùng chắc chắn sẽ chết nhưng vẫn có những lúc hào quang vạn trượng. Loại người này luôn nói được làm được. Thiên Uyển nàng phản bội Kim Vũ, sau lưng không có bối cảnh quá lớn, tuổi thọ còn dài, những ngày còn lại muốn mưu đồ vị trí Chân quân, càng không thể để xảy ra nửa điểm sai sót. Không thấy Trường Tiêu lúc này đều trốn đi rồi sao?

Nhưng đừng nói là bà ta, Lý Hi Minh đều âm thầm giật mình trong lòng. Huyền Di vội vàng bước lên một bước, đóng vai người hòa giải, thấp giọng nói:

Dù sao Uyển Lăng Thiên cũng ở bên cạnh, lúc này đấu tranh bị thương… thực sự không thích hợp.

Thiên Uyển nheo nheo mắt, thấp giọng nói:

Ninh Uyển đã trốn đi rồi, trấn thủ hoang dã chỉ có thể là quý tộc. Quý tộc có thể che đậy thanh thế cho ta, dù thế nào cũng tốt hơn là bị người phương Bắc tìm tới, chúng ta thảy đều trắng tay là tốt nhất!

Còn về đạo thống Hồng Tuyết, ngươi và ta cùng chia…

Nàng ta hiện ra vài phần tư thái nhẫn nhịn, nhưng ánh mắt lại rất bình thản, đáp:

Công pháp thuật pháp ta muốn… những thứ còn lại ta cũng có những thứ nhất định phải có được!

Lý Hi Minh muốn nói lại thôi, lại thấy nàng ta u u nói:

Ta không chỉ thiếu một bộ công pháp đạo thống. Nếu đạo hữu cứ phải bức bách quá đáng, thà rằng ta mở toang ra để đạo thống phương Bắc tới…… Một phần đạo thống Hồng Tuyết đổi lấy sự đứng đội của Thiên Uyển ta, tưởng chừng là một việc cực kỳ hời.

Thứ này ta nhất định phải có, dẫu cho có bị cuốn vào phong vân Nam Bắc cũng không tiếc!

Nàng ta chém đinh chặt sắt đáp lời. Lý Chu Ngụy lạnh lùng phất tay áo bỏ đi, để lại những lời lẽ thâm trầm:

Bất kể hai người chia chác thế nào, nhà ta tự lấy một phần!

Kẻ đóng vai mặt ác này rời đi, bầu không khí lập tức hòa hoãn không ít. Lý Hi Minh không muốn nói nhiều với người đàn bà này, bình thản nói với Huyền Di:

Đạo hữu nếu đồng ý, chúng ta sẽ trấn thủ ở phía trên, cũng che đậy dao động linh cơ.

Huyền Di luôn làm người hòa giải, vội vàng nói:

Tốt… tốt… vậy thì phiền quý tộc rồi! Thời gian còn sớm… sau này có thể từ từ thương nghị!

Thiên Uyển chú thị vào khuôn mặt ông, đôi mắt đó thần thái rạng ngời, dường như hiểu rõ địch ý của ông từ đâu mà tới, khẽ giọng nói:

Chuyện năm đó cố nhiên là tính toán Đồ Long Kiển, nhưng quý tộc chẳng lẽ không phải cậy vào nhân tình mà coi trọng bản thân sao? Hy sinh Trúc Cơ là có thể đổi lấy một phần Minh Phương Thiên Thạch… thực chất chẳng qua là trao đổi lợi ích mà thôi, vậy mà cứ muốn đổ lên đầu một mình ta? Miếng Minh Phương Thiên Thạch này cũng đã thành tựu nên Lý Hi Minh ngươi, hà tất phải chấp nhất vào đúng sai như thế!

Nàng ta không nhắc thì thôi, nhắc một câu, Lý Hi Minh đã bước đi, không nhịn được quay đầu lại:

Không phải thần thông dắt mũi, Quách Hồng Dao ra tay thương người, bà ra tay ngăn trở, thì làm gì có chuyện sau đó? Chẳng phải là Thiên Uyển bà tính toán không thành nên mới đền vào Minh Phương Thiên Thạch sao! Sao dám nói cái gì mà chuyện thành tựu!

Ông lạnh lùng bỏ lại một câu, đạp vỡ Thái Hư mà đi. Thấp thoáng phát giác Thiên Uyển ngưng mày, lộ vẻ suy tư, dường như từ lời nói của ông mà đắc được thông tin gì đó.

Lý Hi Minh đạp quang nhập sơn, Lý Chu Ngụy đã đoan tọa trong đó, lặng lẽ nhấp trà, thấy ông bèn cười:

Hù dọa Thiên Uyển một chút, cũng để bà ta bớt nắm thóp. Việc này đối với bà ta chí quan trọng yếu, chúng ta là kẻ chân trần không sợ kẻ đi giày, đồ vật nằm trên địa giới của chúng ta, vốn dĩ nên chia một phần!

Lý Hi Minh sau mấy câu nói vừa rồi, thực chất cảm xúc không được tươi đẹp cho lắm, trong khoảnh khắc đã thu xếp xong tâm trạng, mỉm cười nói:

Đừng nhìn bà ta sắc mặt khó coi, có thể lấy được thứ then chốt, những thứ còn lại bà ta đâu có quan tâm? Sớm đã có chuẩn bị chia cho chúng ta rồi, chỉ là lấy lùi làm tiến, sợ chúng ta được đằng chân lân đằng đầu thôi! Nếu không sao có thể dễ dàng buông lời như vậy?

Đó có phải là thuật biến hóa gì của cháu không? Đúng là mệnh số gia thân, thật là oai phong.

Thực chất Thiên Uyển nhìn mà thấy thấm thía rùng mình, Lý Hi Minh trong lòng cũng có bất an, dùng hai chữ oai phong, nhưng Lý Chu Ngụy lại cúi mày xua tay, đáp rằng:

Trông thì hù người vậy thôi, 『 Quân Đạp Nguy 』 chưa luyện thành, chẳng tính là gì. Thực sự muốn sánh ngang với Bạch Lân thời cổ đại, kiểu gì cũng phải thần thông viên mãn. Nếu 『 Quân Đạp Nguy 』 thành rồi, có thể mượn được một hai phần sức lực, nhuốm chút thần diệu của sự khôn ngoan.

Hóa ra là thế.

Lý Hi Minh nhập tọa, thêm trà cho hắn, một mặt dặn dò Lý Giáng Lũng đi lên, một mặt than rằng:

Ta biết… Nếu không phải cục diện dao động, cũng không cần phải hư dĩ ủy xà  với bà ta. Cũng không biết lời bà ta nói bao nhiêu phần thật bao nhiêu phần giả, nếu thực sự khiến bà ta thỏa hiệp với phương Bắc thì đối với chúng ta cũng không phải chuyện tốt.

Lý Chu Ngụy không cho là đúng hay sai, nhưng trong mắt rõ ràng có không ít vẻ suy tư, đáp:

Bà ta có một điểm nói không sai, Thúc công những năm gần đây đều đi lại ở tứ hải, 【 Trấn Đào Phủ 】 lại càng lúc càng quan trọng. Thiên Uyển còn đỡ, Trường Tiêu mới là chí mạng, đợi thực lực nhà ta lớn mạnh rồi, nhất định phải xử lý trước.

Lý Hi Minh đáp:

Vẫn còn có Thành Ngôn mà.

Thành Ngôn không đáng ngại.

Lý Chu Ngụy suy tư nói:

Nếu không phải sợ đánh cỏ động rắn, với chút bản lĩnh đó của hắn, nhà ta sớm đã có thể ra tay rồi……

Còn như hiện nay……

Hắn đang suy tính, Lý Giáng Lũng đã từ dưới núi đi lên, bái lạy hai người. Lý Hi Minh dặn dò:

Dưới hoang dã có đồ vật, con đi dặn người điều chỉnh cập nhật đại trận, di chuyển sơn mạch, thu xếp cho tốt, tạo ra một chút dao động linh cơ để che đậy một hai.

Nhớ kỹ, phải làm thật tỉ mỉ chậm rãi, kéo dài được bao lâu thì kéo, nhất định phải luôn có chút linh cơ giày vò để lúc nào cũng che đậy được.

Rõ!

Kể từ lần nói chuyện với Lý Chu Ngụy trước đó, Lý Giáng Thiên bèn bế quan mài giũa tu vi, đến nay vẫn chưa xuất quan. Hai người thụ phù đều đang âm thầm tranh thủ thời gian. Lý Giáng Lũng thủ đoạn cũng không thấp, ứng phó việc này dư sức.

Hai người vừa sắp xếp xong, đột nhiên như có phát giác mà ngẩng đầu lên, Lý Chu Ngụy nghi hoặc:

Ai?

Lại nghe dưới chân núi có người tới báo:

Bẩm Đại nhân, Tư Huân Hội của Thanh Trì tông đã tới chân núi, nói là… nói là… Thanh Hốt chân nhân tới bái kiến.

Lý Hi Minh đầu tiên là ngẩn ra, lập tức đứng bật dậy, đối mắt với Lý Chu Ngụy, trong lòng cùng hiện lên một cái tên:

Tư Nguyên Lễ!

Hai người sớm đã phát giác được hơi thở đột ngột hạ xuống bên ngoài núi, Tư Huân Hội lại là đích hệ Tư gia, tính toán thời gian, người ngoài núi cũng chỉ có thể là Tư Nguyên Lễ đã bế quan nhiều năm!

Lý Chu Ngụy lộ chút vẻ suy tư, nhìn về phía Lý Hi Minh, khẽ giọng nói:

Thúc công gặp hắn đi, cháu ra hoang dã trông coi.

Lý Chu Ngụy luôn không tiếp xúc nhiều với đạo thống Thái Dương, cũng không biết Tư Nguyên Lễ nay mang theo mục đích gì mà tới, tự nhiên là để Lý Hi Minh vốn luôn đóng vai người tốt đi thăm dò. Ngay lập tức hóa quang tản đi. Lý Hi Minh thì thầm kinh ngạc, trên mặt đắp điếm nụ cười, đầy vẻ vui mừng ngự phong đi ra:

Chắc là Tư đạo hữu tới bái phỏng! Chúc mừng… chúc mừng a!

Bèn thấy ngoài núi mây cụm từng cụm, đứng đó một nam tử trung niên sau lưng đeo kiếm, thắt lưng đeo cuộn giấy, cũng đầy mặt nụ cười đáp lời:

Chính xác!

Lý Hi Minh quét mắt nhìn từ trên xuống dưới một lượt, ước chừng cuộn giấy bên hông hắn chính là 【 Hoài Giang Đồ 】, trong lòng bèn càng thêm sốt sắng.

Hai vị chân nhân dẫu mặt cũng chưa từng gặp mấy lần này thực sự là nhiệt tình tha thiết, giống như hảo hữu lâu năm không gặp. Lý Hi Minh cười đón hắn vào, chỉ nói:

Quả nhiên là đạo hữu! Năm đó tiền bối đã nhắc với tôi mấy lần, tôi ước chừng thần thông nhất định là thủy đáo cừ thành… thật vui mừng cho lão nhân gia ông ấy…. Sao không thấy Thanh Trì báo hỷ..

Nhắc đến Nguyên Tu, trong nụ cười giả tạo của Tư Nguyên Lễ thêm vài phần cảm khái chân thực, chính sắc nói:

Chính là lời dặn dò di lưu của Lão tổ nhà tôi, tôi lập tức tới gặp đạo hữu ngay, ngay cả trong tông cũng chưa báo hỷ đâu!

‘Cái lão gia hỏa này… 【 Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp 】 quả nhiên cũng không phải cho không!’

Lý Hi Minh trong lòng mắng một câu, nét mặt động dung:

Nghĩ đến năm xưa tôi đột phá Tử Phủ, người đầu tiên gặp chính là Tư tiền bối, nay đạo hữu cũng vội vã tới gặp tôi… có thể thấy… duyên pháp của hai nhà thâm hậu biết bao……

Cực kỳ đúng, cực kỳ đúng.

Tư Nguyên Lễ có tâm kết giao, muốn can thiệp vào cục diện. Lý Hi Minh thấy linh bảo, có hy vọng mượn dùng, cả hai đều dày mặt tâng bốc một hồi, đảm bảo đối phương không có gì phải lo ngại trong việc kết giao giữa hai nhà, lập tức ngồi xuống bên bàn án. Tư Nguyên Lễ than rằng:

Phong vân biến ảo, thật là không thể biết trước được!

Bèn tỉ mỉ hỏi han, Lý Hi Minh tiết lộ một chút tin tức. Tư Nguyên Lễ quả nhiên hỏi tới:

Bạch Giang Khê biến thành 【 Trọc Sát Lăng 】, thực sự là thủ đoạn của Thu Hồ sao?

Lý Hi Minh trong lòng cười thầm, mặt mày trầm trọng lắc đầu, đưa một bàn tay ra, ngón trỏ hướng lên trên, khẽ chỉ một cái.

Hít……

Tư Nguyên Lễ biến sắc, Lý Hi Minh lại có tâm hù dọa hắn, thầm tính toán:

‘Thanh Trì khó khăn lắm mới loạn một hồi, không thể để gã này tự tưởng mình đứng ngoài cuộc mà kinh doanh lên được!’

Ông ngưng sắc nói:

Đạo hữu có còn nhớ bức họa mình từng vẽ không?

Tư Nguyên Lễ rõ ràng ngẩn ra, trì nghi không nhớ nổi. Đời này hắn vốn yêu thích mấy nét vẽ này, sao có thể nhớ hết mình từng vẽ bức nào, lại thấy Lý Hi Minh trầm giọng nói:

Bức họa về vị Đại nhân đó!

Hắn vừa nhắc như vậy, lòng Tư Nguyên Lễ run lên, coi như nhớ ra rồi, đáp:

Tôi……

Ánh mắt Lý Hi Minh phức tạp, nhíu mày nói:

Đạo hữu có biết… nhất cử nhất động đều nằm trong mắt Đại nhân… Đại nhân chính là mượn bức họa đó của đạo hữu mà hiện thân ra, thậm chí… thậm chí còn lạnh giọng hỏi qua… nói đạo hữu vẽ Ngài ấy đầy vẻ hung lệ!

A?

Sắc mặt Tư Nguyên Lễ trắng bệch ngay lập tức, theo bản năng lắc đầu, lại thấy Lý Hi Minh bổ sung:

Đạo hữu không tô màu… nhưng Đại nhân nhìn thấy, có tác dụng gì đâu!

Lời của Lý Hi Minh chi tiết như vậy, Tư Nguyên Lễ gần như có thể nhớ ra mình vẽ bức họa đó khi nào rồi. Trong lòng hơi lạnh lẽo, đáp:

Tôi…… tôi làm sao biết được……

Phản ứng của Tư Nguyên Lễ lại cực nhanh, cơn hoảng loạn ban đầu qua đi, trong lòng thầm nghi hoặc hỏi:

Tuy vẽ Đại nhân có chút bất kính… nhưng dù sao cũng là giúp Đại nhân ra tay ở Giang Bắc… hẳn là… không đến nỗi thế nào……

Lý Hi Minh lại đầy vẻ lo lắng nói:

Thế thì tốt nhất, nhưng tôi thấy dáng vẻ Ninh đạo hữu đến nay không dám lộ diện… e là đã xảy ra chuyện gì rồi!

Tư Nguyên Lễ vốn là người đa nghi đa lự, lúc này vừa nghe vậy, trong lòng khó tránh khỏi có chút bất an, lặng lẽ gật đầu. Lý Hi Minh bèn thừa cơ hỏi tới:

Đạo hữu sau này sắp xếp thế nào?

Tư Nguyên Lễ vuốt râu, suy tính:

【 Uyển Lăng Thiên 】 sắp rơi xuống… động thiên trụy lạc luôn là thịnh sự, tôi tự nhiên cũng có vài phần hướng tới. Đang mong chờ lần này đây… sau đó cũng phải đi gặp mấy vị cố nhân của Tư gia chúng tôi.

Mà lần này qua đây, cũng có chút việc riêng.

Hắn mỉm cười, dường như có chút cố kỵ trì nghi một thoáng, dẫn Tư Huân Hội ở bên cạnh lên, cười nói:

Huân Hội… chắc hẳn đạo hữu cũng biết, là đồ đệ của lệnh huynh, là đích hệ nhà tôi. Lần này tới… vốn là để thân càng thêm thân, làm chủ cho đại sự hôn nhân của nó.

Ồ?

Lý Hi Minh không ngờ hắn lại trực tiếp như vậy, nhất thời còn có chút khó xử. Tư Huân Hội đúng là một nhân tài, bèn hỏi:

Hóa ra vì chuyện này! Không biết đã nhắm trúng cô nương nào rồi?

Tư Nguyên Lễ vuốt râu, dường như đang cân nhắc:

Nghe nói Vọng Nguyệt có vài vị đích hệ, tuổi tác đều xứng với Huân Hội, không biết… đạo hữu có nhân tuyển nào không.

Lý Hi Minh sợ nhất là trong miệng hắn nhảy ra cái tên Lý Khuyết Uyển, dù thế nào cũng không muốn gả đi, Tư Huân Hội lại không thể ở rể. Lúc này thầm thở phào nhẹ nhõm, nhíu mày nói:

Đích hệ trong nhà tôi cũng không nhiều, người xuất sắc càng ít. Khuyết Uyển chí ở bốn phương, Khuyết Tích lại bị nhốt trong phúc địa, nay đúng là có một đứa con gái, tên Khuyết Nghi, đang ở Tân Vũ Quần Tiêu.

Hắn tuy hiểu đây là nhân tuyển tốt nhất, nhưng lại giả vờ khó xử, lắc đầu nói:

Chỉ tiếc nó là đệ tử Tử Yên môn, việc cưới hỏi đã không còn do tộc nội quyết định được nữa, thảy đều xem ý nguyện của bản thân nó.

Hửm?

Nhưng nghe tin này, Tư Nguyên Lễ quả nhiên lộ vẻ hài lòng.

Hắn cũng coi Tư Huân Hội như bảo bối trong lòng, sở dĩ nhắc đến chuyện này chủ yếu vẫn là để hiển lộ ý thân cận. Có thành hay không lúc đó chẳng qua là một câu thích hay không hợp hay không thôi. Nhưng vừa nghe là nữ tử Tử Yên, thực sự có thêm vài phần hứng thú, đáp rằng:

Đây là nhân duyên cực tốt, để bọn trẻ tự mình tiếp xúc là được. Thành được thì thành, không cần nói là ý của tộc lý. Cứ coi như hai đệ tử tông môn yêu nhau, không cần ai phải vào phổ của ai. Đến lúc đó nếu có sóng gió gì khởi lên, cũng không cần gây ra tiếng gió.

Lý Hi Minh thực chất cũng hài lòng. Ông từng tới Tân Vũ Quần Tiêu một lần, ấn tượng với đứa trẻ Lý Khuyết Nghi này cực tốt. Tư Huân Hội vốn đã là nửa người mình, tướng mạo xuất sắc, thiên phú tuyệt giai. Cũng chỉ vì địa vị Tư gia hiện nay lúng túng, nếu không còn khó nói ai chiều chuộng ai…

Lý Hi Minh thầm cảm khái:

‘Tính cách nó nhu nhược nhưng rất ngoan ngoãn nghe lời. Tư Huân Hội là kẻ cực kỳ có chủ kiến. Nếu thực sự thành sự, đối với nó mà nói cũng là một trường cơ duyên cho nửa đời sau!’

‘Tư gia có không ít thủ đoạn… khó nói có thể kết giao sâu đến mức nào, nhưng duy trì chút tình nghĩa luôn là tốt.’

Cả hai đều coi như hài lòng, Tư Huân Hội ở bên cạnh càng thêm kinh ngạc vui mừng. Hai người bàn bạc về những chuyện gần đây, lại nói những lời cát tường. Lý Hi Minh thừa cơ hỏi:

Tư đạo hữu có biết 【 Minh Chân Hợp Thần Đan 】?

Lời này thốt ra, Tư Nguyên Lễ hơi ngẩn ra, trong lòng thấy quái dị, đáp:

Tự nhiên biết rõ. Năm đó… trong Đại Ninh cung, chính là tôi cùng trường bối quý tộc cùng nhau đoạt lấy……

Người Tư Nguyên Lễ nhắc tới trong miệng tự nhiên là Lý Huyền Phong rồi. Hắn thực chất luôn xưng hô đạo hữu với Lý Huyền Phong, nhưng dù sao cũng là bậc trường bối của người ta, nên nói uyển chuyển một chút. Thấy Lý Hi Minh lắc đầu cảm khái:

Tôi chính là nghe nói chuyện này, mới ước chừng trong tay đạo hữu có 【 Minh Chân Hợp Thần Đan 】, vừa vặn hỏi một chút..

Hóa ra là thế!

Lý Hi Minh hỏi như vậy, Tư Nguyên Lễ có chút trì nghi nói:

Trái lại cũng dễ nói…… Nhưng đan này quý trọng, đạo hữu là muốn đổi với tôi sao?

Lý Hi Minh nhanh chóng nhận ra Tư Nguyên Lễ đa nghi, vừa mới đột phá Tử Phủ nên tâm phòng bị nặng, sợ hồ đồ đem thứ gì quý trọng đổi đi. Lúc này đổi chác tuyệt đối không phải thời cơ thích hợp, cũng dễ gây hiểu lầm. Linh phôi 『 Thượng Vu 』 chưa thành, thực chất cũng không vội đổi lấy. Thế là mỉm cười đáp:

Đạo hữu chắc hẳn cũng biết Định Dương Tử. Nếu đi tới Tất Trạch, có thể hỏi qua những vật tôi gửi ở chỗ hắn. Nếu có thứ gì hứng thú, có thể gửi thư cho tôi.

Tốt!

Lời này thốt ra, rõ ràng dễ chấp nhận hơn. Tư Nguyên Lễ cười gật đầu, không lâu sau bèn ngự phong mà lên, cáo từ ra về, dẫn hậu bối xuyên qua trận pháp, rời khỏi đại hồ, bấy giờ mới cười nói:

Thế nào? Con có hài lòng không?

Tư Huân Hội cười hành lễ đáp:

Thảy đều tùy Chân nhân sắp xếp!

Tư Nguyên Lễ thu hồi ánh mắt, ý cười trong mắt dần nhạt đi, lời của Lý Hi Minh lặp đi lặp lại trong đầu hắn, khiến trong ánh mắt hắn hiện lên mây mù:

‘Họa… mượn bức họa của mình ra tay… Tùy Quan cũng là một gã âm hiểm xảo trá, ý nghĩa của bức họa này là gì đây……!’