Chương 689: Các phương.

Lý Hi Minh tĩnh giọng đáp lời, Lý Huyền Tuyên lập tức lau đi nước mắt, cười nói: Vốn là chuyện vui, không nên rơi lệ. Thần thông của con thế nào?

Lý Hi Minh khẽ phất tay áo, tức thì có một đạo thiên quang từ cửa tay áo phun trào ra, men theo những đồ trang trí trong đại điện mà du tẩu, mạ lên toàn bộ đại điện một lớp màu sáng rực rỡ, dùng thần thông cách tuyệt bên trong và bên ngoài.

Minh Dương thuật thần thông 『Yết Thiên Môn』!

Lý Hi Minh khẽ nói: Thanh Trì tông có 【Đông Ly Mật Tráp】 thu được từ động thiên Đông Ly tông, sớm đã nhìn ra ta tu hành là 《Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết》, cũng biết sự thần diệu của 『Hoàng Nguyên Quan』 nhà ta, thuở đầu họ vốn không để ý.

Nhưng họ không biết ta lấy 《Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết》 để Trúc Cơ, nhưng sau đó lại chuyển hóa pháp lực, dùng bộ 《Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh》 ngũ phẩm đồng khí… và cũng dựa vào 《Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh》 để thành tựu Tử Phủ. Thần thông này gọi là 『Yết Thiên Môn』.

Lý Huyền Tuyên có chút mê mang, nhíu mày suy tư một hồi rồi hỏi: Chẳng lẽ 『Hoàng Nguyên Quan』 thành tựu thần thông còn có sự khác biệt? Cho nên tiên cơ phẩm cấp khác nhau khi đột phá Tử Phủ, thần thông cũng không giống nhau?

Lý Hi Minh hơi khựng lại, giải thích: Thực ra sự khác biệt không quá lớn. Ngoại trừ một vài trường hợp đặc biệt, theo lý thì các công pháp có thể thành tựu thần thông đều từ ngũ phẩm trở lên. Dù là 『Hoàng Nguyên Quan』 hay 『Yết Thiên Môn』, thực chất đều là cùng một đạo Minh Dương thuật thần thông, chỉ là sở trường hơi khác nhau đôi chút.

Còn về công pháp lục phẩm, thất phẩm, e là thần thông còn mạnh hơn, ta chưa từng thấy qua.

Thiên quang giữa chân mày hắn hơi lóe lên, như đang suy ngẫm: Chỉ là sau khi tu thành thần thông, ta phát hiện thần thông cá nhân có quan hệ lớn hơn với đạo hạnh cá nhân, đã dần thoát ly khỏi sự gò bó của công pháp… Có lẽ đây chính là sự khác biệt giữa Tánh và Mệnh… Tử Phủ chạm đến mệnh số, dường như không còn câu nệ vào công pháp nữa.

Lý Hi Minh nói đoạn dừng lại, có chút thận trọng tiếp lời: Ta câu thông Thái Hư, trong cõi u minh có loại dự cảm, dường như con đường Tử Phủ Kim Đan bị công pháp hạn chế, đến đỉnh phong Tử Phủ đột phá Kim Đan đã là giới hạn rồi… Một khi luyện được Kim tính, chứng đắc quả vị… thì sẽ không cần công pháp gì nữa… hoàn toàn dựa vào tự thân tu hành.

Hắn bưng chén trà, khẽ nhấp một ngụm, đáp: Có lẽ cổ pháp phục khí dưỡng tánh vẫn còn pháp thuật trên cấp Kim Đan để tham tường, nhưng con đường Tử Phủ Kim Đan lấy Kim Đan làm kết thúc… Chờ đến khi chứng đắc quả vị, thành tựu Chân Quân, nhất niệm thiên địa biến, thì còn công pháp nào có thể chỉ điểm được họ nữa?

Lý Huyền Tuyên gật đầu, thầm tính toán, thấp giọng nói: Nghe nói quyển 《Đáp Tang Hạ Khất Nhi Vấn》 do tiên nhân ban xuống cũng chỉ là thất phẩm mà thôi, ngũ lục phẩm e là chí diệu chi thư của con đường Tử Phủ Kim Đan rồi.

Lý Hi Minh bèn gật đầu, điểm nhẹ vào giữa chân mày, chỉ tay ra ngoài điện, thải vân trên trời tức thì tan biến, hắn khẽ nói: Thừa Hoài tu hành 『Vật Tra Ngã』, dáng vẻ thiên quang rực rỡ này không tốt cho đệ ấy, hãy thu lại trước đã…

Mười mấy năm qua… trong nhà thế nào? Thiên hạ ra sao?

Lý Huyền Tuyên thở dài, lắc đầu. Hiển nhiên mười mấy năm này trôi qua không mấy tốt đẹp, nhưng nay nhà đã có Tử Phủ, những chuyện đó đã không còn là gì, lão có chút an ủi nói:

Chủ yếu là biến động ở Giang Bắc. 【Xưng Vân Môn】 của Thường Quân chân nhân chiếm giữ địa bàn khá lớn, cục diện đã ổn định lại. Liên tiếp có hai vị Tử Phủ hải ngoại cắm dùi ở Giang Bắc, các tông môn gia tộc lớn nhỏ mọc lên như nấm.

Giang Bắc linh cơ hội tụ, các hoang dã miếu tự ở bờ đối diện nơi thủy mạch móc nối cũng vô cùng hưng thịnh, linh cơ mỗi ngày mỗi khác…

Vùng hoang dã cũng thuộc địa mạch ven sông, nằm giữa hồ Vọng Nguyệt và Huyền Nhạc môn. Trước kia linh cơ không mấy sung túc, phần lớn là núi hoang miếu đổ, nay linh mạch hưng vượng, lập tức có không ít tông môn gia tộc dựng lên.

Còn về trong nhà, các phương thử thách ngày càng nhiều, đều nhắm vào Chu Nguy mà đến. Họ dùng Thương Kim môn, Mật Phiếm tam tông làm mũi dùi, âm thầm dò xét quan hệ giữa Long thuộc và nhà ta… ngày càng táo tợn. Chuyện Mật Phiếm tam tông đến cửa hôm nay chính là dáng vẻ đó… Nếu không phải con đột phá thành công, sẽ còn nhiều rắc rối.

Chu Nguy ở đâu? Lý Hi Minh hỏi.

Lý Huyền Tuyên đáp: Nó giả vờ đi Đông Hải trừ yêu, thực chất đã đến bờ đối diện. Nó ước tính Mật Phiếm tam tông sẽ có một trận đại chiến vượt sông sang bờ Bắc… đang chuẩn bị âm thầm ứng phó, nhưng bị việc con đột phá cắt ngang, cục diện hoàn toàn thay đổi.

Mật Phiếm tam tông không những không vượt sông, còn phái người đến chúc mừng đầy khiêu khích, không biết có tính toán gì.

Lý Hi Minh gật đầu, khẽ nói: Dù có tính toán gì, nay đã vô sự rồi. Trong vòng ba tháng các tông đều sẽ gửi lễ vật tới, cần phải an đốn cho tốt.

Hắn do dự mãi, mới hỏi: Có… tin tức gì của cô cô không?

Lý Huyền Tuyên khựng lại, thấp giọng: Chuyện này… cũng không biết nói sao… Thanh Hồng thực sự rời nhà quá lâu, năm năm trước ngọc phù đã mất đi pháp lực ôn dưỡng, mờ nhạt đi, không còn hiển thị được hung cát của chủ nhân nữa…

Lý Hi Minh trong lòng dần định, trấn an: Đợi chuyện ổn định, con sẽ cùng Chu Nguy bàn bạc, xem xét cục diện có nên đi bái phỏng Long thuộc… hỏi thăm chuyện này không.

Lý Huyền Tuyên liên tục gật đầu. Trước điện vang lên tiếng động, Lý Hi Minh tâm niệm động một cái, cửa điện oanh nhiên mở ra.

Hai người bước vào. Nữ tử mặc trường váy vân đoạn màu đỏ nhạt, cổ đeo vòng anh lạc màu bạc trắng, bên hông treo một cây bút phù, cửa tay áo lộ ra vài tờ phù chỉ. Nàng không chút phấn son, da dẻ trắng trẻo, đôi mắt linh động cười cong cong, thần sắc pha lẫn niềm vui, cung kính bái lạy.

Vãn bối Khuyết Uyển, bái kiến chân nhân!

Nam tử còn lại mặc y phục xếp nếp hai màu tím trắng, cổ áo và cửa tay đều thêu văn Ly Hỏa, hông đeo bạch ngọc thắt tua vàng, ánh mắt sáng rực, mang chút khí chất cao sảng thoát tục.

Giáng Thiên bái kiến chân nhân!

Lý Hi Minh ngẩng đầu, gọi hai người lại gần. Lý Khuyết Uyển có tu vi Luyện Khí tầng sáu, hơi gò bó; Lý Giáng Thiên thì nhanh hơn, đã Luyện Khí tầng bảy, nhiệt tình mở lời: Lão tổ đột phá Chân nhân! Trong nhà thật là hân hoan, bộ dạng mấy đứa ngu xuẩn kia thật hả giận…

Lý Hi Minh cười một tiếng, dặn dò: Hai đứa tu hành quá nhanh rồi, không cần vội vã, nên luyện tập thuật pháp nhiều hơn.

Vãn bối đã hiểu. Lý Giáng Thiên hành lễ xong, cười nói: Trước đó không biết lão tổ xuất quan nhanh như vậy, Trúc Cơ trong nhà thiếu hụt trầm trọng, con mới bàn với Uyển muội rằng con sẽ xung quan trước để thành tựu Trúc Cơ ra giúp đỡ gia đình, muội ấy tu hành chậm rãi cũng không sao. Nay xem ra, hoàn toàn không cần thiết nữa rồi!

Lời nói của Lý Giáng Thiên khá hợp ý Lý Hi Minh, hắn gật đầu, tò mò hỏi: Cha con… nay có mấy người con?

Lý Giáng Thiên cung kính đáp: Mười năm qua lại thêm cho con bốn người đệ đệ nữa, nay mấy đứa nhỏ vẫn chưa nhận mệnh trong tộc, biểu hiện đều rất tốt.

Lý Hi Minh nhấp trà, trò chuyện thêm một lát. An Tư Nguy lại ngự phong đáp xuống trước điện, cung kính báo: Bẩm Chân nhân, sứ giả của Mật Phiếm tam tông bờ đối diện… đã tới rồi.

Lý Hi Minh ngồi xuống chưa đầy nửa ngày, tay chân của Mật Phiếm tam tông cũng thật lanh lẹ. Hắn tùy ý hỏi: Núi Tiểu Thất xử trí thế nào?

An Tư Nguy bái lạy, báo cáo: Phù Vân Động trên dưới hoảng loạn một mảnh, ai nấy chạy như ong vỡ tổ. Các trưởng lão, khách khanh của tông môn đánh vào các các phân chia bảo vật. Động chủ sợ tội tự sát, thi thể bị các tu sĩ tranh cướp, hóa thành dị tượng biến mất, chỉ còn để lại cái đầu.

Náo loạn giữa chừng, hai tông còn lại của núi Tiểu Thất cùng đánh lên Phù Vân Động, nhân danh thanh trừng nghịch tặc để thu phục, giam giữ các tu sĩ. Họ lấy đầu của những kẻ liên quan phong kín lại. Phe cánh của Tái Hành Tử sớm đã bị giẫm thành bột mịn… không tìm thấy hài cốt, họ chỉ thu gom linh vật của nhóm người đó rồi gửi tới.

Nay tu sĩ của hai tông Mật Phiếm đã áp giải người của Phù Vân Động tới bờ Bắc, mang theo cả thủ cấp và linh vật.

Lý Huyền Tuyên nghe mà tặc lưỡi, nhất thời không nói nên lời. Lý Hi Minh nhấp trà im lặng. Duy chỉ có Lý Giáng Thiên ở bên cạnh mân mê miếng ngọc bội, lạnh cười:

Phản ứng thật nhanh. Quy cho cùng cũng chỉ chết mấy tu sĩ phe Tái Hành Tử và một Động chủ Trúc Cơ hậu kỳ mà thôi, tư thái ngược lại hạ xuống rất thấp… Nhân lúc Chân nhân nhà ta vừa đột phá, họ không dám để qua đêm, vội vàng đưa mặt lên cho chúng ta đánh.

Hắn khựng lại một chút, tính toán thời gian, thấp giọng: Tính theo thời gian, ít nhất là vào khoảnh khắc Chân nhân lộ diện, động loạn ở núi Tiểu Thất đã bắt đầu rồi. Nếu không thì tin tức truyền qua cũng mất nửa ngày, sao có thể kịp đến trước khi màn đêm buông xuống. Phía sau e là có người chỉ điểm.

Lý Hi Minh tự nhiên biết sau lưng Mật Phiếm tam tông không chỉ có Thương Kim môn, thậm chí Thương Kim môn cũng vì có lợi mới nhiều lần nhắm vào nhà mình. Hắn khựng lại một chút, khẽ nói: Mang đồ lên đây.

An Tư Nguy lập tức lui xuống, không lâu sau mang lên một dãy hộp ngọc. Ông mở chiếc hộp to nhất và lộng lẫy nhất, bên trong chính là thủ cấp của một lão già đầy vẻ hối hận, tóc dựng ngược.

Thiên quang giữa chân mày Lý Hi Minh di động, thủ đoạn che đậy trên khuôn mặt này lập tức tan biến, khôi phục lại dáng vẻ lúc vừa mới chết. Diện mạo không đổi, nhưng làm gì thấy chút hối hận nào? Toàn là vẻ kinh ngạc và phẫn nộ mà thôi.

Hắn cúi đầu nhấp trà. An Tư Nguy đáp: Chính là người này không sai.

Lý Hi Minh khẽ phất tay áo, cái đầu bị phong kín kia thốt nhiên rỉ máu, hắn khẽ nói: Khuyết Uyển, kiểm tra huyết thân.

Lý Khuyết Uyển lập tức hiểu ý, đặt một tay lên cổ tay kia, chụm hai ngón tay dùng pháp lực nhấc máu lên, miệng niệm chú. Ánh sáng thủy ngân bạc trắng nổi lên trong máu, nàng thấp giọng: Cá đuôi đỏ, nhà tan cửa nát, con cái như loài hổ lang, họ hàng xa.

Nàng rút phù lục ra dán lên cổ tay, để ánh sáng bạc tan đi, cung kính báo: Người này con cái không nhiều, cha mẹ mất sớm, đều là tán tu. Trưởng tử oán ghét lão, vừa rồi đã giết cha giết mẹ, nhưng sau đó lại bị người khác giết.

Lý Khuyết Uyển dùng là thuật Vu Lục, khá chính xác. Lý Hi Minh gật đầu, khẽ nói: Xem ra loạn này cũng là thật loạn, quả nhiên có Tử Phủ đang chằm chằm nhìn núi Tiểu Thất.

Dù Lý Khuyết Uyển có tính chuẩn hay không, việc sau lưng núi Tiểu Thất có Tử Phủ chỉ điểm là chuyện chắc chắn. Lý Hi Minh cho hai hậu bối lui xuống trước, nhìn về phía An Tư Nguy dặn dò:

Bảo họ để lại đồ bồi tội, các khách khanh tu sĩ đều trở về… Mời hai vị Động chủ lên gặp ta, cùng ta trò chuyện kỹ lưỡng là được.

Thanh Trì tông, chủ điện.

Đạm Đài Cận mặc hoa phục, đợi trước điện một lát, lập tức có thị vệ mời vào. Ông bước vài bước, vượt qua bậc thềm sương trắng mờ ảo, vào thẳng đại điện.

Tư Nguyên Lễ đang múa bút viết lách, tâm tình dường như khá tốt. Đạm Đài Cận tiến lên vài bước, chắp tay hành lễ, cười nói: Tông chủ!

Đạm Đài huynh đến rồi! Tư Nguyên Lễ ha ha cười, từ trong tay áo lấy ra một phong thư nhỏ đưa cho ông, vẻ mặt khá đắc ý.

Đạm Đài Cận nhận lấy, xem kỹ, trên mặt lập tức hiện lên vẻ vui mừng.

Thư chỉ viết vỏn vẹn vài hàng chữ: Ngày 22, Bộ Tử chân nhân hiện thân tại đảo Lữ Phương ở Nam Hải, thao túng thần thông đi đường, dáng vẻ vội vã… dường như đang truy đuổi yêu vật, chỉ hiện thân vài nhịp thở, thi pháp tìm kiếm xong lập tức biến mất.

Trì Bộ Tử hiện thân rồi!

Đạm Đài Cận sao không hiểu ý Tư Nguyên Lễ! Biến động ở Thanh Trì đã qua mười mấy năm, Trì Bộ Tử không hề có phản ứng, chỉ tự lo việc của mình. Ý tứ này đã đủ rõ ràng… Trì Bộ Tử hắn một chút cũng không quan tâm! Chỉ cần hắn có một chút tâm tư, không cần về Thanh Trì tông, chỉ cần để lại một lời thì bi kịch năm xưa đã không diễn ra…

Đạm Đài Cận cười xong, hơi cúi mày, dùng giọng thấp nhất có thể nói: Chân nhân… chẳng lẽ có ý kiến với vị nào đó?

Tư Nguyên Lễ là nhân vật thế nào, nghe vậy lập tức phản ứng lại, trong lòng hơi kinh hãi, mặt lộ vẻ đắn đo, cũng biết ông đang nói đến ai.

‘Lục Thủy!!’

Ai mà biết được… Tư Nguyên Lễ sắc mặt luôn có chút u ám, thấp giọng: Có lẽ là có ý kiến với Trì Úy… Người này tâm cầu đạo kiên định, lại giỏi che đậy ngụy tạo. Năm xưa khi Trì Úy còn sống, nửa điểm cũng không nhìn ra dáng vẻ của hắn, Trì Úy vừa chết, hắn như biến thành một người khác.

Lời của lão giấu trong bụng, không nói ra: ‘Dù có ý kiến với Lục Thủy thì đã sao? Ninh Tiều Tiêu đâu chỉ là bất mãn? Hận cả đời, đến thần thông cũng không tu, thì đã sao… uổng công khiến mình hận đến chết mà thôi.’ Trì Bộ Tử là người thông minh, Tư Nguyên Lễ không tin hắn sẽ như vậy, cùng lắm chỉ muốn nhảy khỏi Thanh Trì mà thôi.

Ta chỉ lo lắng hậu sự của Lão tổ…

Tư Bá Hưu tinh thông phù pháp, cũng có vài đạo truyền thừa tốt, nhưng thời gian không thể kéo dài thêm nữa. Tư Nguyên Lễ vẫn đang chờ đợi viên Nguyệt Hoa Lưu Ly Quả đó để bế quan. Lão nhìn bức họa trên bàn một hồi, nhấc bút đề chữ.

Đạm Đài Cận bỗng nhiên làm bộ lắng tai nghe, Tư Nguyên Lễ sững sờ, tai khẽ động. Một luồng âm thanh hạo hãn từ trong Thái Hư xuyên ra, phiêu đãng trong đại điện.

Vọng Nguyệt Lý thị Chiêu Cảnh Lý Hi Minh, ngày hôm nay chứng đắc Minh Dương thần thông! Xưng chế Tử Phủ tiên tộc, ba tháng sau chế lễ tế tự…

Vọng Nguyệt Lý thị Chiêu Cảnh Lý Hi Minh…

Tay Tư Nguyên Lễ thốt nhiên khựng lại, cái tên đang viết dở bị dừng đứng lại, để lại vết mực to bằng hạt đậu trên bức họa, loang lổ ra, bức đan thanh diệu bút này coi như hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Rắc.

Cây bút ngọc bạch hào quý giá trong tay lão vỡ tan, bột ngọc mịn chảy ra từ kẽ ngón tay, từ từ rắc xuống bức họa bên dưới, rắc ngay lên khuôn mặt con lão giao ở chính giữa, che khuất đôi mắt giao trở nên u tối không rõ.

Làm sao có thể…

Tư Nguyên Lễ thốt nhiên biến sắc, công phu dưỡng khí bao năm lập tức bị phá vỡ. Lão nhíu chặt mày, ánh mắt có chút đờ đẫn, chạm phải ánh mắt cũng đầy vẻ không thể tin nổi của Đạm Đài Cận.

‘Mười mấy năm Tử Phủ?! Lý Hi Minh?’

Đạm Đài Cận ngẩng đầu lên, thần sắc ông lập tức từ kinh ngạc chuyển sang vẻ hối hận hơi u ám, thấp giọng nói: E là trúng kế rồi… Không chỉ có Tông chủ và tôi, e là hơn chín phần Tử Phủ ở Giang Nam… đều đã đánh giá thấp hắn…

Tố chất tâm lý của Tư Nguyên Lễ không phải người thường có thể so bì, lão lập tức từ từ thở hắt ra, quyết đoán xua tay: Đừng nói gì nữa! Lập tức đi bái phỏng Lý Hi Trị!