Chương 371: Chuyện ở Dự Phức.

Lý Hi Nga  nhất thời nghẹn lời, bất đắc dĩ lắc đầu, lấy từ trong ngực ra viên ngọc giản ghi chép tông chế mới, đưa vào tay Lý Hi Tuấn, khẽ nói:

Tân chế mới thành lập, đại bộ phận chức vị còn trống, chẳng qua là nhờ Bình thúc còn có thể thao trì gia sự, treo thưởng để giữ chân người bên dưới, sớm muộn gì cũng phải phân quyền xuống, đệ xem thử đi.

Lý Hi Tuấn nghe lời hắn, có chút bất ngờ nhìn huynh trưởng một cái, thuận tay nhận lấy, đọc kỹ một hồi: Tông tộc nhị nguyên…

Phần Trấn Phong tương chế phía sau Lý Hi Tuấn nhìn danh mục là hiểu ngay, nhưng nó vẫn quay lại xem xét thật kỹ phần Tông tộc nhị nguyên phía trước, im lặng hồi lâu mới thấp giọng nói:

Tộc thúc… Tộc thúc… Đánh tan bốn mạch, hòa lẫn vào một phong, thành lập phủ chính, đây… đây còn là gia tộc sao!

Lý Hi Nga bị những lời đại nghịch bất đạo này làm cho giật mình, trầm giọng quát: Nói năng cái gì thế!

Lý Hi Tuấn sắc mặt âm trầm, đáp: Dựa theo cách này thì là Lê Kinh Tông! Chứ không phải Lê Kinh Lý gia! Sự hòa hợp của gia tộc nằm ở chỗ đời đời kế thừa, phân tán vào các đỉnh núi, thì làm gì còn gia tộc nữa!

Lý Hi Nga lặng lẽ nhìn nó, thấp giọng hỏi: Đệ muốn thế nào?

Chỉnh sửa một chút là được. Lý Hi Tuấn xem lại ngọc giản lần nữa, vẫn thấy có gì đó không ổn, đáp: Bản này chỉ có tông chế, không có tộc chế. Ngoại tính và chi mạch có thể đánh tan đưa vào các phong, nhưng Đại tông và Tiểu tông thì không thể.

Nó phất ống tay áo, cưỡi gió bay về phía trung điện.

Lê Kinh Sơn.

Lý Uyên Bình vất vả hơn một năm, cuối cùng cũng thiết lập xong các chế độ. Thấy sự vụ dần thong thả, bắt đầu có thành hiệu, trong lòng cũng nhẹ nhõm nhiều.

‘Huynh trưởng đã bế quan, cũng không biết bao lâu mới đột phá, có mấy phần nắm chắc.’

Đang suy nghĩ, trước trung điện chợt có tiếng xôn xao. Lý Hi Tuấn một thân bạch y, chân mày nhíu chặt, vội vã vào điện, cúi người hành lễ: Tiểu điệt kiến quá Gia chủ!

‘Đến rồi!’ Lý Uyên Bình đã đợi nó từ lâu. Hiện tại quyền thế của hắn trong nhà cực lớn, không ai dám nói ra nói vào tân pháp, chỉ có mấy đứa nhỏ này mới dám lên tiếng. Hắn cười tươi hỏi: Tuấn nhi có kiến giải gì?

Lý Hi Tuấn dùng ánh mắt giao lưu với tộc thúc, tự nhiên sẽ không chỉ ra một cách lỗ mãng làm Lý Uyên Bình khó xử, chỉ đáp: Tiểu điệt có một việc muốn cầu!

Lý Uyên Bình thích nhất là nói chuyện với đứa cháu này, Hi Tuấn luôn dùng ngữ khí ủy khuất, đề xuất dị nghị mà không làm người khác khó chịu. Hắn lắng tai nghe.

Tiểu điệt thỉnh cầu tu sửa động phủ xà yêu trên hồ, lấp hồ thành châu , thành lập một bộ, đưa đích hệ gia tộc và tiểu tông có thiên phú vào đó tu hành, làm bản bộ của Lý gia. Nó thấp giọng nói: Tuấn nhi hiểu ý đồ của tộc thúc, ý tiểu điệt là: Tông tộc nhị nguyên, nhưng không nên hóa Tộc thành Tông.

Lý gia trên hồ, Phong phủ ven hồ…

Lý Uyên Bình mỉm cười, gật đầu. Lý Hi Tuấn tiến lên một bước, chỉ vào bản đồ: Ven hồ chỉ là địa giới để trị lý, tiêu hao ngoại tính và bảo vệ phàm nhân. Còn trong hồ thì tu sĩ đích hệ bốn mạch và tiểu tông thiên phú cùng cư ngụ…

Đến một ngày thống nhất Vọng Nguyệt, sẽ dời lên đại châu tinh hoa nhất giữa hồ là Di chỉ phường thị Hồ Trung Châu, từ đó trở thành Tiên tộc trên hồ, xung quanh hồ là quận huyện…

Dã tâm của Lý Hi Tuấn vậy mà còn lớn hơn. Lý Uyên Bình nghe mà mắt sáng rực. Lý Hi Tuấn nói tiếp: Tiểu điệt đã đi thám thính, hang động đó tuy không trồng được lúa nhưng khá rộng rãi, linh khí nồng đậm, chính là nơi tốt để tu hành! Từ khi lão tổ tạ thế, nhân thủ nhà mình đã rút về dần, nay dùng đến chẳng phải rất tốt sao?

Lý Uyên Bình lắc đầu cười: Nghĩ gì mà bảo là chuyết kiến! Cha ta sớm đã lên đường đi về phía đông đến huyện Sơn Kê, mời tu sĩ Huyền Nhạc Môn về đây để dời núi tạo châu rồi, chẳng qua là đề phòng kẻ địch mai phục nên không tiết lộ tin tức thôi!

Lý Hi Tuấn ngẩn người, vui mừng: Hóa ra tộc thúc đã sớm có dự định này, là vãn bối lo hờ, vô tri vọng ngôn!

Lý Uyên Bình cười, chỉ vào một vị trí trên bản đồ: Còn nhớ Nhuế gia không? Ngọn núi này địa mạch mỏng manh nhưng thủy mạch phong phú, trên đỉnh có linh tuyền. Ta muốn mời người của Huyền Nhạc Môn dời ngọn núi này đặt lên hồ, làm chủ phong của nhà ta! Vừa có thể thoát ly ảnh hưởng của Thúy Nguyên Đồng Tinh, vừa dùng được linh tuyền, khỏi phải đi mua, lại thêm được một đỉnh núi, chẳng phải tuyệt vời sao!

Núi Ngọc Đình.

Lý Hi Minh khoanh chân ngồi, chân nguyên của 《Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết》 lưu chuyển, trong mật thất tỏa ánh sáng vàng đỏ rực rỡ.

Hắn mở mắt, nhả ra một luồng kim khí. Có lẽ vì nghi ngờ hắn bị thần thông của Khê Thượng Ông ảnh hưởng, trưởng bối xử phạt nhẹ đến khó tin: chỉ bị cấm túc, mọi thứ vẫn như cũ, đan dược và tư lương vẫn cung ứng đủ, việc tộc không còn làm phiền hắn nữa.

Lý Hi Minh như trút được gánh nặng nghìn cân, tu vi tiến triển vượt bậc. Hắn thầm nghĩ: ‘Thế này là tốt nhất rồi.’ Hằng ngày tu luyện, rảnh rỗi thì xem đan thư. Lý Hi Tuấn hiểu ý hắn, đặt tên cho lầu nhỏ là Đan Các, thường xuyên gửi linh vật vào cho hắn luyện tay.

Hắn thực ra không phải tính cách kiên nghị. Lúc nhỏ áp lực quá lớn, hắn thường tưởng tượng mình biến thành một món pháp bảo, chỉ biết tu luyện và luyện đan. ‘Dáng vẻ hiện tại, so với ước mơ thuở nhỏ cũng chẳng khác là bao!’

Hắn vỗ túi trữ vật, chiếc đan lò bay ra. Lò đen kịt, hoa văn phức tạp, khắc sóng biển và hung thú, dưới chân lò có một cái tên nhỏ: 【Giang Trung Lò】.

Hắn dùng đan hỏa màu vàng nhạt bắt đầu luyện chế. Với công pháp tứ phẩm, chân nguyên thuần dương giúp đan hỏa mạnh hơn trước. Sau nửa canh giờ, sáu viên linh đan màu đỏ nhạt ra lò.

Thai Tức đan dược 【Dương Thanh Đan】, vậy là thành rồi.

Sáu viên thuốc này có thể khiến sáu vị tu sĩ Thai Tức bán mạng trong vài tháng, mà hắn chỉ tốn nửa canh giờ. Hắn thầm nghĩ: ‘Cha… Hi Minh cũng không tính là phụ lòng trưởng bối rồi.’

Quận Sơn Kê, Huyền Nhạc Môn.

Lý Huyền Tuyên báo danh, được đệ tử ngoại môn tiếp đón tử tế. Huyền Nhạc Môn là thế lực yếu nhất trong Bảy môn, Trúc Cơ không quá năm người nên môn nhân không có vẻ kiêu ngạo.

Một tu sĩ tên Khổng Ngọc, tu vi Luyện Khí đỉnh phong xuống đón ông. Nghe nói Lý Huyền Tuyên là cháu ruột của Nguyệt Khuyết Kiếm , Khổng Ngọc liên tục gật đầu tán thưởng: Năm đó Thông Nhai tiền bối chém Ma Kha, Chân nhân nhà ta cũng có mặt, từng khen ngợi kiếm pháp quý tộc là bậc nhất.

Sau khi bàn bạc việc dời núi, Khổng Ngọc chuẩn bị pháp khí rồi cùng Lý Huyền Tuyên lên đường. Khi đi ngang qua quận Dự Phức, Lý Huyền Tuyên đề nghị đi qua đó cho gần, nhưng Khổng Ngọc tái mặt, xua tay liên tục:

Không đi được! Trong môn đã hạ cấm lệnh, quận Dự Phức trong ba năm tới đụng cũng không được đụng vào! Nếu đi đường đó, e là chết rất thê thảm!

Lý Huyền Tuyên kinh hãi: Vì sao? Ta vừa từ đó tới đây, thấy sóng yên biển lặng mà?

Khổng Ngọc run rẩy hỏi: Đạo hữu có từng dừng chân? Có từng nói chuyện? Có từng cứu người nào không? Nghe nói Lý Thông Nhai tiền bối quan hệ sâu sắc với Tiêu chân nhân, sao ông lại không nhận được tin tức?

Lý Huyền Tuyên lắc đầu: Không… chỉ đi ngang qua thôi.

Thế thì không sao! Khổng Ngọc thở phào: Chỉ cần không có người quen, không nói chuyện, nhân quả sẽ không kéo đến ngươi. Nếu chạm vào một chút, sẽ biến thành dưỡng liệu ngay. Chỗ đó là nơi hủy gia diệt môn đấy!

Khổng Ngọc thần bí nói tiếp: Nghe nói ngay cả người của Thanh Trì Tông cũng rút hết khỏi quận Dự Phức rồi. Ba vị Chân nhân Nguyên Ô, Nguyên Tố, Nguyên Tu cùng trấn giữ Thái Hư, chỉ để tiễn ‘tai tinh’ kia ngoan ngoãn rời khỏi Giang Nam, trở về Lạc Hà Sơn của nó!

Lý Huyền Tuyên không hiểu, hỏi: Không biết đạo hữu có thể nói rõ hơn không?