Chương 1947. Đẩy lùi 1

Dùng con mắt thứ ba làm vật dẫn thi triển Âm Dương Ma Bàn, thật ra uy lực không cường đại như lúc trước, thậm chí còn yếu hơn một chút.

Nhưng lại hoàn toàn không có lực phản chấn đoạt mạng, không cách nào dự liệu kia, Sở Hưu có thể tùy ý thi triển.

Dưới uy lực của Thiên Địa Ma Bàn, Hắc Thủy Tuyệt Vực trực tiếp tan nát, thậm chí ngay cả pháp tướng Huyền Thiên Đế Quân cũng bị xé rách.

Rốt cuộc Tất Du Trần cũng biến sắc.

lục trọng thiên!

Thực lực của Sở Hưu này có vẻ không đúng, y bước vào lục trọng thiên từ lúc nào?

Phải biết Sở Hưu cũng là võ giả đi ra từ Đại La Thần Cung, y mới bước vào cảnh giới Võ Tiên được mấy năm?

Đổi lại là những Võ Tiên không có sự ủng hộ của tông môn, lúc này e rằng còn đang ở cảnh giới nhị trọng thiên củng cố cảnh giới, còn Sở Hưu đã bước vào lục trọng thiên, hơn nữa sức chiến đấu mà y thể hiện còn khiến võ giả bát trọng thiên như Tất Du Trần cảm thấy cực kỳ kinh hãi.

Bên phía Sở Hưu lại khẽ lắc đầu, cùng là Võ Tiên bát trọng thiên, Tất Du Trần còn kém hơn Diêm Ma của Shiva Điện một bậc.

Diêm Ma dùng bí pháp bộc phát ra thái đỉnh cao của mình, Sở Hưu tự tin mình đối phó được nhưng không chắc thắng, chỉ có thể đấu cứng.

Nhưng đối mặt với Tất Du Trần, Sở Hưu lại có một chút tự tin.

Còn lúc này người của Bái Nguyệt Giáo và Thiên Sư Phủ đã bắt đầu giao thủ với Huyền Thiên Cảnh.

Trước đó Sở Hưu chưa từng tiếp xúc với võ giả Huyền Thiên Cảnh, còn tưởng võ giả Huyền Thiên Cảnh kín tiếng khiêm tốn, nhưng trên thực tế võ giả Huyền Thiên Cảnh tuy kín tiếng nhưng không hề khiêm tốn.

Không riêng gì chưởng giáo Tất Du Trần, những võ giả Huyền Thiên Cảnh khác vô thức so sánh bản thân với Tam Thanh Điện, cho rằng môn phái của mình là gần với Tam Thanh Điện.

Tuy ở Bắc Vực thì đúng, nhưng không phải vì Huyền Thiên Cảnh của ngươi mạnh đến đâu, mà vì toàn bộ Bắc Vực không có tông môn nào nổi bật.

Cho nên đám võ giả Huyền Thiên Cảnh này nhìn võ giả Bái Nguyệt Giáo và Thiên Sư Phủ dưới hạ giới mới có vẻ khinh miệt và coi thường.

Nhưng tới khi hai bên thật sự giao chiến, người của Huyền Thiên Cảnh mới bắt đầu biến sắc.

Lão thiên sư chịu nhục trước Tam Thanh Điện và Huyền Thiên Cảnh, lửa giận đã chất đống trong lòng, lúc này trút cơn thịnh nộ ra, thi triển hàng loạt lôi pháp, quả thật có cảm giác tuổi già vén tóc hóa thiếu niên khinh cuồng, khiến Sở Hưu cũng không nhịn được phải nhìn sang.

Đối thủ của hắn là một Võ Tiên tứ trọng thiên, nhưng còn chưa kịp lên tiếng đã bị vô số lôi pháp bao phủ.

Cửu Tiêu Thần Lôi, Tử Tiêu Thần Lôi, Thần Tiêu Tru Ma Lôi, Ngũ Lôi Chính Pháp, đủ loại lôi pháp được ném ra hàng loạt, không trung bị lôi pháp bao phủ triệt để.

Võ Tiên kia bị lôi pháp đánh cho đờ cả người, tới lúc hắn phản ứng lại, giơ tay kết Hắc Thủy Ấn, hóa thành một khoảng Hắc Thủy Tuyệt Vực định bao phủ lấy bản thân để phòng ngự, lão thiên sư đã âm thầm dùng lực lượng quy tắc bện thành Lôi Hàm Thiên Thư, vạn luồng lôi quang đồng thời giáng xuống!

Đây là bí pháp chí cường của thiên sư đời trước, sau khi chứng kiến thiên sư đời trước thi triển trong long mạch Tây Sở, lão thiên sư cũng trở về nghiên cứu cẩn thận một phen, tham khảo uy thế của người đi trước, không ngờ lại mô phỏng được chín phần mười uy lực của nó.

Dưới Lôi Hàm Thiên Thư, Hắc Thủy Tuyệt Vực của võ giả Huyền Thiên Cảnh bị đánh nát, không đợi hắn kịp phòng ngự, hai tay lão thiên sư đồng thời kết ấn, một long một hổ, long là dương lôi, hổ là âm lôi.

Long hổ hội tụ giao hòa, âm dương kết hợp, lao về phía võ giả Hoàng Thiên Các cắn xé, tạo thành tiếng gần như sấm nổ, chỉ trong chớp mắt đã như lôi kiếp diệt thế.

Tuy lão thiên sư thấp hơn đối phương một tầng cảnh giới, nhưng lực lượng hậu tích bạc phát cộng với kinh nghiệm chiến đấu hơn năm trăm năm khiến cho sức chiến đấu của lão thiên sư cực kỳ kinh khủng, chớp mắt đã áp đảo kẻ này, bắt đầu hành hung, thậm chí khiến cho đối phương không có cơ hội hoàn thủ.

còn Dạ Thiều Nam càng kinh khủng, hắn còn lấy một địch hai.

Còn là hai Võ Tiên, lần lượt là ngũ trọng thiên và tam trọng thiên.

Mây mù bảy màu lượn lờ trong tay Dạ Thiều Nam, hóa thành một Dạ Thiều Nam khác giống y hệt.

Phân thân do Chí Tôn Song Sinh Cổ huyễn hóa ra lao thẳng về phía Võ Tiên tam trọng thiên.

Tuy thực lực của Dạ Thiều Nam rất mạnh, nhưng chỉ là một phân thân vẫn khó lòng đánh bại Võ Tiên tam trọng thiên.

Nhưng tạm thời ngăn chặn đối phương thì không thành vấn đề, hắn đấu với một Võ Tiên cùng cấp, cơ bản là áp đảo hoàn toàn.

Nhất chỉ bổ thanh thiên, những nơi Bổ Thiên Chỉ đi qua vạn vật tan vỡ phân giải, bắt đầu tổ hợp lại, nhưng lại tổ hợp theo quy tắc của Dạ Thiều Nam.

Võ giả Huyền Thiên Cảnh kia kinh hãi phát hiện lực lượng quy tắc xung quanh đã bắt đầu thay đổi, hắn lập tức rút thanh trường kiếm hắc ngọc bên hông ra, dùng kiếm khí khắc trận văn trong hư không. Chỉ trong chớp mắt ánh sáng đen xông thẳng tới trời, hóa thành vô số thủy triều hắc thủy, chảy ngược xuống giữa không trung, những nơi nó đi qua, tất cả mọi lực lượng đều bị đồng hóa.

Dạ Thiều Nam chỉ đơn giản là kết ấn nghênh tiếp, dưới Bổ Thiên Ấn, thủy triều hắc thủy bị dung hợp, không ngờ lại tự triệt tiêu lực lượng của bản thân mình.

Tiếp đó Dạ Thiều Nam phất tay, ánh trăng hiện lên giữa không trung.

Không gian bị xé nứt, phong mang vô tận như rơi xuống từ không trung, trực tiếp chém về phía kẻ địch!

Chiêu này của Dạ Thiều Nam khá giống Thanh Thiên Chiếu Ảnh của Sở Hưu, thực ra là hắn nhận được linh cảm khi chứng kiến Sở Hưu thi triển Thanh Thiên Chiếu Ảnh ở Thiên Môn, kết hợp với bí pháp Cổ Nguyệt và Bổ Thiên Tâm Kinh, sáng tạo ra một môn bí pháp.

Chiêu này không bá đạo được như Thanh Thiên Chiếu Ảnh của Sở Hưu, nhưng uy lực cũng cực kỳ kinh khủng, phong mang vô tận lập tức bao phủ nơi này, khiến đối thủ của hắn khổ sở chống đỡ.

Trên phương diện Võ Tiên, tuy người của Huyền Thiên Cảnh rơi vào hạ phong, nhưng Võ Tiên không dễ gì chiến bại, võ giả của Huyền Thiên Cảnh chịu thương vong là dưới cảnh giới Võ Tiên.

Người đó, chính là Trương Thừa Trinh.

Đã lâu rồi Sở Hưu chưa gặp Trương Thừa Trinh, sau khi bước vào cảnh giới Chân Đan, hắn luôn bế quan tu luyện trong Thiên Sư Phủ. Vị tuấn kiệt đệ nhất Long Hổ Bảng này đã hoàn toàn im hơi lặng tiếng trên giang hồ, trừ những võ giả cùng thời đại với Trương Thừa Trinh, hầu như không ai nhớ tới tên hắn.

Nhưng lần trước Sở Hưu tới Thiên Sư Phủ đề cập chuyện liên thủ với lão thiên sư, y đã phát hiện trong người Trương Thừa Trinh đang chứa đựng lực lượng cực mạnh, nếu lực lượng này bộc phát triệt để, uy lực sẽ cực kỳ khủng khiếp.

Còn bây giờ, hiển nhiên Trương Thừa Trinh đã bộc phát triệt để luồng lực lượng đó.

Trong tình huống không mượn lực lượng của Đại La Thiên, thực lực của Trương Thừa Trinh đã từ sau vượt lên trước, nhảy qua đám người Long Linh Nhi và Lạc Phi Hồng, bước vào cảnh giới nửa bước Võ Tiên.

Lúc này Trương Thừa Trinh thậm chí đã dung hợp với Lôi Minh Kim Đan trong cơ thể, tuy hắn không phải Võ Tiên nhưng Lôi Minh Kim Đan trong người lại có thể tự động dẫn dắt lực lượng quy tắc, khiến cho Trương Thừa Trinh phát huy được lực lượng cực kỳ tiếp cận cảnh giới Võ Tiên.