Chương 1999. Thắng bại đã định 1

Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên vừa xuất hiện, Lâu Na Già cũng cảm thấy ổn.

Sở Hưu làm việc không nể mặt mũi, nhất định đuổi giết bọn họ tới cùng, ép bọn họ dùng lá bài tẩy này.

Bây giờ Sở Hưu có thấy hối hận không? Có thấy sợ hãi không?

Thật ra Lâu Na Già là người rất thực tế, tất cả chỉ xét theo thắng thua thành bại. Nhưng lúc này hắn lại rất thô tục, muốn xem vẻ hoảng sợ và hối hận của Sở Hưu.

Nhưng hiện thực lại khiến hắn thất vọng, gương mặt Sở Hưu không có vẻ gì là sợ hãi hay hối hận, chỉ có vẻ trêu tức, cứ như đang xem trò hay gì đó.

Lâu Na Già cảm thấy kỳ quái, lúc này hắn đã truyền tất cả mọi lực lượng vào Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên, đang chuẩn bị dốc toàn lực ra chiêu, tiêu diệt Sở Hưu.

Trước khi chưa bại lộ thì là lá bài tẩy, khi đã bại lộ thì không còn là lá bài tẩy nữa.

Tuy vì Sở Hưu mà lãng phí một lá bài tẩy như vậy, nhưng Lâu Na Già vẫn thấy đáng giá.

Có điều ngay lúc này tâm ma ở chính giữa đã thiêu đốt phân nửa khí huyết. Bây giờ tu vi của hắn mới đạt tới nửa bước Võ Tiên, loại lực lượng khí huyết này trực tiếp đẩy hắn lên cấp độ Võ Tiên.

Thấy cảnh này, Lâu Na Già trầm giọng nói nói: “Cát Tân La, ngươi không cần thiêu đốt nhiều khí huyết như vậy, chỉ cần cân bằng lực lượng của Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên là đủ, để hai người chúng ta điều khiển cho.”

Diêm Ma cũng gật đầu đồng ý.

Cát Tân La này không hổ là người mà hắn để ý đến, làm việc cũng luôn tận tâm tận lực, không như đám điện chủ Brahma Điện kia, kiểu gì cũng lén giở trò, cho dù tới lúc mấu chốt vẫn nghĩ cách để lại lối thoát.

‘Cát Tân La’ bỗng nở nụ cười khó lường: “Đủ rồi? Chưa đủ, còn thiếu nhiều lắm.”

Sau khi hắn dứt lời, lực lượng khí huyết hùng hồn tới cực hạn trực tiếp bùng nổ giữa đóa Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên.

Một tiếng nổ lớn vang lên, Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên vốn đang vận hành trôi chảy bị loại lực lượng này tập kích, cánh hoa đại diện cho hỗn độn ở chính giữa đã tan nát!

Thời gian và không gian không còn ngưng đọng, lực lượng và quy tắc thiên địa cũng khôi phục như thường.

Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên, sinh diệt hỗn độn hợp thể mới có thể hàng thế nhân giang, ngưng đọng cả một thế giới.

Lực lượng hỗn độn ở chính giữa đã phế bỏ, Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên cũng theo đó mất hiệu lực, thậm chí không ngừng vỡ vụn.

“Khốn kiếp! Cát Tân La! Ngươi làm gì thế!”

Lâu Na Già và Diêm Ma trừng mắt nhìn Cát Tân La tới rách cả mí mắt, thật sự không thể tin nổi.

Tuy bọn họ biết Sở Hưu từng xếp gián điệp vào Thiên Hạ Kiếm Tông, dẫn tới chuyện Thiên Hạ Kiếm Tông tấn công Đông Vực thất bại hoàn toàn.

Sau lần đó, rất nhiều tông môn đã điều tra đệ tử nhà mình, đề phòng có gián điệp hay do thám.

Nhưng có thế nào bọn họ cũng không ngờ nổi một vị cung chủ Phạm Giáo, tuyệt đối là cao tầng của Phạm Giáo, được Phạm Giáo bồi dưỡng từ nhỏ đến lớn, vậy mà lại là gián điệp, lại là kẻ phản bội!

Cát Tân La mỉm cười quỷ dị: “Đương nhiên ta đang làm chuyện ta nên làm rồi. Có phải bây giờ hai vị điện chủ muốn giết ta không? Không phiền hai vị, ta tự ra tay.”

Dứt lời, không ngờ Cát Tân La trực tiếp tự nổ thân thể, sương máu bắn ra, một luồng tinh thần lực đã lặng lẽ bay về người Sở Hưu.

Tâm ma vẫn còn một ấn ký lưu lại trong đầu Sở Hưu, hắn không phải người thật, chỉ cần linh hồn bản nguyên bất diệt, đối với hắn thân thể chỉ là một thể xác mà thôi.

Đợi tương lai có cơ hội, đương nhiên có thể tái tạo một thân thể càng mạnh mẽ hơn.

Lâu Na Già và Diêm Ma cười đau thương, bọn họ đã hiểu, hiểu hết tất cả.

Sở Hưu đã tính kế Phạm Giáo không phải chỉ một hay ngày, kể từ khi y hủy diệt Vishnu Điện, y đã chôn sẵn một cái đinh trong Phạm Giáo.

Còn tới bây giờ không ngờ cái đinh đó đã trưởng thành thành một con dao nhọn, đâm thẳng vào trái tim Phạm Giáo, đóng đinh bọn họ ngay thời khắc mấu chốt!

Khiến bọn họ khó chịu nhất là bọn họ đã để cái đinh này trưởng thành, nếu không phải bọn họ coi trọng Cát Tân La như vậy, sao lại cho đối phương điều khiển Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên?

Lúc này các võ giả của thế lực xung quanh đều có cảm giác không rét mà run.

Chỗ đáng sợ của Sở Hưu không phải chỉ ở thực lực mà là nếu ngươi đấu với y, ngươi căn bản là không thể nghĩ ra y sẽ vận dụng thủ đoạn nào để lật bàn.

Trước đó Sở Hưu dùng gián điệp còn dễ xử lý, bọn họ điều tra nghiêm ngặt đệ tử mới gia nhập, hận không thể đào cả tổ tông tám đời của đối phương lên.

Nhưng bây giờ rõ ràng là một võ giả cao tầng trưởng thành trong tông môn nhà mình nhưng lại là gián điệp, lại làm phản. Chuyện này khiến bọn họ không cách nào hiểu nổi.

Thậm chí giờ phút này họ nhìn người bên cạnh cũng có vẻ nghi ngờ nặng nề.

Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên hoàn toàn vỡ vụn, Lâu Na Già đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Trước đó trong Nguyên Thủy Ma Quật, thương thế của Lâu Na Già còn chưa khỏi hẳn.

Vừa rồi lại giao chiến với Vô Thượng Thiên Ma một trận kịch liệt, hơn nữa cưỡng ép điều động Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên, trong đó người bỏ nhiều công sức nhất chính là hắn.

Lại thêm bây giờ bị đả kích như vậy, tâm cảnh hao tổn, khiến hắn lập tức hộc máu trọng thương.

“Ta ở đây cầm chân Sở Hưu, ngươi đi trước, dẫn theo những người còn lại trốn về Đại La Thiên, mở đại trận hộ tông, duy trì tới khi giáo chủ trở về mới thôi!”

Lâu Na Già đột nhiên quát lên chói tai với Diêm Ma.

Diêm Ma ngây người, không ngờ Lâu Na Già lại bảo mình đi trước.

Hắn và Lâu Na Già quen biết nhau đã lâu, đã sớm biết đối phương là người như thế nào.

Thậm chí do vấn đề về tính cách nên quan hệ giữa hai bên cũng không hòa thuận, Brahma Điện và Shiva Điện luôn có cạnh tranh.

Kết quả bây giờ Lâu Na Già lại quả quyết đứng ra đoạn hậu, bảo hắn chạy trước.

Ai cũng có thể nhìn ra trong tình huống hiện tại, Lâu Na Già quyết định đoạn hậu tương đương với chịu chết.

Sở Hưu lạnh nhạt nói: “Yên tâm đi, hôm nay không ai trong các ngươi đi được đâu!”

Dứt lời, tất cả các đệ tử Côn Luân Ma Giáo ngừng chém giết, trở lại trận thế của Côn Luân Ma Giáo.

Nhưng không phải bọn họ rút lui mà được Ngụy Thư Nhai chỉ huy, trực tiếp truyền lực lượng của mình vào lá đại kỳ Thánh Hỏa. Một tiếng ầm lớn vang lên, lá đại kỳ Thánh Hỏa trực tiếp nổ tung!

chỉ trong chớp mắt vô số ánh lửa lóe lên, lực lượng của Vô Căn Thánh Hỏa thiêu đốt lực lượng quy tắc, khiến cho mưa lửa trút xuống ngập trời, toàn bộ không gian này ngoài Vô Căn Thánh Hỏa đã không thể chứa chấp bất cứ lực lượng nào khác, cực kỳ bá đạo.

“Trốn đi! Đừng do dự nữa, ta đã trọng thương, có chạy cũng vô dụng.

Đợi giáo chủ trở về, sau đó giết chết Sở Hưu, diệt trừ triệt để Côn Luân Ma Giáo... không, là diệt trừ toàn bộ giới Ma đạo! Cho toàn bộ giới Ma đạo không còn một ai!”

Lúc trước Vô Thượng Thiên Ma nhúng tay vào đã khiến Lâu Na Già hận lây sang cả Thiên Ma Cung. Dù sao theo hắn thấy giới Ma đạo của cả hai giới thượng hạ đều quy thuận Sở Hưu, nên giết hết!