Chương 1968. Tự phụ và tự tin 1

Tuy rất kinh ngạc trước nhan sắc của Tô Thu Đồng, nhưng Phùng Vũ thân là người thừa kế của Huyền Thiên Cảnh, lần này tới đây đương nhiên không vì nữ nhân.

Phùng Vũ mỉm cười nói: “Hôm nay bần đạo tới đây là muốn làm ăn với Chu Tước Các.”

Tô Thu Đồng còn tưởng đối phương tới là để giao dịch đan dược, cô nghĩ mình sắp nhận được một vụ làm ăn lớn, lập tức mỉm cười xán lạn.

“Chân nhân muốn đan dược gì? Chu Tước Các ta cần gì cũng có.”

Phùng Vũ lắc đầu nói: “Không phải, bần đạo tới không phải là mua bán đan dược.”

“Vậy chân nhân tới là vì điều gì?”

Phùng Vũ trầm giọng nói: “Là để giao dịch bí pháp Hỏa Luyện Trùng Sinh của Chu Tước Các.”

Tô Thu Đồng lập tức biến sắc.

Các cô gái của Chu Tước Các không giỏi võ đạo tranh đấu chém giết.

Vì ngày trước, truyền thừa mà tổ tiên của các cô nhận được ở di tích Tứ Tượng Thần Tông thiếu mất phần võ đạo liên quan tới tranh đấu chém giết.

Nhưng bí pháp Hỏa Luyện Trùng Sinh là một trong những bí pháp quan trọng nhất của Chu Tước Các, đại diện cho căn cơ chân chính của Chu Tước Các, thứ này làm sao lấy ra giao dịch được?

Cho nên Tô Thu Đồng không cần suy nghĩ, trực tiếp cự tuyệt.

“Mong chân nhân lượng thứ, bí pháp Hỏa Luyện Trùng Sinh là bí mật bất truyền của Chu Tước Các ta. Chúng ta sẽ không dùng nó để giao dịch, càng không truyền thụ cho người ngoài.”

Phùng Vũ Long Đồ: “Tô các chủ, không phải ta nói chuyện khó nghe mà là bí pháp Hỏa Luyện Trùng Sinh không có tác dụng gì đối với Chu Tước Các các ngươi.

Ta biết về Chu Tước Các, lúc thường các ngươi không tham gia chém giết trong giang hồ, thậm chí không có cơ hội bị thương, giữ loại bí pháp này lại thì có tác dụng gì?

Ngược lại Huyền Thiên Cảnh ta có không ít công pháp cường đại có thể đạt tới cảnh giới Võ Tiên, Tô các chủ có thể tùy ý lựa chọn.”

Tô Thu Đồng vẫn lắc đầu liên tục: “Xin lỗi, Chu Tước Các ta chỉ tu luyện công pháp của mình, bất luận nó có tốt hay không, Chu Tước Các cũng không để ý, cũng không cần.”

Thấy Tô Thu Đồng cứng rắn như vậy, Phùng Vũ đột nhiên mỉm cười.

“Tô các chủ vừa nói không truyền bí pháp cho người ngoài? Vậy ta muốn cưới Tô các chủ làm vợ, kết làm đạo lữ, như vậy là coi không là người ngoài nữa rồi nhỉ?”

Tô Thu Đồng sững sờ: “Ngươi nói cái gì? Chân nhân đang nói đùa à?”

Phùng Vũ lạnh nhạt nói: “Tô các chủ thấy ta giống như đang nói đùa lắm sao? Ta nói thật đấy.

Sư phụ của bần đạo là chưởng giáo Tất Du Trần của Huyền Thiên Cảnh, còn ta chính là người thừa kế đời sau của Huyền Thiên Cảnh.

Ta tin thân phận này không bôi nhọ Tô các chủ.

Đạo lữ không phải vợ chồng nhưng hơn cả vợ chồng.

Vợ chồng là chim cùng rừng, đại nạn lâm đầu thì ai bay đường nấy.

Đạo lữ là người giúp đỡ lẫn nhau trên con đường tu hành, ngày sau ta trở thành Võ Tiên cửu trọng thiên, cũng có thể dẫn ngươi bước lên đỉnh phong!”

Tuy Tô Thu Đồng là nữ nhân, nhưng có thể trở thành các chủ của Chu Tước Các, bản thân cô cũng là một nữ nhân mạnh mẽ.

Xưa nay cô chưa từng nghĩ tới chuyện dựa hơi nam nhân.

Cho nên bây giờ Phùng Vũ nói vậy không khiến cô cảm thấy uy phong cỡ nào, ngược lại còn thấy người này quá tự phụ và lớn lối.

Đừng nói tương lai hắn có thể trở thành chí cường giả cửu trọng thiên hay không, chỉ riêng chuyện đưa sư môn ra ép người khác đã khiến Tô Thu Đồng thấy chướng mắt.

Nhưng Tô Thu Đồng không dám đắc tội với Phùng Vũ, cô đành uyển chuyển lựa lời: “Là nô gia không xứng với chân nhân, nô gia cũng không hy vọng gì tới cảnh giới Võ Tiên.”

Nụ cười trên mặt Phùng Vũ dần dần biến mất.

Hắn giơ một bàn tay ra, lạnh nhạt nói: “Năm ngày.”

Tô Thu Đồng sửng sốt: “Năm ngày gì?”

Phùng Vũ lạnh nhạt nói: “Ta chỉ cho Tô các chủ năm ngày để suy nghĩ.

Ta không nói mấy lời uy hiếp, quá mất thân phận.

Năm ngày này là để Tô các chủ điều tra Huyền Thiên Cảnh ta, cho ngươi thấy rõ thực lực của Huyền Thiên Cảnh.

Cũng là để ngươi tìm hiểu kết cục của Thiên Sư Phủ, để ngươi biết tác phong của Huyền Thiên Cảnh chúng ta.

Quyền lựa chọn là ở ngươi, hoặc là trao đổi bí pháp Hỏa Luyện Trùng Sinh, hoặc là chúng ta kết thành đạo lữ, ta nhận được bí pháp, giúp ngươi trở thành Võ Tiên, không có lựa chọn thứ ba.”

Sau khi nói xong, Phùng Vũ vung tay áo, trực tiếp đạp lên không trung bỏ đi, hoàn toàn không để ý tới trận pháp của Chu Tước Các.

Thân là người thừa kế của Huyền Thiên Cảnh, võ giả trẻ tuổi xuất sắc của Đạo môn, tuy chỉ là một trong, Phùng Vũ không muốn vì chuyện này mà làm hỏng phong độ của bản thân.

Huyền Thiên Cảnh có thực lực ra sao, thân phận như thế nào, Chu Tước Các các ngươi tự điều tra đi.

Ngươi chỉ có tư cách lựa chọn chứ không có quyền cự tuyệt.

Tô Thu Đồng nghiến chặt hàm răng, vô cùng phẫn nộ.

Bao năm qua, Chu Tước Các không tranh quyền đoạt thế, lại là nữ giới, cho nên người trong giang hồ thường nể mặt các cô, cho dù là các đại phái đỉnh cấp cũng chưa từng ức hiếp bọn họ như vậy.

Đặc biệt là Phùng Vũ còn định ép cô làm đạo lữ của hắn, chuyện này khiến cô càng cảm thấy nhục nhã.

Nhưng không cần điều tra thì Tô Thu Đồng cũng biết thực lực của Huyền Thiên Cảnh, các cô không có quyền cự tuyệt.

Đúng lúc này, một âm thanh lại đột nhiên vang lên.

“Tô các chủ rất phẫn nộ? Vậy có thể xem xét hợp tác với ta.”

"Ai! Đi ra!"

Tô Thu Đồng quát lên một tiếng chói tai.

Cô đột nhiên phát hiện trận pháp của Chu Tước Các nhà mình đúng là cái sàng, ai cũng có thể tùy ý ra vào.

Diệp Tiêu đi ra từ trong đại điện, với thực lực của Tô Thu Đồng hiện tại, không ngờ lại chẳng thể phát hiện được Diệp Tiêu tới đại điện từ lúc nào.

“Ngươi là người phương nào?”

Diệp Tiêu mỉm cười điềm nhiên nói: “Diệp Tiêu của Côn Luân Ma Giáo, ra mắt Tô các chủ.”

Nghe Diệp Tiêu tự báo thân phận, Tô Thu Đồng lập tức giật mình.

Võ lâm hạ giới, có ai không biết tiếng tăm của Côn Luân Ma Giáo? Có ai không biết Ma Chủ Sở Hưu?

Đó là thế lực duy nhất ở hạ giới có thể đối phó được thế lực của Đại La Thiên, hơn nữa còn có thể khiến đối phương dính đầy bụi đất.

“Diệp công tử tới chỗ ta là có ý gì? Cũng muốn bí pháp của Chu Tước Các chúng ta à?” Tô Thu Đồng cười đau lòng.

Diệp Tiêu lắc đầu nói: “Côn Luân Ma Giáo ta có vô số công pháp bí pháp, không thiếu một hai môn như vậy.

Ta đã thấy chuyện vừa rồi, Huyền Thiên Cảnh bá đạo như vậy, đã khiến thế lực võ lâm Tây Sở oán trách dậy đất.

Hôm nay Thánh Giáo ta định thay mặt võ lâm Tây Sở đòi lại công bằng, nhưng thiếu một cái cớ danh chính ngôn thuận.

Thiên Sư Phủ và Huyền Thiên Cảnh có chút mâu thuẫn, hơn nữa thực lực quá mạnh, không thích hợp để lấy cớ.

Còn Chu Tước Các của Tô các chủ lại rất phù hợp.

Cho nên ta tới đây chỉ muốn hỏi một câu, Tô các chủ có muốn liên thủ với Thánh Giáo ta, cùng đối phó với Huyền Thiên Cảnh không?”

Tô Thu Đồng trợn tròn hai mắt.

Cô biết điều này mang ý nghĩa ra sao.

Mang ý nghĩa Sở Hưu định liên thủ với toàn bộ võ lâm Tây Sở, ra tay với Huyền Thiên Cảnh!

Còn một khi mình mở miệng, Chu Tước Các sẽ trở thành ngòi nổ trong chuyện này, khiến ngàn vạn người nhìn vào.