Chương 1974. Thương Long 1

Tất Du Trần biết mình thua, từ khi thấy Sở Hưu tạo trận thế lớn như vậy, hắn đã biết mình thua.

Nhưng thua không có nghĩa là hắn sẽ bó tay chịu trói.

Dù sao Tất Du Trần cũng là Võ Tiên bát trọng thiên, chấp chưởng Huyền Thiên Cảnh đã nhiều năm, hắn sẽ không ngây thơ như vậy.

Hắn biết Sở Hưu là người như thế nào.

Sau lần trước chịu thiệt ở Vạn Đạo Thiên Cung, hắn đã bắt đầu điều tra về Sở Hưu.

Sở Hưu này quyết liệt và tàn nhẫn có tiếng ở cả Đại La Thiên và hạ giới, rất ít tông môn kết thù kết oán với y có thể bảo tồn hoàn chỉnh.

Có lẽ Sở Hưu sẽ nói lời giữ lời, lưu lại hạt giống cho Huyền Thiên Cảnh, nhưng như vậy thì có ích gì?

Không có cảnh giới che chở, Huyền Thiên Cảnh muốn quật khởi trở lại là chuyện đã khó càng thêm khó, cho nên trận chiến này cho dù có thua, cho dù toàn bộ Huyền Thiên Cảnh bị hủy diệt triệt để, Sở Hưu kia cũng đừng hòng được thoải mái!

Theo ấn pháp của Tất Du Trần, toàn bộ nơi này đều rối loạn.

Một số võ giả của Huyền Thiên Cảnh còn dựa vào tông môn để phòng thủ, nhưng Tất Du Trần làm vậy, bọn họ lại lao nhao từ bỏ tông môn, bắt đầu chạy trốn.

Không biết dưới đất có cái gì mà tỏa ra hàn khí và sát khí âm trầm.

Có một số võ giả không cẩn thận rơi xuống khe hở dưới đất, bị hấp thu hoàn toàn.

Hơn nữa không riêng gì võ giả hạ giới, không ít võ giả Huyền Thiên Cảnh cũng bị rơi xuống, bị nuốt sạch.

Sắc mặt Sở Hưu hơi đổi.

Đây chắc chắn không phải khí thế mà con người có thể tạo ra được, ngược lại hơi giống khí tức của Man Hoang.

Một tiếng long ngâm vang lên từ bên dưới, mặt đất hoàn toàn vỡ vụn.

Không ngờ một con Thương Long đen kịt lại chui lên từ dưới tông môn Huyền Thiên Cảnh, gầm lên vang vọng đất trời!

Không phải giao long mà là Thương Long đã có sừng rồng, còn có ngũ trảo.

Chỉ trong khoảnh khắc, Thương Long gầm thét vang vọng đất trời, khí thế cường đại đó thậm chí khiến một số võ giả hơi yếu rên khẽ một tiếng, đã ngất xỉu giữa tiếng long ngâm.

Con mắt Sở Hưu lập tức nheo lại.

Đây không phải Thương Long chân chính, nói chính xác hơn đây là long hồn.

Nếu là thật, Huyền Thiên Cảnh cũng không thể dịch chuyển nó từ Đại La Thiên xuống hạ giới được.

Tất Du Trần bước ra một bước, đứng trên đỉnh đầu Thương Long.

Không ngờ trên đỉnh đầu Thương Long hiện lên một tòa trận pháp, nhanh chóng hấp thu lực lượng và tinh huyết của Tất Du Trần, dùng để bồi đắp thân thể cho Thương Long.

Những lực lượng khí huyết kia hoàn toàn không đủ để ngưng tụ ra thân thể hoàn chỉnh, nhưng trong thân thể Thương Long lại ngưng tụ thành long đan.

Sở Hưu thấy mọi chuyện có vẻ không đúng, lại thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, Phá Trận Tử trong tay trực tiếp chém về phía long đan.

Linh hồn Thương Long kia tuy còn chưa hoàn toàn ngưng tụ thân thể, nhưng mọi hành động đều dẫn dắt lực lượng thiên địa.

Đuôi rồng vung lên, lực lượng cường đại không ngờ lại trực tiếp triệt tiêu lực lượng từ đao chiêu của Sở Hưu, thậm chí khiến y suýt nữa không chịu nổi.

Tất Du Trần cười lạnh nói: “Vô dụng thôi! Hôm nay ta huyết tế Thương Long, hao hết sinh cơ, ta phải chết, ngươi cũng phải chết, toàn bộ Côn Luân Ma Giáo và võ lâm hạ giới đều phải chết!”

Linh hồn Thương Long này là lá bài tẩy cuối cùng của Huyền Thiên Cảnh, chính là một con cự thú man hoang mà tổ tiên Huyền Thiên Cảnh đã liên thủ với Tam Thanh Điện giết chết khi vừa tới Đại La Thiên.

Cho dù là ở Đại La Thiên vạn năm trước, con Thương Long này cũng coi là một trong những hung thú mạnh nhất man hoang, phải tập hợp lực lượng Đạo Tôn thời bấy giờ, Huyền Thiên Cảnh và vài thế lực hỗ trợ mới giết chết được.

Vốn dĩ các thế lực đã chia chác xong thân thể Thương Long, nhưng năm xưa tổ tiên Huyền Thiên Cảnh lại phát hiện trong phần mà mình chia còn bảo lưu một chút nguyên thần của Thương Long.

Chuyện này được sư tổ Huyền Thiên Cảnh giấu diếm, bao năm qua Huyền Thiên Cảnh vẫn lén lút nuôi nấng linh hồn Thương Long, khiến nó dần dần biến thành linh hồn Thương Long hoàn chỉnh, hơn nữa còn bố trí cấm chế trên nguyên thần này, để Huyền Thiên Cảnh có thể sử dụng được.

Lúc trước sư tổ Huyền Thiên Cảnh lưu lại một con át chủ bài như vậy rốt cuộc là để đối phó với ai, đã không cần nhiều lời.

Nhưng Tất Du Trần không ngờ là, bọn họ không dùng với kẻ địch mà mình nghĩ, nhưng lại dùng lên người Sở Hưu.

Sau khi long đan của linh hồn Thương Long hoàn toàn thành hình, nguyên thần của nó đã phủ thêm một tầng lân giáp, nhưng lúc này Tất Du Trần đã khô quắt lại.

Tất Du Trần cười ha hả: “Sở Hưu! Ngươi muốn diệt Huyền Thiên Cảnh chúng ta, vậy hôm nay mọi người cùng chết đi!

Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ngươi muốn hủy căn cơ của Huyền Thiên Cảnh, hôm nay căn cơ của Côn Luân Ma Giáo nhà ngươi cũng bị hủy diệt!

Ngày trước Thương Long hoàn chỉnh là phải nhờ vài vị cảnh giới cửu trọng thiên liên thủ mới có thể giết chết.

Tuy bây giờ chỉ còn long hồn, chỉ có thể điều khiển một phần thân thể và lân giáp, nhưng đã đủ để giết ngươi rồi!”

Sở Hưu nhíu mày nói: “Nói vậy, thân thể của Thương Long quan trọng lắm nhỉ?

Cũng đúng, cho dù là Thương Long thì đã sao? Hung thú man hoang cũng chỉ là súc sinh thôi, đúng là thân thể rất quan trọng.

Không tu luyện bí pháp nguyên thần, không có trận pháp của Huyền Thiên Cảnh các ngươi tẩm bổ nguyên thần, chắc nguyên thần của nó không tồn tại được bao lâu.

Cho nên nếu ta chém thân thể của nó, chỉ còn lại linh hồn, nó sẽ sống được bao lâu?”

Tất Du Trần cười ha hả: “Chém thân thể Thương Long? Cuồng vọng!

Tuy lực lượng và khí huyết của ta không thể đưa Thương Long này về thời đỉnh cao năm xưa, nhưng cường độ thân thể cũng đủ để giết ngươi rồi!”

Sau khi Tất Du Trần dứt lời, hắn lập tức vung cánh tay khô quắt lên, Thương Long lập tức gầm thét vang vọng thiên địa, lực lượng thiên địa xung quanh đều xao động, thậm chí bản thân nó chính là lực lượng quy tắc hóa thân thành!

Con người tu luyện cần tuần tự từng bước một, từ luyện thể tới luyện khí, lại tới luyện thần rồi ngộ đạo, đặt chân tới cảnh giới Võ Tiên mới có thể khống chế thiên địa này.

Nhưng Thương Long lại là sinh linh mạnh mẽ do thiên địa sinh thành, vừa ra đời đã có thể khống chế lực lượng quy tắc.

Lúc này Thương Long xuất hiện, thiên địa lập tức biến đổi.