Chương 2033. Liên thủ diệt Hoàng Tuyền 2

Nhưng ngay lúc này, một mũi giáo xương nhuốm máu lại xuất hiện trước mặt hắn, chặn đứng không gian và thời gian.

Mũi giáo xương này không nhắm vào trái tim Thế Tôn mà nhắm vào đầu của hắn!

Ngay lúc Thế Tôn chuẩn bị thiêu đốt tinh huyết và nguyên thần, dốc toàn lực chống trả, lực lượng âm dương lại hóa thành cột sáng xuyên qua hư bắn tới. Một tiếng nổ lớn vang lên, trực tiếp phá tan mũi giáo máu kia.

Sở Hưu và Ninh Huyền Cơ đạp lên không trung đi tới. Trên người Sở Hưu mang theo âm dương nhị khí, những nơi y đi qua, tất cả mọi lực lượng bao gồm cả Hoàng Tuyền âm khí đều phải lui bước.

Một người khác tỏa ra đạo văn kỳ dị, trông như lực lượng âm dương ngũ hành, địa phong thủy hỏa vờn quanh, nhưng thực tế thuộc tính lực lượng lại không ngừng thay đổi, thậm chí có thể đồng hóa tất cả mọi lực lượng xung quanh.

Chứng kiến Sở Hưu và Ninh Huyền Cơ đã tới, mọi người đều thở phào một tiếng.

“Các ngươi cũng muốn cản ta? Hôm nay người tới đông đủ thật.”

Ninh Huyền Cơ nhìn chằm chằm vào Mệnh Hồn, cau mày nói: “Độc Cô Duy Ngã, rốt cuộc vì sao ngươi lại biến thành bộ dạng hiện giờ? Ngươi bây giờ đâu phải ngươi năm trăm năm trước?”

Mệnh Hồn lạnh nhạt đáp: “Năm trăm năm đủ thay đổi rất nhiều chuyện, các ngươi không biết chân ý của sinh tử, nhưng hôm nay ta đã hiểu rõ.

Các ngươi tìm kiếm Trường Sinh Thiên lâu như vậy, nhưng lại không biết Trường Sinh Thiên ở ngay bên cạnh!”

Ninh Huyền Cơ đang định nói gì đó, nhưng lúc này quanh người Thiên Hồn lại cháy lên ma diễm vô biên, quát lớn: “Tất cả ra tay đi! Đừng để hắn kéo dài thời gian! Hắn đã nắm giữ toàn bộ lực lượng của Hoàng Tuyền Thiên!”

Sau khi Thiên Hồn dứt lời, ma diễm quanh người hắn hóa thành vô số ma ảnh đứng trên không trung, ai nấy đều có bộ dạng của Thiên Hồn, giơ tay thi triển bí pháp ma đạo khác biệt, đồng thời đánh về phía Mệnh Hồn!

Thiên Ma Vô Tướng, Vạn Pháp Vô Hình!

Đây là thần thông mạnh nhất mà Độc Cô Duy Ngã nắm giữ năm trăm năm trước.

Mệnh Hồn lạnh lùng nhìn mọi chuyện, giơ tay kết ấn, khe hở không gian sau lưng bắt đầu mở rộng không ngừng.

Tới cuối cùng, ngai vàng bằng xương trắng hiện lên bên dưới người hắn, xuất hiện trước mắt mọi người là toàn bộ thế giới này!

Hoàng Tuyền Huyết Hải vô biên chảy ngược xuống, Hoàng Tuyền âm khí phủ kín không gian. Nếu để lâu nó sẽ lan tràn tới toàn bộ Nam Vực, thậm chí là toàn bộ Đại La Thiên!

Vô số yêu ma quỷ quái dữ tợn gầm thét trong Hoàng Tuyền Huyết Hải, xuất hiện trước mặt mọi người.

Hoàng Tuyền Thiên hàng lâm!

Không ngờ Mệnh Hồn lại dùng sức một mình mình, khống chế cả một thế giới!

Đối mặt với lực lượng cấp bậc này, cho dù là chí cường giả cửu trọng thiên cũng không cách nào chống trả.

Đạo Tôn, Thế Tôn, lão man vương và Mạnh Tinh Hà, cho dù bọn họ bộc phát toàn bộ lực lượng, thậm chí chỉ có thể tự vệ chứ không phải giao đấu với Mệnh Hồn.

Những người duy nhất có tư cách giao chiến với Mệnh Hồn trong Hoàng Tuyền Huyết Hải này chỉ có Thiên Hồn, Sở Hưu, Ninh Huyền Cơ và Chung Thần Tú.

Lực lượng vạn ma của Thiên Hồn nghênh tiếp Hoàng Tuyền Huyết Hải. Quanh người Ninh Huyền Cơ hiện lên vô số đạo uẩn quy tắc, tiếp đó hắn nhẹ nhàng xuất chỉ điểm xuống, không ngờ lại như tự mở một thế giới, cho dù là lực lượng của Hoàng Tuyền Huyết Hải cũng không cách nào bao phủ thế giới này. Tiểu thế giới đó trong đánh thẳng về phía Mệnh Hồn.

Con mắt thứ ba của Chung Thần Tú lại tỏa ra ánh sáng hỗn độn, lần này là hóa thành một thanh đại kiếm hỗn độn, chém về phía Mệnh Hồn.

Đại Tự Tại Kiếm Khí!

Sở Hưu ra tay cuối cùng, y không cầm đao, âm dương nhị khí lượn lờ trong tay y chính là thanh trường đao sắc bén vô song.

Một nhát chém khai mở âm dương, phá thiên địa. Dưới đao này không ngờ Sở Hưu lại chém được thần vật khai thiên tích địa!

Ngay cả Thiên Hồn cũng không nhịn được nhìn sang phía Sở Hưu. Đây không phải lực lượng mà bản nguyên âm dương giao cho Sở Hưu, y chỉ tới Đông Hải một chuyến, rốt cuộc Ninh Huyền Cơ cho y thứ gì mà lực lượng của y tăng cường tới mức này?

Bốn người đồng thời ra tay, lực lượng mà mỗi người nắm giữ đều vượt qua mức đỉnh cao của thế giới này.

Lực lượng của vạn ma xé tan Hoàng Tuyền Huyết Hải vô biên, nhưng lại Mệnh Hồn vẫy tay một cái, lại bị Hoàng Tuyền âm khí tiêu hủy.

Lúc này tiểu thế giới của Ninh Huyền Cơ lại đập tới, Mệnh Hồn đấm ra một quyền, điều động lực lượng Hoàng Tuyền Thiên trấn áp nó, nhưng cũng bị lực lượng này ép cho lùi lại phía sau một bước.

Cùng lúc đó, Đại Tự Tại Kiếm Khí của Chung Thần Tú đã giáng xuống, tuy bị Mệnh Hồn giơ tay làm đao trực tiếp chém tan, nhưng luồng khí hỗn độn đã dính lên người hắn, ăn mòn lực lượng của hắn. Trong lúc nhất thời ngay cả lực lượng của Hoàng Tuyền Thiên cũng không cách nào tiêu trừ.

Lúc này nhát đao như khai thiên tích địa của Sở Hưu đã chém xuống. Bất luận là Hoàng Tuyền Thiên hay thế giới nào khác, dưới đao này mọi thứ đều bị phá hủy. Hoàng Tuyền Huyết Hải vô biên vô tận bị nhát đao này chia làm hai nửa, ngay cả Mệnh Hồn cũng bị chém thành hai nửa!

Đám người Đạo Tôn sững sờ, thắng rồi?

Bọn họ còn chưa kịp có phản ứng gì, hai nửa đứt rời đã dung nhập vào Hoàng Tuyền Thiên, âm thanh của Mệnh Hồn như tiếng sấm động vang lên  giữa không trung.

“Thân ta đã tan vào Hoàng Tuyền Thiên, Hoàng Tuyền Thiên bất diệt, các ngươi làm sao giết được ta?”