Chương 1996. Trận chiến diệt môn tiêu chuẩn 1

Sở Hưu tới là để giết người chứ không phải để nói lý với Lâu Na Già.

Mộ Bạch Sương đang giúp y chặn đường người của Tam Thanh Điện ở Tây Sở, bên phía y không thể trì hoãn được.

Trên vô số lá đại kỳ Thánh Hỏa bộc phát ra ánh sáng vàng chói kinh người, lực lượng của Vô Căn Thánh Hỏa thiêu đốt hư không, phong tỏa tất cả lực lượng quy tắc, chỉ trong chớp mắt đã khiến Phạm Giáo chìm trong biển lửa.

Trước đó Viên Cát đại sư còn khoác lác với Sở Hưu về uy lực của Thánh Hỏa đại trận này, nhưng bây giờ nhìn lại, không phải hắn đang nói khoác mà là đang tranh công.

Cùng lúc, trong Phạm Giáo, một đóa Thất Hải Liên Hoa nở rộ, sinh cơ, hủy diệt, tạo hóa, đủ mọi lực lượng dưỡng dục trong đó, ánh sáng vẩy xuống, chống lại uy lực của Thánh Hỏa đại trận.

Trên cánh sen kia có hơn mười võ giả đang thao túng trận pháp, không ngờ chính giữa lại là tâm ma giả trang thành Cát Tân La.

Trong quá khứ các loại trận pháp của Phạm Giáo đều do Vishnu Điện điều khiển.

Sau khi Vishnu Điện chỉ còn có một mình ‘Cát Tân La’ cho nên Phạm Giáo tìm thêm vài người cho hắn, lại tổ chức một Vishnu Điện với quy mô nho nhỏ.

Còn bây giờ tuy Cát Tân La còn chưa phải điện chủ của Vishnu Điện, nhưng những người này cũng do hắn quản lý.

Trận pháp đối chọi, toàn bộ Phạm Giáo bộc phát ra ánh sáng kịch liệt, che phủ cả hư không.

Ngụy Thư Nhai đứng sau lưng mọi người, không ra tay mà bắt đầu chỉ huy từng nhóm đệ tử Côn Luân Ma Giáo bắt đầu tấn công từ các phương vị.

Sở Hưu đứng trên chỗ cao nhất, trực tiếp thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, một quyền đập xuống như phá núi mở đường!

Thủ đoạn tấn công của Côn Luân Ma Giáo khiến các võ giả Đại La Thiên kinh ngạc.

Tuy thực lực của các tông môn Đại La Thiên mạnh hơn hạ giới nhiều, nhưng bọn họ rất hiếm khi có chiến tranh diệt môn như vậy, cho dù là đại phái đỉnh phong cũng vậy.

Như lần trước Sở Hưu và Thiên La Bảo Tự liên thủ diệt một thần điện của Phạm Giáo, đây đã là chiến dịch lớn nhất mấy ngàn năm nay.

Còn lần này Côn Luân Ma Giáo lại biểu diễn cho họ xem, thế nào mới là chiến tranh diệt môn.

Trận pháp mở đường đâu vào đó, mỗi võ giả không ra tay lung tung mà được như thế nào chỉ huy, rất có trật tự phát huy lực lượng của mình tới mức độ lớn nhất.

Khi còn trẻ tuổi Ngụy Thư Nhai từng tham gia Cửu Thiên Sơn Chính Ma Đại Chiến, mấy lần Chính Ma Đại Chiến sau hắn cũng là người tham dự, xét tới kinh nghiệm phương diện này thì không ai bằng hắn, kể cả Sở Hưu.

Còn Sở Hưu thân là người mạnh nhất Côn Luân Ma Giáo, tác dụng của y chỉ có một, đó là đánh bại người mạnh nhất của đối phương, lấy đỉnh phong đấu đỉnh phong!

Loại đấu pháp này chưa từng xuất hiện ở Đại La Thiên!

Trong quá khứ bọn họ gặp nhau, có xung đột thì trực tiếp tiến lên, đâu có như Sở Hưu, thống lĩnh nhiều cao thủ như vậy, chỉ huy bài bản không khác gì bày binh bố trận.

Rốt cuộc Côn Luân Ma Giáo có bao nhiêu kinh nghiệm đi diệt môn mới có thành quả như ngày hôm nay?

Kén máu lượn quanh người Diêm Ma, khi hắn đi từ trong kén máu ra đã từ ông lão khô quắt hóa thành thanh niên trẻ trung tuấn mỹ.

Ngọn lửa diệt thế đen nhánh ngưng tụ thành một thanh trường thương đâm xuyên qua khư không, khiến toàn bộ thiên địa chấn động, va chạm với nhát quyền cực hạn của Sở Hưu, khiến hư không rung động, lực lượng cường đại ầm ầm bộc phát.

“Sở Hưu! Phạm Giáo ta nào phải thứ ngươi muốn diệt là diệt? Hôm nay ta sẽ khiến ngươi có đi mà không có về!”

Tình hình như hiện tại cũng là điều mà Diêm Ma muốn xem.

Hắn không phải Lâu Na Già, không cần đắn đo quá nhiều, suy đi tính lại cân nhắc thiệt hơn.

Đối với Diêm Ma mà nói, hắn chỉ muốn đánh một trận thống khoái, cho một ngọn lửa diệt thế đốt Sở Hưu tan thành tro bụi!

Thật ra thương thế của Lâu Na Già còn chưa khỏi hẳn

Nhưng lúc này hắn cũng lao tới, ý đồ phối hợp cùng Diêm Ma vây công Sở Hưu.

Thế nhân đều cho rằng thân là đệ nhất nhân dưới giáo chủ Phạm Giáo, là điện chủ Brahma Điện, Lâu Na Già nên làm việc cực kỳ phóng khoáng mới đúng.

Nhưng thực ra Lâu Na Già lại là kẻ không từ thủ đoạn.

Trong Nguyên Thủy Ma Quật, hắn lừa Mộ Bạch Sương và Nguyên Thần kéo dài thời gian giúp mình, bản thân lại nhân cơ hội chạy trốn, đây mới thật là Lâu Na Già.

Lúc này đang trước mặt đông đảo mọi người quan sát, nhưng hắn vẫn không thèm để ý chuyện bị người khác nói ỷ đông hiếp yếu.

Đã là chiến tranh diệt môn, sao phải quan tâm ỷ đông hay không.

Nhưng không đợi hắn ra tay, Vô Thượng Thiên Ma đã đi tới trước mặt hắn.

Thấy trước mắt là Nguyên Thần, Lâu Na Già lập tức sửng sốt: “Sao Sở Hưu lại không giết ngươi?”

Theo những gì Lâu Na Già biết về Sở Hưu, người này làm việc cực kỳ tàn nhẫn, muốn sống sót dưới tay y đã khó lại càng khó.

Vô Thượng Thiên Ma lại cười gằn một tiếng: “Tiểu bối đáng chết! Khi đó ngươi dám đánh đập bản tôn, còn dám uy hiếp bản tôn. Hôm nay bản tôn sẽ cho ngươi một bài học, khiến ngươi biết thế nào là kính sợ!”

Dứt lời, Vô Thượng Thiên Ma giơ hai tay kết ấn, chín con ma long màu đen ngưng tụ dưới chân hắn, hóa thành đại trận, trực tiếp đánh về phía Lâu Na Già.

Hiện giờ thao túng thân thể Nguyên Thần, thực lực của Vô Thượng Thiên Ma đã tăng vọt.

Thật ra thân thể Nguyên Thần có tới bốn cánh tay, bốn tay kết ấn mới là nhanh nhất nhưng hắn còn chưa quen thuộc.

Thấy Vô Thượng Thiên Ma ra tay, lúc này Lâu Na Già mới hiểu. Hóa ra Nguyên Thần đã chết, đây chỉ là thể xác của hắn, bên trong là Vô Thượng Thiên Ma.

Chuyện này cũng khiến Lâu Na Già âm thầm hối hận, biết thế lúc trước nên tiện tay phong ấn tên này.

Huống chi khi xưa Sở Hưu còn là người uy hiếp hành hung hắn nhiều nhất, sao hắn lại gia nhập dưới trướng vào Sở Hưu? Cũng là loại lấy yếu sợ mạnh thôi!

Hai người âm thầm mắng chửi lẫn nhau, cùng lúc lại giao chiến, trong lúc nhất thời đã đánh ngang tài ngang sức.

Lâu Na Già thì thương thế chưa lành, Vô Thượng Thiên Ma thì chưa quen thuộc thân thể mới, hai người đều không trong trạng thái đỉnh phong.

Còn bên phía Sở Hưu, hắn và Diêm Ma càng đánh càng kịch liệt.

Sở Hưu đã giao thủ với Võ Tiên bát trọng thiên vài lần, thật ra y cũng hiểu khá nhiều về cảnh giới này.

Lần trước tuy hắn giao thủ với Diêm Ma mà không thất bại, nhưng thực ra về mặt lực lượng nội tình đã rơi xuống hạ phong, nếu tiếp tục giao chiến chắc chắn y phải thua.

Nhưng lần này Sở Hưu dẫn theo uy thế thất trọng thiên, ba luồng bản nguyên trên người, lực lượng nội tình của hắn thậm chí còn mạnh hơn Diêm Ma đã bộc phát trạng thái đỉnh phong một bậc!

Ma khí vô biên dâng trào mãnh liệt xung quanh Sở Hưu, từng luồng ma ảnh quanh quanh Pháp Thiên Tượng Địa của Sở Hưu, theo từng quyền của y đánh xuống, chúng phát ra từng tiếng kêu sắc bén, ăn mòn mọi lực lượng xung quanh.

Công pháp của Shiva Điện bộ dạng khốc liệt nhất, có thể nói là cực hạn trong chiến đấu.

Đặc biệt là Diêm Ma đã tiến vào trạng thái này, có thể nói là cuồng chiến, cũng có thể phát huy lực lượng tới cực hạn.