Chương 1973. Ngươi thua

Nhưng  Lục Đạo Sa Bà Chúng Diệu Hoa Luân không phải là thần thông, đối với Sở Hưu mà nói, tiêu hao lực lượng đã rất nhỏ, vậy xem xem hai bên ai kiệt sức trước!

Tất Du Trần sắc mặt đen kịt, lúc này đã đen như Hắc Thủy Tuyệt Vực của hắn.

Sở Hưu có thể chấp nhận tiêu hao lực lượng, nhưng hắn lại không tiêu hao nổi, vì Huyền Thiên Cảnh đã rơi vào hạ phong.

Võ lâm hạ giới và Huyền Thiên Cảnh giao chiến, kết quả là cục diện áp đảo.

Chỉ riêng đệ tử Côn Luân Ma Giáo dưới trướng Sở Hưu đã đủ đối phó với Huyền Thiên Cảnh, càng không nói tới toàn bộ các tông môn võ lâm hạ giới.

Được lão thiên sư và Dạ Thiều Nam dẫn dắt, mọi người điên cuồng tấn công về phía trước, đã đánh tới cửa chính của Huyền Thiên Cảnh.

Còn trận pháp trong Huyền Thiên Cảnh đều đã bị Sở Hưu phá hủy, chỉ có thể sử dụng một số lá bài tẩy và trận bàn mà bọn họ mang từ Đại La Thiên xuống để chống cự, nhưng hiển nhiên làm vậy không ngăn được bao lâu.

Phùng Vũ của Huyền Thiên Cảnh còn bị Trần Thanh Đế đánh cho mặt mũi bầm dập, miệng hộc máu tươi, có thể thấy đã sắp không chịu nổi.

Tuy bên phía võ lâm hạ giới nhân số đông đảo, nhưng chỉ có mình Trần Thanh Đế là đánh hắn.

Theo lời Trần Thanh Đế, hắn coi thường nhất là loại ức hiếp nữ nhân như vậy, không đánh chết hắn thì quá có lỗi với hai nắm đấm của mình.

Thấy tông môn nhà mình đã như vậy rồi, rốt cuộc Tất Du Trần không nhịn nổi nữa.

Hắn hét dài một tiếng, hắc thủy vô biên hóa thành một thanh trường kiếm thông thiên triệt địa chém về phía Sở Hưu. Cùng lúc đó, hắc thủy vô biên hắc thủy vô biên dâng lên cuồn cuộn dưới chân hắn, chủ động bao lấy  Lục Đạo Sa Bà Chúng Diệu Hoa Luân.

Sau khi hấp thu lực lượng mà hắn từng phong ấn trong Huyền Thiên Đế Quân, thực lực của Tất Du Trần đã lên tới bát trọng thiên đỉnh phong, ít nhất về mặt khí thế đã không kém gì Diêm Ma từng giao thủ với Sở Hưu.

Đương nhiên, sức chiến đấu vẫn yếu hơn một chút.

Dù sao Diêm Ma là người của Shiva Điện, còn Tất Du Trần cho phải giấu tài nên sau khi trở thành chưởng giáo đã rất ít khi giao thủ với người khác.

Thanh kiếm hắc thủy khổng lồ kia chém lên không trung. Trên trán Sở Hưu, con mắt thứ ba mở ra, trực tiếp dẫn dắt lực lượng bản nguyên âm dương, chỉ trong chớp mắt, ánh sáng trắng đen xuyên qua hư không, chấn động thiên địa, không ngờ lại khiến thanh kiếm hắc thủy kia tan rã phân liệt.

Tất Du Trần giơ tay kết ấn, hắc thủy vô biên bao phủ lấy nơi này.

“Huyền Thiên Đế Quân, gia trì thân ta!”

Sau khi hắc thủy kia co lại, nơi này đã không còn Tất Du Trần, chỉ có một pháp tướng Huyền Thiên Đế Quân khổng lồ mặc Hắc Thủy Huyền Giáp.

Pháp tướng Huyền Thiên Đế Quân kia đấm ra một quyền, những nơi nó đi qua lực lượng cực âm đều bộc phát tới cực hạn, bất cứ hơi nước nào trong thiên địa đều hóa thành hắc thủy tràn vào trong, tăng cường lực lượng cho pháp tướng.

Đến cuối cùng, không ngờ hắc thủy kia lại hóa thành huyền băng, ngưng đọng lực lượng quy tắc, thậm chí là nguyên thần, cứ như một ma thần khổng lồ đi ra từ dòng sông băng thời thượng cổ, cực kỳ khủng khiếp.

Dưới luồng sức mạnh hùng hồn này,  Lục Đạo Sa Bà Chúng Diệu Hoa Luân trực tiếp bị phá hủy, giọng nói của Tất Du Trần cũng vang lên như sấm rền.

“Ngươi tưởng lúc ở Vạn Đạo Thiên Cung là thực lực thật sự của ta ư?

Ngươi là người đầu tiên được thấy Huyền Thiên Chiến Thần Tướng này, có thể chết dưới nắm tay nó là vinh hạnh của ngươi!”

Sở Hưu hơi nhíu mày, Huyền Thiên Đế Quân của đối phương lại có hai loại pháp tướng, một loại là pháp tướng đế quân của Đạo môn, một loại là Huyền Thiên Chiến Thần Tướng hiện tại.

Bất cứ ai đều không thể tin nổi loại tu sĩ Đạo môn tiêu chuẩn như Tất Du Trần lại đi tu luyện pháp môn chém giết cận thân, hắn ẩn giấu sâu tới mức nào?

Nhưng chuyện chém giết cận thân cũng là sở trường của Sở Hưu.

Ngay sau đó, y thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, thân thể ma thần của Sở Hưu không nhỏ hơn Huyền Thiên Chiến Thần Tướng kia bao nhiêu.

Thánh Ma Bất Diệt Thân cũng được Sở Hưu thi triển, hai luồng lực lượng âm dương đến từ huyền công luyện thể, lúc này được Sở Hưu phát huy hết sức tinh tế, cũng xuất quyền đánh ra, cũng khuấy động hư không, chấn động thiên địa!

Hai người đều dùng lực lượng cực hạn giao chiến, chỉ trong chớp mắt đã khiến toàn bộ thiên địa chấn động.

Lực lượng cường đại đó bộc phát ra uy thế xé rách hư không, phá tan quy tắc, vô số mảnh băng rơi xuống, khiến mọi người lao nhao trốn tránh.

Chỉ có trốn tránh, không thể ngăn cản.

Một đệ tử Chân Vũ Giáo tưởng mảnh băng dư âm lực lượng này không có lực sát thương nên định dùng sức mạnh phá vỡ. Nhưng kết cục của hắn là bị lực lượng quy tắc cường đại ẩn trong mảnh băng kia đông đá thành khối băng, sau đó lại bị mảnh băng rơi xuống đập vào, tan xương nát thịt.

Đến cảnh giới của Sở Hưu và Tất Du Trần, đã gần tiếp cận lực lượng cực hạn của thiên địa này, cho dù là dư âm cũng không phải thứ mà võ giả bình thường có thể đối phó được.

Cho nên bên phía lão thiên sư lập tức chỉ huy mọi người tản ra, tuyệt đối không đối chọi lại dư chấn lực lượng này.

Pháp Thiên Tượng Địa và Huyền Thiên Chiến Thần Tướng như hai ma thần khổng lồ chém giết kịch liệt giữa không trung, từng quyền từng cước giao đấu, không có biến hóa dư thừa. Hai bên so đấu lực lượng cực hạn, tỷ thí lý giải lực lượng của mình.

Loại giao chiên như vậy cực kỳ nguyên thủy, nhưng lại không thể lật ngược tình thế, là thứ khảo nghiệm lực lượng nội tình nhất.

Cho nên lúc đầu Tất Du Trần cho rằng chắc chắn mình sẽ chiếm cứ thượng phong.

Hắn nhẫn nhục nhiều năm như vậy, phong ấn tất cả lực lượng trong pháp tướng Huyền Thiên Đế Quân, hôm nay bộc phát, thực lực đã đạt tới bát trọng thiên đỉnh phong.

Sở Hưu mới chỉ là lục trọng thiên, cho dù chiến lực của y cao tới kinh người, lĩnh ngộ đối với lực lượng quy tắc cũng rất mạnh, còn có đủ loại thần thông bí pháp, cho nên có thể dùng lục trọng thiên đấu với bát trọng thiên.

Nhưng vì sao bây giờ so đấu lực lượng nội tình, bên bị áp đảo lại là mình?

Tất Du Trần không ngờ rằng hiện tại Sở Hưu đã biến lực lượng bản nguyên âm dương trở thành trụ cột của mình, trong Tạo Hóa này, nếu xét tới lực lượng nội tình, còn thứ gì có nội tình cao bằng bản nguyên âm dương?

Hai thân hình khổng lồ như ma thần thượng cổ lãn lộn chém giết trên không trung, đến cuối cùng, Sở Hưu trực tiếp chiếm thượng phong, đè Huyền Thiên Chiến Thần Tướng xuống mảnh đất trống phía sau Huyền Thiên Cảnh, đấm từng quyền xuống, mỗi quyền đều khiến núi rung chuyển, không khác gì động đất.

Toàn bộ Huyền Thiên Chiến Thần Tướng bị loại lực lượng này oanh kích, đã bắt đầu vỡ vụn.

Nhưng ngay sau đó, Tất Du Trần trực tiếp hạ quyết tâm, xung quanh Huyền Thiên Chiến Thần Tướng lập tức phủ đầy lôi văn, ầm ầm bùng nổ!

Huyền Thiên Tru Ma Lôi!

Tự nổ pháp tướng tạo thành lực lượng cường đại tới mức cả Pháp Thiên Tượng Địa cũng không gánh nổi, Sở Hưu bị đánh bay ra ngoài, không giữ được trạng thái Pháp Thiên Tượng Địa.

Nhưng ở phía khác, Tất Du Trần còn thảm hại hơn, lực phản chấn cường đại khiến hắn hộc máu liên tục.

Sở Hưu lạnh nhạt nói: “Tất chưởng giáo, ngươi thua rồi, chống cự cũng vô dụng, từ bỏ đi, ta sẽ lưu lại mầm móng cho Huyền Thiên Cảnh các ngươi.!”

Tất Du Trần không đáp lại Sở Hưu bằng lời, hắn đáp lại Sở Hưu bằng một ấn quyết. Chỉ trong chớp mắt, toàn bộ phạm vi tông môn của Huyền Thiên Cảnh đã bắt đầu chấn động, cứ như có thứ gì đó sắp chui từ dưới đất lên.