Chương 2024. Kiếm Hoàng 2

Đúng lúc này Thẩm Thương Võ đang bị Sở Hưu áp đảo, sắp vỡ vụn đến nơi, lại bỗng xuất hiện biến hóa mới.

Làn da màu trắng xám của hắn lập tức hóa thành đen, mang đầy Hoàng Tuyền âm khí.

Đó là lực lượng khác biệt với thế giới này, thậm chí Võ Tiên nắm giữ lực lượng quy tắc cũng không cách nào ra lệnh cho loại lực lượng này.

Thân thể Thẩm Thương Võ lập tức nổ tung, vô số Hoàng Tuyền âm khí dày đặc hóa thành một thanh ma kiếm đen nhánh, xé rách hư không, phá tan quy tắc, bỏ qua không gian và thời gian. Khi hiển hiện trở lại, nó đã ở trước mặt Sở Hưu!

Sở Hưu lập tức biến sắc!

Y rất quen thuộc với loại lực lượng này, đây là lực lượng bản nguyên ma đạo, nhưng lại là bản nguyên ma đạo trong Hoàng Tuyền Thiên.

Không ngờ Mệnh Hồn lại tìm được cách chia cắt lực lượng bản nguyên, truyền một phần lực lượng bản nguyên vào người Thẩm Thương Võ!

Bốn cánh tay sau lưng Sở Hưu đồng thời kết ấn, đồng thời y điều động lực lượng bản nguyên âm dương trong cơ thể ra đối phó.

Nhưng bây giờ Sở Hưu chỉ có thể mượn dùng lực lượng bản nguyên âm dương, còn trong cơ thể Thẩm Thương Võ lại là bản thể của bản nguyên, tuy chỉ có một chút thôi nhưng đó vẫn là bản nguyên.

Ma thần do Pháp Thiên Tượng Địa hóa thành bị chiêu kiếm bản nguyên này xé rách, đến cuối cùng cột sáng trong con mắt thứ ba trên đỉnh đầu Sở Hưu thăng hoa tới cực hạn, có vậy mới triệt tiêu được toàn bộ lực lượng bản nguyên kia.

Sở Hưu thở dài một tiếng, có thể nào y của không ngờ nổi Mệnh Hồn còn chiêu này, đúng là coi bọn họ như bom thịt người.

Nhưng lúc này Sở Hưu lại đột nhiên biến sắc, y quát lớn: “Cẩn thận!”

Y vừa nhận ra, nếu Mệnh Hồn đã tìm được cách chia cắt bản nguyên, vậy hắn có bố trí trong người kẻ khác không?

Đúng lúc này, trận chiến bên Tứ Đại Ma Tôn đã có biến hóa.

Thân thể Sở Hưu Thiên Khốc Ma Tôn sụp đổ, vô số Hoàng Tuyền ma khí hội tụ thành sợi tơ, lơ lửng trên không trung.

Thân thể của Chiến Vũ Ma Tôn và Vô Thượng Thiên Ma cũng lập tức bùng nổ. Hoàng Tuyền âm khí truyền vào sợi tơ của Thiên Khốc Ma Tôn, cuối cùng hóa thành từng trận văn giam cầm quanh người Sở Hưu. Cho dù Sở Hưu dùng tới bản nguyên âm dương cũng không cách nào xé rách.

Đồng thời, Hồng Liên Ma Tôn cũng tự phá thân thể. Nhưng cô không hóa thành Hoàng Tuyền âm khí mà hóa thành từng đóa Minh Hỏa, dung nhập vào trận pháp, chớp mắt sau đã bị ánh sáng của trận đạo nhen lửa. Chỉ trong chớp mắt, Sở Hưu như đặt mình trong U Minh Hoàng Tuyền, xung quanh là vô số quỷ khí vô biên, khiến hắn không thể hấp thu bất cứ lực lượng nào, thậm chí lực lượng bản thân y cũng bị kiềm chế lại, không cách nào cảm nhận được khí tức hay quy tắc ở thế giới bên ngoài.

Đám người Đạo Tôn cũng bất ngờ, trước đó bọn họ còn giao chiến kịch liệt, kết quả chỉ chớp mắt đám người kia đã tự phá thân thể, tạo thành trận pháp nhắm vào Sở Hưu.

Chứ như ngay từ đầu mục tiêu của bọn họ đã là Sở Hưu.

Huống chi tới thời điểm này bọn họ muốn cản cũng không cản được. Đó là bản nguyên quy tắc của một thế giới khác, trừ phi được như Sở Hưu, trong người cũng có lực lượng bản nguyên, bằng không không cách nào ngăn cản.

Trong số những kẻ của Hoàng Tuyền Thiên, chỉ có Cố Khuynh Thành không tự phá thân thể.

Nhưng trường kiếm trong tay hắn bộc phát ra lực lượng bản nguyên mang theo Hoàng Tuyền âm khí, cuốn lấy Thiên Hồn, đồng thời Cố Khuynh Thành dùng thân hóa kiếm, trực tiếp chém về phía Sở Hưu trong trận pháp.

Cố Khuynh Thành dùng thân hóa kiếm, đây là chiêu kiếm thuần túy và cố chấp nhất mà Sở Hưu từng thấy. Thậm chí ngay cả Độc Cô Duy Ngã có lẽ đã vô địch thiên hạ khi đó cũng bị kiếm này làm cho chảy ra một giọt máu tươi.

Trong thời đại đó, người có thể khiến Độc Cô Duy Ngã đổ máu chỉ có hai,một là Ninh Huyền Cơ, một là Cố Khuynh Thành.

Người khác tu luyện kiếm đạo đều có đủ loại thuộc tính, trong số cường giả kiếm đạo mà Sở Hưu thấy có Thẩm Thương Võ tu luyện Hỗn Độn Kiếm Đạo, nhắm thẳng bản nguyên đại đạo.

Còn có Nhân Quả Kiếm Đạo của Phương Thất Thiếu, cực kỳ thần dị, tu luyện tới đỉnh phong cũng có thể nhìn tới đại đạo.

Nhưng kiếm đạo của Cố Khuynh Thành lại là kiếm đạo thuần túy nhất, không bao hàm bất cứ lực lượng thuộc tính nào. kiếm đạo chỉ là kiếm đạo.

Ngày trước Phương Thất Thiếu từng hỏi Mộ Bạch Sương thế nào là kiếm đạo, lúc đó Mộ Bạch Sương không trả lời được.

Nếu để Cố Khuynh Thành trả lời, có hắn sẽ nói, đối với hắn, chính hắn là kiếm đạo!

Bị vây trong U Minh Hoàng Tuyền đại trận, khí tức của Hoàng Tuyền Thiên không ngừng kiềm chế Sở Hưu, khiến y không cách nào điều động bất cứ lực lượng nào bên ngoài, khoảnh khắc này lực lượng quy tắc đã bị ngăn cách hoàn toàn.

Nghênh đón chiêu kiếm của Cố Khuynh Thành, lực lượng âm dương vờn quanh hai bên của Sở Hưu, sức mạnh bản nguyên được Sở Hưu điều động tới mức tối đa. Trong con mắt thứ ba trên mi tâm của y tỏa ra ánh sáng hỗn độn, dốc toàn lực áp chế thân thể Sở Hưu không bị lực lượng bản nguyên phản ngược lại.

Bây giờ thứ duy nhất mà Sở Hưu có thể điều động chỉ là lực lượng trong thân thể mình và lực lượng bản nguyên âm dương trong người y. Mọi lực lượng khác đều bị phong tỏa.

Kiếm ý từ trên trời giáng xuống, vô hình vô chất nhưng sắc bén như muốn xé tan tất cả. Toàn bộ lực lượng âm dương va chạm cùng kiếm khí, bắt đầu vặn vẹo.

Sở Hưu bộc phát lực lượng tới mức lớn nhất, nhưng chiêu kiếm của Cố Khuynh Thành lại tỏa ra ánh sáng càng rực rỡ chói mắt.

Nhất Kiếm Khuynh Thành.

Kiếm quang mỹ lệ lấp loáng trước mặt Sở Hưu, như toàn bộ thế giới này chỉ còn vô số kiếm quang, cũng chỉ có một thanh kiếm như vậy.

Ngay lúc lực lượng âm dương và thanh kiếm kia dần dần tiêu tán, nguyên thần của Sở Hưu lại bất gia bất giác lâm vào một thế giới do vô số kiếm khí bao phủ.

Thiên Hồn khó khăn lắm mới thoát khỏi Hoàng Tuyền âm khí quấn lấy, sắc mặt lập tức thay đổi.

“Cẩn thận! Đó là Vong Ngã Kiếm Giới! Đừng để nguyên thần của bản thân hãm sâu vào đó!”

Thiên Hồn nhắc nhở đã muộn, tinh thần của Sở Hưu đã lâm vào đó.

Cái gọi là Vong Ngã Kiếm giới không phải bí pháp mà là Cố Khuynh Thành thiêu đốt mọi lực lượng của bản thân, sau đó kiếm ý thông thiên, dẫn dắt bản nguyên của thiên địa này, kéo người vào thế giới nguyên thần của chính mình.

Trong thế giới này, kiếm đạo là quy tắc duy nhất, kiếm đạo cũng là thứ duy nhất tồn tại.

Ngày trước trong trận chiến cuối cùng giữa Cố Khuynh Thành và Độc Cô Duy Ngã, chi tiết trong đó là Cố Khuynh Thành kéo được Độc Cô Duy Ngã vào Vong Ngã Kiếm Giới, tuy chỉ chớp mắt sau Độc Cô Duy Ngã đã trốn thoát, nhưng hắn cũng khiến Độc Cô Duy Ngã bị thương, chảy ra một giọt máu.

Còn bây giờ Cố Khuynh Thành đạt tới cửu trọng thiên, ngày trước còn có thể kéo Độc Cô Duy Ngã vào trong một chớp mắt, vậy bây giờ hắn có thể kéo Sở Hưu vào đó bao lâu?

Lúc này trong Vong Ngã Kiếm Giới, ánh mắt Sở Hưu nhìn đâu cũng là kiếm, trong thiên địa mọi thứ đều là kiếm. Đây là một thế giới do kiếm đạo tạo thành.

Cố Khuynh Thành đứng chính giữa Vong Ngã Kiếm Giới, ánh mắt hờ hững, tiện tay vung lên. Lập tức có kiếm khí vô biên bắn về phía Sở Hưu.

Nhưng cho dù chỉ giao đấu nguyên thần, hiện tại Sở Hưu cũng không dễ đối phó.