Chương 1988. Vạn Ma Triều Bái 2

Lâu Na Già đột nhiên biến sắc, lúc này hắn mới phát hiện không biết từ khi nào Sở Hưu đã bước lên cảnh giới thất trọng thiên!

Võ Tiên chia thành chín tầng nhưng thực ra đại đa số võ giả cũng suy nghĩ như Sở Hưu, tuy là chín tầng nhưng chia thành ba giai đoạn.

Tới thất trọng thiên đã xem như Võ Tiên hậu kỳ, lực lượng tăng cường gấp bội.

Trước đó lực lượng thân thể của Sở Hưu đã cực kỳ khủng khiếp, bây giờ y bước vào thất trọng thiên, thậm chí về mặt lực lượng đơn thuần thì cả Lâu Na Già cũng không sánh bằng.

Lúc này Nguyên Thần và Mộ Bạch Sương cũng đã ra tay.

Bất luận chuyện vây giết Sở Hưu là đúng hay sai, bây giờ bọn họ đã ra tay, không giải quyết Sở Hưu thì tất cả đều phải ở lại tại đây!

Hòa thượng Long Đồ cũng định ra tay, nhưng lúc này đám người Lục Giang Hà lại cười gằn, bao vây lấy hắn.

Tuy bọn họ còn không có ai là Võ Tiên ngũ trọng thiên, nhưng mọi người liên thủ, vẫn đủ tự tin giải quyết được một hòa thượng Long Đồ

Tình hình đột ngột xoay chuyển.

Vốn dĩ kế hoạch của bọn họ là vây giết Sở Hưu ở đây, nhưng từ bao giờ lại thành bọn họ tới cửa rồi bị Sở Hưu vây giết?

Dưới tác dụng của Pháp Thiên Tượng Địa, thân thể Sở Hưu to lớn như ma thần thượng cổ, bàn tay khổng lồ trực tiếp đập xuống. ‘Rầm’ một tiếng, trực tiếp ấn Nguyên Thần vào trong lòng đất.

Cùng lúc đó, kiếm khí sắc bén kinh thiên chém tới, chỉ là kiếm khí đơn thuần, cũng là kiếm khí đơn thuần nhất, nhưng nó sắc bén tới mức ngay cả Pháp Thiên Tượng Địa của Sở Hưu cũng không gánh nổi, bị cắt rách một bả vai.

Sở Hưu nhíu mày, Phá Trận Tử chém ra đao chiêu thần thông, Thất Đại Hạn vốn là Ma đạo, lúc này trong hoàn cảnh Nguyên Thủy Ma Quật, uy lực càng tăng thêm ba phần.

Xuất hiện trước mặt Mộ Bạch Sương đã không phải lỗ đen mà là cả một ma vực, bao phủ triệt để xung quanh hắn.

Lúc này, một tiếng phật âm phạn xướng vang lên, Lâu Na Già giơ tay kết ấn, phía sau hắn pháp tướng hai mắt bốn tay dần dần biến thành pháp tướng bốn mặt.

Bốn mặt tượng trưng cho thâu tóm toàn bộ thế giới, luồng ánh sáng vô hình giam cầm Sở Hưu vào trong, ngăn cản mọi lực lượng quy tắc bên ngoài.

Cùng lúc đó, vòng xoay bốn phía chuyển động, từng luồng hào quang lưu ly bắn về phía Sở Hưu!

Sở Hưu đột nhiên ngẩng đầu lên, con mắt thứ ba mở ra, lực lượng âm dương ngưng tụ thành cột sáng như xuyên thủng hư không, phá tan toàn bộ hào quang đó.

Nhìn tường ánh sáng lưu ly xung quanh mình, Sở Hưu lạnh nhạt nói: “Ngăn cách quy tắc? Nơi này là Nguyên Thủy Ma Quật, ngươi thậm chí còn không điều động được một chút ma khí nào, lấy gì mà ngăn cách quy tắc, lấy gì mà ngăn cản ma khí?”

Sau khi Sở Hưu dứt lời, vô số ma ảnh hiện lên xung quanh y, nhưng lần này không phải Vạn Ma Triều Bái ma là ngưng tụ thành một ma ảnh khổng lồ mà mơ hồ. Nó điều động toàn bộ lực lượng trong Nguyên Thủy Ma Quật, cứ như Nguyên Thủy Thiên Ma trong truyền thuyết, là chí tôn của vạn ma, xé rách, nghiền nát mọi thứ trong thiên địa, khiến thiên địa này chỉ còn lại ma khí vô tận.

Uy thế bộ dạng vô tận của Ma đạo đánh tới, Lâu Na Già như đang đối địch với toàn bộ Nguyên Thủy Ma Quật.

Pháp tướng Brahma của hắn lập tức tan vỡ, bản thân cũng phun ra một ngụm máu tươi màu vàng nhạt, sắc mặt trắng bệch.

Lúc này Lâu Na Già đã phẫn nộ tới mức muốn giết người, nhưng không phải giết Sở Hưu, mà là bóp chết tên hòa thượng Long Đồ kia.

Tên này đã bố trí trước, nói rõ mọi đạo lý, kết quả hắn lại không để ý tới điều quan trọng nhất, đó là thực lực của Sở Hưu!

Trước đó Lâu Na Già tận mắt chứng kiến trận chiến giữa Sở Hưu và Diêm Ma.

Khi đó Sở Hưu mới là ngũ trọng thiên, nhưng khi đối đầu với Diêm Ma chỉ có lực lượng nội tình của y rơi xuống hạ phong, dựa vào lực lượng cường đại của hắn, thậm chí có thể giao thủ với Diêm Ma vài chiêu mà không bại.

Bây giờ Sở Hưu đã trở thành thất trọng thiên, không chỉ bù đắp nhược điểm duy nhất của y, thậm chí còn áp đảo y về mặt lực lượng nội tình, bảo hắn còn đánh thế nào?

Cho dù lúc này là ba bên liên thủ vẫn khó mà chiến thắng Sở Hưu.

Nguyên Thần lại xông tới, nhưng ngay sau đó lại bị Sở Hưu đập thẳng xuống đất.

Tuy Nguyên Thần là sinh linh hoàn mỹ, nhưng sinh linh có hoàn mỹ tới đâu cũng phải tu luyện. Hắn có thể tu luyện tới hoàn mỹ nhưng không có nghĩa là ngay khi được sáng tạo hắn đã là hoàn mỹ.

Cho nên trong giai đoạn hiện tại, thực lực của Nguyên Thần so với các võ giả khác đã là rất mạnh, nhưng đối với Sở Hưu, Nguyên Thần hiện giờ cùng lắm là chịu đòn tương đối tốt mà thôi, hầu như không có uy hiếp gì.

Bên phía Mộ Bạch Sương, tuy có thanh kiếm gãy của Vạn Kiếm Tuyệt Vực, mỗi kiếm chém ra đều có uy lực của cường giả bát trọng thiên.

Nhưng vấn đề là bây giờ cả Võ Tiên bát trọng thiên chính hiệu như Lâu Na Già còn không địch nổi Sở Hưu, uy hiếp mà hắn tạo cho Sở Hưu chỉ có hạn.

“Muốn đánh bại Sở Hưu thì mau mau ngăn hắn lại, tranh thủ thời gian cho ta! Ta chỉ cần mười giây thôi! Đừng nói với ta là hai người các ngươi còn không chống được mười giây đấy nhé!”

Lâu Na Già vừa dứt lời, quanh người lập tức lấp lánh sáng sáng lưu ly.

Kim liên lưu ly thánh khiết hiện lên dưới chân hắn, Lâu Na Già ngồi xếp bằng trên đó, pháp tướng bốn mặt bốn tay dung nhập vào bản thân. Giờ khắc này, hắn tựa như đại thần Brahma tái thế.

Nguyên Thần nhìn quanh bốn phía, xưa nay suy nghĩ của hắn rất đơn giản, trước mắt ngoài đánh cược một lần ra đúng là không có cách nào tốt hơn để giải quyết.

Cho nên bốn tay sau lưng Nguyên Thần đồng thời kết ấn. Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ, lực lượng tứ tượng kết thành ấn phù, toàn bộ đều dung nhập vào cơ thể của hắn. Không ngờ lực lượng quy tắc vô tận lại chủ động tuôn ra từ quanh người Nguyên Thần, thậm chí không cần hắn chủ động điều khiển.

Cùng lúc, Mộ Bạch Sương lại quả quyết hơn nhiều.

Hắn trực tiếp bộc phát lực lượng khí huyết toàn thân, máu tươi màu đỏ thẫm và kiếm khí sắc bén kết hợp, không ngờ lại tu bổ một nửa của thanh kiếm gãy kia, khiến nó trở lại hoàn chỉnh.

Sau đó hắn xuất kiếm chém xuống, kiếm khí hùng hồn như muốn chặt đứt hư không, lại như cắt đôi cả Nguyên Thủy Ma Quật thành hai nửa.

Thấy cảnh này, hòa thượng Long Đồ cười như điên: “Ha ha ha! Bất luận Sở Hưu nhà ngươi có bản nguyên thủ đoạn đi nữa cũng không cách nào vãn hồi thế bại! Đợi tới lúc chủ nhân của ta hàng lâm, ta có thể giải quyết tất cả, ta chính là công thần đệ nhất dưới trướng chủ nhân!”

Hắn vừa cười lớn xong, Lã Phụng Tiên đã bộc phát khí huyết, sức nóng cường đại tan vào Phương Thiên Họa Kích Vô Song của hắn. Lực lượng quy tắc đơn giản nhất làm cả hư không chấn động, theo tiếng quát của hắn, âm thanh chấn động tới mức cả hư không cũng phát ra tiếng nổ vang.

“Sở huynh sẽ không thua, chúng ta cũng sẽ không thua!”

Phương Thiên Họa Kích đập xuống, lực lượng cường đại khiến không gian xung quanh chấn động điên cuồng, thậm chí còn dẫn dắt ma khí trong Nguyên Thủy Ma Quật ập với người Lã Phụng Tiên.