Chương 2026. Liên thủ phá giới 1

Cho dù lựa chọn của Phương Thất Thiếu là đúng hay sai, ít nhất hắn cho rằng nó là đúng, vậy tức là đúng.

Đám người Ngụy lão, Lã Phụng Tiên nghe xong, thậm chí còn thi lễ với Phương Thất Thiếu, thần sắc nghiêm nghị.

Bọn họ là người của Côn Luân Ma Giáo, sống là người Côn Luân Ma Giáo, chết là ma của Côn Luân Ma Giáo. Nếu có thể tăng cường một chút phần thắng cho Sở Hưu, bọn họ cũng đồng ý đứng ra.

Nhưng tình huống hiện tại khiến bọn họ có đứng ra cũng không giúp gì được, như vậy mới là đáng buồn.

Phương Thất Thiếu thấy vậy vội vàng nói: “Đừng đừng đừng, tuyệt đối đừng. Ngụy lão, ngài lớn tuổi như vậy rồi mà còn hành lễ với ta, ta tổn thọ mất.

Mà các ngươi cũng không làm bầu không khí bi tráng như vậy, như kiểu ta chết chắc rồi ấy.

Các ngươi phải tin tưởng Sở huynh, vạn nhất hắn đánh cân tài cân sức với Cố Khuynh Thành ở trong đó, ta chỉ là người dệt hoa trên gấm, hắn cũng bảo đảm an toàn cho ta.

Đúng rồi, Mai tỷ tỷ, ta không tu luyện bí pháp nguyên thần, dùng Hồng Liên Nghiệp Hỏa của ngươi kích thích lực lượng nguyên thần của ta đi.”

Lúc này Mai Khinh Liên cũng bất chấp cách xưng hô của Phương Thất Thiếu, nghe vậy cô lập tức thi triển Hồng Liên Nghiệp Hỏa, bao bọc toàn thân Phương Thất Thiếu.

Nhưng lần này lực lượng của Hồng Liên Nghiệp Hỏa không làm loạn tâm, mà trợ giúp Phương Thất Thiếu đẩy lực lượng nguyên thần của hắn tới cực hạn.

Ngay sau đó, nguyên thần của Phương Thất Thiếu rời khỏi thân thể, dung nhập vào thanh kiếm gãy.

Thân kiếm lập tức nhấp nháy kiếm mang, kiếm ý tinh thuần xộc thẳng lên trời, thậm chí còn lóng lánh hơn trong tay Mộ Bạch Sương.

Tuy thực lực của Mộ Bạch Sương cao hơn Phương Thất Thiếu, nhưng hiển nhiên thanh kiếm này tán thành Phương Thất Thiếu hơn hẳn Mộ Bạch Sương.

Thanh kiếm gãy này sinh ra từ Vạn Kiếm Tuyệt Vực, là thời đại ban sơ của kiếm đạo.

Đối với kiếm khách thời đại đó, lựa bừa bất cứ ai cũng thuần túy hơn kiếm khách hiện tại.

Bọn họ  là thật sự chấp nhất đối với kiếm đạo, chấp nhất tới cực hạn, muốn tách rời kiếm đạo khỏi đủ thứ võ đạo phức tạp, trở thành võ đạo sánh ngang với Đạo Phật Ma.

Những người này đều là thủy tổ của giới kiếm đạo, người mở đường chân chính của kiếm đạo. Phương Thất Thiếu dung hợp lực lượng của bọn họ, quả nhiên có thể trực tiếp đi vào Vong Ngã Kiếm Giới.

Lúc này trong Vong Ngã Kiếm Giới, Sở Hưu đã hoàn toàn trong thế thủ.

Âm dương kiếm khí che chở quanh người y, chống cự lại công kích của kiếm khí nguyên thần.

Ở nơi chỉ có thể sử dụng kiếm đạo này, đối mặt với Cố Khuynh Thành đỉnh phong kiếm đạo vạn năm qua ở hạ giới, Sở Hưu có dốc toàn lực xuất thủ cũng vô dụng.

Về mặt sức mạnh, tuy y đạt tới cửu trọng thiên đỉnh phong, nhưng không nghĩa là kiếm đạo của y cũng vậy.

Cho nên biện pháp duy nhất của Sở Hưu là kéo dài thời gian.

Vong Ngã Kiếm Giới không thể tồn tại vĩnh viễn, lực lượng của Cố Khuynh Thành cũng có hạn, duy trì Vong Ngã Kiếm Giới thì hắn tiêu hao nhiều hơn Sở Hưu.

Cho nên cứ kéo dài thời gian tới cuối cùng, rất có thể Sở Hưu sẽ không chiến mà thắng.

Đương nhiên điều kiện bắt buộc là y có thể kéo dài tới lúc đó. Thực ra tình hình chiến đấu hiện giờ cũng không lạc quan.

Bây giờ thủ đoạn mà Sở Hưu dùng được chỉ có lực lượng âm dương hóa thành kiếm khí, chỉ có thể phòng ngự bị động.

Nhưng lúc này kiếm khí âm dương đã thu lại càng ngày càng nhỏ, đã cách Sở Hưu chỉ có ba thước, vẫn luôn bị Cố Khuynh Thành làm suy yếu.

Cứ tiếp tục như vậy, e là chẳng bao lâu nữa sẽ vỡ vụn.

Đúng lúc này, phía xa bỗng vang lên tiếng kiếm ngâm, Phương Thất Thiếu cầm kiếm gãy trong tay đi vào Vong Ngã Kiếm Giới.

Chứng kiến Phương Thất Thiếu xuất hiện, Sở Hưu lập tức sững sờ.

“Sao ngươi lại xuất hiện ở đây?”

Sở Hưu nghĩ chắc chắn người bên ngoài sẽ nghĩ cách giúp y thoát khỏi cảnh khó khăn này, nhưng có thế nào cũng không ngờ người lại lại là Phương Thất Thiếu.

Dù sao bây giờ Phương Thất Thiếu chỉ mới bước vào cảnh giới Võ Tiên, nhúng tay vào chiến đấu cấp bậc này là quá nguy hiểm.

Phương Thất Thiếu cười khà khà nói: “Sao nào, có người tới giúp mà ngươi còn không chịu à? Sở huynh, thái độ của ngươi như vậy khiến ta đau lòng lắm đấy.”

Ở phía khác, Cố Khuynh Thành cũng chú ý tới Phương Thất Thiếu, vẫy tay một cái là có kiếm khí đánh tới.

Với lực lượng hiện tại của Cố Khuynh Thành, nếu kiếm khí này quét trúng Phương Thất Thiếu, chắc hắn cũng phải tới Hoàng Tuyền Thiên báo cáo.

Cánh tay Sở Hưu hơi động, hai luồng kiếm khí âm dương gầm thét bắn ra, ngăn trước mặt Phương Thất Thiếu, dẫn nguyên thần của hắn tới bên cạnh mình.

“Đừng nói linh tinh nữa, ở đây rồi mà còn dám khua môi múa mép?”

Phương Thất Thiếu giơ thanh kiếm gãy trong tay lên nói: “Ta tới giúp ngươi thật mà, ngươi không am hiểu kiếm đạo, giao chiến với Cố Khuynh Thành ở đây là phải chịu thiệt.

Truyền lực lượng cho ta, tay ta cầm thanh kiếm gãy đến từ Vạn Kiếm Tuyệt Vực, có tự tin sẽ phá vỡ được Vong Ngã Kiếm Giới.”

Phương Thất Thiếu rất ít khi nghiêm túc, nhưng khi hắn thật sự nghiêm túc lại rất đáng tin cậy.

Cho nên nghe hắn nói vậy, Sở Hưu không nói nhảm một lời, trực tiếp truyền lực lượng bản nguyên âm dương vào thân thể của Phương Thất Thiếu.

“Chậc, lực lượng của cửu trọng thiên đúng là sảng khoái, tuy chỉ là về mặt nguyên thần.”

Phương Thất Thiếu thoải mái rên rỉ một tiếng, vẻ mặt hưởng thụ.

Nhưng hắn cũng biết mình tới làm gì, lập tức truyền lực lượng vào thanh kiếm gãy kia. Chỉ trong chớp mắt phong mang lấp lóe, kiếm khí cường đại và thuần túy trực tiếp đối đầu với Cố Khuynh Thành!

Một kiếm chém thẳng ra, những nơi kiếm thế đi qua, mọi thứ đều vặn vẹo biến hóa.

Lúc đầu Sở Hưu sử dụng Nhân Quả Kiếm Đạo chỉ là tìm tòi nghiên cứu nhân quả của đối phương.

Còn bây giờ có thể thay đổi quan hệ nhân quả của các loại sức mạnh.

Kiếm khí của Cố Khuynh Thành muốn ngăn cản lực lượng của thanh kiếm gãy kia nhưng sau khi Phương Thất Thiếu gia trì thêm Nhân Quả Kiếm Đạo, không ngờ lực lượng kia lại phản bản quy nguyên, nhân quả đảo ngược. Bọn chúng hoặc là hóa thành lực lượng thuần túy nhất trở lại Vong Ngã Kiếm Giới, hoặc là bị bóp méo, dây dưa với nhau, cuối cùng tịch diệt.

Cố Khuynh Thành khép ngón tay thành kiếm, vung nhẹ về phía trước. Vô số kiếm khí ngưng tụ, cuối cùng cũng triệt tiêu được kiếm vừa rồi.

Nhưng nghênh đón hắn lại là vô số luồng kiếm khí như thế!

Giao chiến giữa kiếm khách không có nhiều biến hóa lòe loẹt, chỉ có lý giải đối với kiếm đạo và lực lượng cơ bản nhất.

Lý giải của Sở Hưu về mặt kiếm đạo không được tốt, nhưng y có sức mạnh.

Còn Phương Thất Thiếu tuy không có lực lượng nhưng y lại có lý giải về kiếm đạo, hơn nữa còn có thanh kiếm gãy. Hai bên kết hợp, ngược lại còn áp đảo Cố Khuynh Thành.

Kiếm khí của Cố Khuynh Thành khó lòng tới bên cạnh Sở Hưu và Phương Thất Thiếu, đến cuối cùng thậm chí Vong Ngã Kiếm Giới cũng bắt đầu xuất hiện từng vết rạn, như sắp sụp đổ.

Ngay thời điểm này, Cố Khuynh Thành như giơ hai tay cầm kiếm, thân hình hóa kiếm trực tiếp chém về phía hai người.

Thân thể hóa kiếm, giờ khắc này Cố Khuynh Thành và toàn bộ Vong Ngã Kiếm Giới chính là thanh kiếm chí cường, sắc bén vô biên.