Chương 1998. Chuyện này đã ổn

Ngoài giáo chủ Phạm Giáo ra, chỉ có thể dựa vào ba thần điện của Phạm Giáo liên thủ, hợp sức điều khiển ba loại lực lượng, như vậy mới có thể sử dụng thần vật cấp bậc này.

Tâm ma điều động toàn bộ trận pháp trong đại điện Phạm Giáo tới cực hạn, chỉ trong chớp mắt ánh sáng trận đạp lan tỏa khắp nơi, vô số kim liên nở rộ. Đừng nói người của của Côn Luân Ma Giáo không đánh vào được, trong thời gian ngắn ngay cả Vô Thượng Thiên Ma cũng không có cách nào.

Đương nhiên không phải hắn không có cách nào thật, thực ra tu vi trận đạo của Vô Thượng Thiên Ma rất cao, ngoài võ đạo ra hắn am hiểu hất hết các thứ khác như trận đạo khí đạo...

Nhưng lần này hắn bị Sở Hưu ép tới, tuy bị Sở Hưu nắm được nhược điểm, khiến hắn không dám lười biếng khi giao chiến, nhưng trong thời điểm này đương nhiên hắn sẽ không dốc toàn lực.

Bên phía Diêm Ma, lúc này hắn đã giao chiến với Sở Hưu tới mức điên cuồng.

Phạm văn đỏ máu ngưng tụ quanh người hắn, ngọn lửa diệt thế màu đen lơ lửng xung quanh.

Ngay sau đó, Diêm Ma quát lên một tiếng chói tai, vô số Phạm văn đỏ máu và ngọn lửa diệt thế ngưng tụ, không ngờ lại biến thành hàng ngàn hàng vạn thân hình Diêm Ma do lực lượng khí huyết và ngọn lửa diệt thế biến thành.

Những thân hình này đồng thời nhảy múa, dáng múa đẹp đẽ, nhưng lại khiến người ta có cảm giác quỷ dị tịch diệt.

Dưới điệu nhảy diệt thế đó, tất cả mọi thứ xung quanh bắt đầu sụp đổ, tịch diệt, tiêu vong.

Chỗ của Sở Hưu như hòn đảo hoang, bị điệu nhảy diệt thế này thôn tính, càng lúc càng nhỏ.

Nhưng lúc này xung quanh Sở Hưu lại lượn lờ ma khí, con mắt thứ ba của y không ngưng tụ lực lượng âm dương mà là ma khí đơn thuần.

Sau khi tập hợp hai luồng bản nguyên Ma đạo, khả năng khống chế ma khí của Sở Hưu lại tăng cường một bước dài.

SAu khi ma khí ngưng tụ tới cực hạn, Sở Hưu vẫy tay một cái, vô số ma ảnh gầm thét lao ra, nhắm về phía hóa thân đang nhảy điệu diệt thế!

Vạn Ma Triều Bái, chỉ có Ma Chủ mới chịu nổi. Diêm Ma không phải Ma Chủ, hắn không thể nhận nổi, trước luồng ma khí cường đại này, vô số ma ảnh nổ tung trước mặt, ép hắn phải lui lại từng bước một.

“Vỡ cho ta!”

Khí huyết vô tận kéo dài quét ngang ra, trực tiếp phá tan toàn bộ ma ảnh kia.

Nhưng ngay sau đó, trước mắt lại là lực lượng âm dương vây công trên dưới, khoảnh khắc này thiên địa như hoàn toàn dung hợp.

Thiên Địa Ma Bàn!

Nhưng lần này lực lượng Thiên Địa Ma Bàn mà Sở Hưu sử dụng có phần thiếu cân bằng, hai luồng bản nguyên Ma đạo dẫn tới lực lượng cực âm mạnh mẽ hơn, Diêm Ma trực tiếp bị đánh vào trong lòng đất.

Ngay lúc Diêm Ma giãy giụa định bò dậy ra tay tiếp, bên phía khác Lâu Na Già đã chuẩn bị xong.

Trong Phạm Giáo vang lên từng tiếng tung kinh kỳ dị, tựa như ngữ điệu từ thời viễn cổ hồng hoang truyền lại, cho dù là người trong Phạm Giáo cũng không cách nào hiểu nổi.

Ánh sáng lưu ly bùng lên, một đóa hoa sen khổng lồ xé rách toàn bộ đại điện Phạm Giáo, dâng lên từ dưới đất.

Đóa hoa sen khổng lồ kia lớn chừng trăm trượng, chín cánh hoa phía ngoài cùng có màu trắng, sáu cánh hoa ở giữa có màu đen, ba cánh hoa ở trong có màu xám như sương mù hỗn độn.

Hoa sen này tựa như trời sinh, lại như nhân tạo, hết sức kỳ dị phi phàm, vừa xuất hiện đã thu hút ánh mắt mọi người.

Người của Thiên La Bảo Tự cũng nheo mắt quan sát cẩn thận.

Bọn họ từng nghe tên Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên, cũng biết đây là lá bài tẩy cuối cùng của Phạm Giáo, nhưng chưa bao giờ được thấy.

Không ngờ hôm nay Sở Hưu lại ép Phạm Giáo dùng tới thứ này, bất luận kết quả của trận chiến này ra sao, Thiên La Bảo Tự đã được hưởng lợi.

Người khác cũng thán phục, phải là tông môn cấp bậc Phạm Giáo mới có nội tình chế tạo thứ này.

Loại thần vật này không phải chỉ một thế hệ là có thể tạo ra được, cần tập hợp tích lũy nghiên cứu mấy đời người mới có thể sáng tạo ra.

Có lẽ dưới sự dẫn dắt của Sở Hưu, thực lực của Côn Luân Ma Giáo đột nhiên tăng cường, cao thủ cường giả xuất hiện tầng tầng lớp lớp, nhưng có một thứ lại không cách nào sao chép được, đó là nội tình.

Lâu Na Già ngồi ngay ngắn phía ngoài cùng của Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên, hoa sen khổng lồ chuyển động, sinh diệt tập hợp, hóa thành cơn bão đẩy lùi tất cả mọi người của Côn Luân Ma Giáo, bao gồm cả Vô Thượng Thiên Ma.

Như vậy còn chưa đủ.

Lâu Na Già quát lên với tâm ma: “Ngồi vào chính giữa đài sen, dốc toàn lực phát động lực lượng, thời khắc mấu chốt cho dù thiêu đốt khí huyết và nguyên thần cũng phải truyền lực lượng cho đài sen!”

Vốn dĩ, nếu là điện chủ của Vishnu Điện ở đây, bây giờ toàn bộ Vishnu Điện chỉ còn lại một người, đành miễn cưỡng sử dụng thử.

Nhưng chỉ cần bộc phát lực lượng của Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên, cho dù chỉ vài giây thôi, bọn họ cũng có thể xoay chuyển tình thế.

Lúc này thấy Diêm Ma còn định giao đấu, Lâu Na Già hét lớn một tiếng, phạn âm lưu ly màu vàng nổ vang bên tai Diêm Ma.

“Đủ rồi! Đừng đánh nữa! Đi vào đài sen, đánh cược lần cuối!”

Tiếng hô đinh tai nhức óc vang lên trong đầu Diêm Ma, rốt cuộc cũng khiến hắn kiềm chế chiến ý điên cuồng kia.

Thấy Sở Hưu đã lao tới, ngọn lửa diệt thế cuồng bạo trong tay Diêm Ma hóa thành một cây cung lớn, đột nhiên bắn về phía Sở Hưu.

Chỉ trong chớp mắt, bảy mũi tên diệt thế đã nhắm lấy Sở Hưu, bắn ra liên tiếp.

Nhân thời cơ này, thân hình Diêm Ma lập tức rơi vào trong Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên, hạ xuống chính giữa.

Thấy ba người đã tề tụ, Lâu Na Già quát lớn: “Động thủ!”

Chỉ trong chớp mắt, ba người truyền toàn bộ lực lượng vào Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên.

Sinh cơ màu trắng, hủy diệt màu đen, còn có sương mù màu xám đại diện cho hỗn độn, ba luồng sáng bùng lên.

Đài sen xoay chuyển kịch liệt, chỉ trong chớp mắt, ba loại lực lượng tổ hợp hàng lâm, bao phủ phạm vi vài dặm, thậm chí lan tới một số võ giả đứng gần quan sát.

Bọn họ kinh hãi phát hiện thiên địa xung quanh đã thay đổi, thời gian và không gian như lập tức ngưng đọng lại.

Bọn họ không cảm giác được chuyển động, thậm chí cả cơn gió cũng như ngừng lại giữa không trung.

Đương nhiên đây còn chưa phải kinh khủng nhất, kinh khủng nhất là bọn họ phát hiện mình thậm chí không thể khống chế được lực lượng trong thiên địa này!

Thiên Địa Thông Huyền khống chế một khoảng thiên địa, Võ Tiên trực tiếp điều động lực lượng quy tắc trong thiên địa theo ý mình.

Nhưng trong phạm vi bao phủ của Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên, bất luận là Võ Tiên hay Thiên Địa Thông Huyền, bọn họ thậm chí không thể sử dụng một chút lực lượng thiên địa nào, cứ như chỉ trong chớp mắt đã bị tước đoạt, đánh về nguyên hình.

Lúc này sắc mặt Lâu Na Già và Diêm Ma đã trắng bệch, tâm ma cũng bắt đầu thiêu đốt tinh huyết.

Ba người đều đang cười, Lâu Na Già và Diêm Ma là cười khoái trá, Sở Hưu thua rồi.

Còn tiếng cười của Diêm Ma lại khá quái dị, nhưng lúc này Lâu Na Già và Diêm Ma đều không chú ý.

Sở Hưu nhìn hai tay, loại lực lượng này đúng là rất kỳ dị, bây giờ y thậm chí không thể mượn một chút lực lượng nào của thiên địa, còn không cảm nhận được quy tắc.

Chỉ có lực lượng bản nguyên Ma đạo và cực dương trong cơ thể là không bị lực lượng này ảnh hưởng.

Nhưng Sở Hưu không hề bối rối.

Vì khi y thấy tâm ma ngồi ngay ngắn ở giữa đài sen, bắt đầu bộc phát lực lượng, y đã biết.

Chuyện này đã ổn.