Chương 1997. Trận chiến diệt môn tiêu chuẩn 2

Vô số ngọn lửa diệt thế và tơ máu bắt đầu ngưng tụ, hóa thành hai pháp tướng Shiva hai mặt bốn tay sau lưng Diêm Ma.

Bốn cánh tay của pháp tướng Shiva kia đều cầm binh khí, có kiếm có thương có hàng ma xưởng, còn có một đóa hoa sen.

Thân hình Diêm Ma dung nhập vào pháp tướng, trường kiếm chém xuống tạo thành một khe đầy ngọn lửa diệt thế.

Trường thương quét ngang như lay động cả sơn hà.

Hàng ma xử ầm ầm đập xuống, phá tan hư không.

Trên hoa sen lại có vô số cánh hoa rơi xuống, nhưng nhìn kỹ lại đều là ngọn lửa diệt thế.

Shiva Diệt Thế Tướng!

Đây là một trong những thần thông chí cường của Shiva Điện, có thể nói đã phát huy công pháp hủy diệt của Shiva Điện tới cực hạn.

Shiva Diệt Thế Tướng va chạm với Pháp Thiên Tượng Địa mang theo vạn luồng ma ảnh của Sở Hưu, lập tức bộc phát ra uy lực cực hạn.

Trường thương xé rách ma ảnh nhưng bị một quyền của Pháp Thiên Tượng Địa đánh nát.

Hàng ma xử phá tan một tay của Pháp Thiên Tượng Địa nhưng lại bị một tay khác trực tiếp xé nát.

Hai loại thần thông pháp tướng chém giết giữa không trung, không khác gì hai ma thần thượng cổ đang giao chiến kịch liệt. Hư không cũng rung chuyển từng đợt, khiến mọi người vô cùng ngạc nhiên.

Những người đứng dưới quan sát đều lộ vẻ nghiêm nghị, đặc biệt là võ giả Đại La Thiên như đám người Thiên La Bảo Tự và Phương Đạo Trần.

Diêm Ma có thực lực như vậy cũng không có gì là lạ, thời đại nào thì điện chủ Shiva Điện cũng là loại cuồng chiến, nếu xét theo sức chiến đấu đơn thuần, thậm chí hắn còn là cảnh giới tiếp cận giáo chủ Phạm Giáo.

Nhưng Sở Hưu có sức chiến đấu như vậy lại cực kỳ kinh khủng.

Đặc biệt là lực lượng nội tình của y.

Đã tới cảnh giới Võ Tiên rồi, sao Sở Hưu còn tiến bộ nhanh chóng như vậy?

Cho dù dựa vào ngoại vật, tuy cảnh giới của Sở Hưu tăng lên rất nhanh, nhưng lực lượng nội tình của y phải bất ổn mới đúng. Vì sao lực lượng nội tình của Sở Hưu cũng vững chắc như vậy, thậm chí có thể dùng tu vi thất trọng thiên áp đảo Võ Tiên bát trọng thiên?

Bọn họ không hiểu, Diêm Ma cũng không hiểu.

Nhưng bây giờ Diêm Ma đã trong trạng thái nửa điên cuồng, không thể nghĩ nhiều.

Pháp tướng giao chiến, thân thể hai bên đều rách rưới, vũ khí trên bốn tay của Diêm Ma đều vỡ vụn. Pháp Thiên Tượng Địa của Sở Hưu cũng gãy mất hai tay, ma ảnh xung quanh tịch diệt.

Đúng lúc này, trên đầu Shiva Diệt Thế Tướng bỗng hiện lên con mắt thứ ba, ngọn lửa diệt thế vô tận ngưng tụ trong đó. Sắc lửa đen nhánh thiêu đốt hư không, bắn về phía Sở Hưu.

Lúc này trên Pháp Thiên Tượng Địa của Sở Hưu cũng hiện lên con mắt thứ ba, lực lượng bản nguyên âm dương ngưng tụ thành cột sáng, ầm ầm bộc phát, giao đấu với Diệt Thế Chi Nhãn của đối phương!

Một tiếng nổ cuồng bạo vang lên, bầu trời trong phương viên vài chục dặm không thấy ánh mặt trời, tất cả đều bị ngọn lửa diệt thế và lực lượng âm dương va chạm, tạo thành gợn sóng hỗn độn che phủ tất cả.

Shiva Diệt Thế Tướng vỡ vụn, Pháp Thiên Tượng Địa của Sở Hưu cũng theo đó tan vỡ.

Diêm Ma đột nhiên xé rách áo của mình, không ngờ trên người hắn lại khắc rõ từng Phạm văn đỏ máu quỷ dị.

Lúc này những Phạm văn kia sáng lên, khiến toàn thân hắn nhuộm đỏ như máu.

Ánh mắt Sở Hưu cũng bừng bừng chiến ý, đã rất lâu rồi y không đánh thống khoái như vậy.

Trong quá khứ đối thủ của y hoặc là y tự tin trăm phần trăm chiến thắng được, hoặc là cảnh giới của y không bằng người ta.

Chỉ có bây giờ giao chiến với Diêm Ma mới khiến Sở Hưu có cảm giác thực lực ngang nhau.

Nhưng lúc này Lâu Na Già lại hét lớn với Diêm Ma: “Ngu ngốc! Đừng đánh ở bên ngoài, trở về phòng thủ Phạm Giáo!”

Lâu Na Già thật sự lo lắng.

Không phải hắn không địch nổi Vô Thượng Thiên Ma mà là Phạm Giáo đã gặp nguy hiểm, không ngăn nổi Côn Luân Ma Giáo.

Thật ra xưa nay Côn Luân Ma Giáo luôn tạo cho người ta một loại ấn tượng, đó là Sở Hưu rất mạnh, thực lực mạnh, thủ đoạn cũng mạnh.

Nhưng Côn Luân Ma Giáo là một chỉnh thể, Sở Hưu mạnh như vậy, đương nhiên sẽ khiến người ta vô thức coi nhẹ lực lượng của Côn Luân Ma Giáo.

Cho dù trước đó Lâu Na Già đã đoán Sở Hưu sẽ tới gây sự, nhưng hắn cũng chỉ lo về Sở Hưu chứ không suy nghĩ tới lực lượng của Côn Luân Ma Giáo.

Nhưng trên thực tế, hiện giờ Côn Luân Ma Giáo không những không yếu mà còn rất mạnh.

Các đệ tử tham gia tấn công đều là tinh nhuệ trong Côn Luân Ma Giáo, đại đa số là người theo Sở Hưu nam chinh bắc chiến, trải qua mấy lần Chính Ma Đại Chiến với vài trận chiến diệt môn, kinh nghiệm chém giết cực kỳ phong phú.

Hơn nữa bọn họ tu luyện trong Đại La Thiên nhiều năm, Sở Hưu cũng không quan tâm chuyện lãng phí đan dược gì, luôn cung cấp tài nguyên theo thực lực, chuyện này khiến cho cảnh giới của bọn họ cũng dần dần theo kịp.

Còn về giới thượng tầng, có những đường chủ chưa thành Võ Tiên nhưng chiến lực cực hạn như Đường Nha, Nhạn Bất Quy.

Tới cảnh giới Võ Tiên, dưới trướng Sở Hưu lại có vô số nhân tài.

Ngụy lão chỉ huy xuất chúng, Trần Thanh Đế thế quyền vô song, Lã Phụng Tiên với Phương Thiên Họa Kích phá tan hết thảy, Lục Giang Hà với công pháp am hiểu quần chiến, Thương Thiên Lương căn cơ thâm hậu, Mai Khinh Liên tuy yếu hơn một chút nhưng Hồng Liên Nghiệp Hỏa quỷ dị càng khiến cô khó đối phó.

Còn có hai vị Hứa Thiên Nhai và Phương Bạch Độ, liên thủ còn đối đầu được với cả Võ Tiên thất trọng thiên.

Bọn họ liên thủ tấn công điên cuồng, võ giả Phạm Giáo đã tử thương nặng nề, rơi vào thế hạ phong hoàn toàn.

Diêm Ma đã điên cuồng không thể nhìn ra điều này, nhưng Lâu Na Già lại thấy rất rõ.

Nhưng bây giờ hắn có bảo Diêm Ma trở về phòng thủ cũng vô ích.

Vì lúc này trong đầu Diêm Ma đã phủ kín chiến ý, không chứa được thứ gì khác.

Lâu Na Già chợt cắn răng một cái, ánh kim lưu ly nở rộ quanh người, hóa thành vô số sợi tơ Phạm văn, tạm thời vây khốn Vô Thượng Thiên Ma, còn hắn thì trở về bên trong Phạm Giáo.

“Khởi động toàn bộ trận pháp!”

Lâu Na Già hét lớn về phía tâm ma.

Tâm ma ra vẻ chần chừ: “Nhưng điện chủ, khởi động toàn bộ trận pháp sẽ khiến trận pháp vận chuyển quá tải, không bao lâu sau sẽ sụp đổ.”

“Còn không mở, bây giờ Phạm Giáo sẽ sụp đổ!

Mở trận pháp tranh thủ thời gian, ta phải dùng Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên, lát nữa ngươi thay vào vị trí điện chủ Vishnu Điện!”

Tâm ma nheo mắt, khóe mắt hiện lên vẻ khác lạ, hắn biết mình nên làm gì rồi.

Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên là lá bài tẩy của Phạm Giáo. Rốt cuộc thứ này tính là gì, khó mà nói rõ. Nó do trận pháp, luyện khí, thậm chí là sinh linh và thực vật cùng nhau bồi dưỡng, là bảo vật mà Phạm Giáo tốn tới mấy ngàn năm mới tạo ra được, vốn định dùng để đối phó với Thiên La Bảo Tự.

Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên ẩn chứa quy tắc sinh diệt, thời gian và không gian. Một khi Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên nó, tựa như cả một thế giới hàng lâm, uy lực cực kỳ khủng khiếp.

Nhưng toàn bộ Phạm Giáo chỉ có một mình giáo chủ Phạm Giáo có thể điều khiển Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên, chỉ có hắn có lực lượng của cả ba thần điện của Phạm Giáo.