Chương 2034. Tính toán tường tận 1

Bốn người Sở Hưu liên thủ xuất chiêu đã vượt qua lực lượng cực hạn của thế giới này.

Cho dù như vậy, không ngờ vẫn không thể giết được đối phương.

Phật tâm của Thế Tôn như sắt thép rèn giũa trăm lần, nhưng lúc này vẫn không nhịn được cảm thấy tuyệt vọng, miệng đọc kinh văn, không biết là siêu độ cho mình hay siêu độ cho cả hai thế giới.

Nhưng lúc này đám người Sở Hưu lại không có vẻ gì là tuyệt vọng, ngược lại trong mắt bộc phát chiến ý.

Thân hóa Hoàng Tuyền thì đã sao? Đây là chỗ cường đại của Mệnh Hồn, tương tự cũng là cơ hội cho bọn họ.

Nếu là trong Hoàng Tuyền Thiên, có lẽ mọi người không thể làm gì được đối phương, nhưng đây là Đại La Thiên chứ không phải Hoàng Tuyền Thiên!

Bốn người không hề trao đổi nhưng lại đồng thời nghĩ tới điều này.

Thiên Hồn giơ tay kết ấn, ma khí chen chúc nhau lan tỏa, trực tiếp hóa thành lĩnh vực vạn ma. Khoảnh khắc này quanh người hắn hoàn toàn hóa thành Nguyên Thủy Ma Quật, nói chính xác hơn là một ma vực cực kỳ khủng khiếp, thậm chí còn cường đại hơn Nguyên Thủy Ma Quật!

Hai tay Ninh Huyền Cơ hiện lên ánh sáng, theo ánh sáng đó bắn ra, các loại lực lượng như hạt giống, nắm rễ nảy mầm trong Hoàng Tuyền Huyết Hải.

Sáng tạo một thế giới cần có quá nhiều thứ, Ninh Huyền Cơ không cách nào khống chế tử ý vô biên trong Hoàng Tuyền Huyết Hải, hắn bèn khống chế sinh cơ, là cách thức vận chuyển của lực lượng quy tắc!

Ninh Huyền Cơ giơ tay, trực tiếp tạo ra một thế giới trong Hoàng Tuyền Huyết Hải, một thế giới mới!

Con mắt thứ ba trong mi tâm của Chung Thần Tú lại tỏa ra sương mù hỗn độn vô biên, nhưng sương mù hỗn độn này không tấn công mà thôn tính.

Hoàng Tuyền tử khí vô biên đều bị sương mù hỗn độn thôn tính, mặc cho chúng có giãy giụa ra sao cũng không cách nào trốn thoát.

Cuối cùng, Sở Hưu trực tiếp giơ tay kết ấn, hai cặp bản nguyên âm dương trong người y bộc phát lực lượng triệt để. Lực lượng âm dương cuốn ngược, toàn bộ thiên địa đều bị phủ thành màu đen trắng.

Lực lượng cực hạn của hai luồng bản nguyên âm dương khuấy động toàn bộ Hoàng Tuyền Thiên, tái tạo hỗn độn, tái diễn bản nguyên thế giới!

Lực lượng bốn người đều nắm thẳng vào lực lượng bản nguyên của Hoàng Tuyền Thiên. Mệnh Hồn đã hòa mình vào đó gầm lên một tiếng không cam lòng, nhưng chỉ có thể trơ mắt nhìn những lực lượng kia thôn tính triệt để bản nguyên của Hoàng Tuyền Thiên.

Lực lượng của hai bên dây dưa đan xen giữa không trung, tất cả mọi người đã dốc toàn lực!

Lực lượng nguyên thần của Mệnh Hồn đã hoàn toàn dung nhập vào Hoàng Tuyền Huyết Hải, Thiên Hồn cũng bắt đầu thiêu đốt khí huyết nguyên thần, để ma vực bành trướng.

Ninh Huyền Cơ luôn rất lạnh nhạt nhưng lúc này cũng lộ vẻ nghiêm túc, thậm chí trên trán đã lấm tấm mồ hôi.

Chung Thần Tú tuy trông có vẻ không thay đổi gì nhưng hỗn độn thần quang trong đôi mắt hắn đã dần dần ảm đạm.

Chỉ có Sở Hưu phát động lực lượng bản nguyên âm dương tới cực hạn. Hai luồng lực lượng âm dương khổng lồ hóa thành trường long cắn xé giữa không thể rung, phá hủy lực lượng bản nguyên của Hoàng Tuyền.

Cho dù thần thông y bị lực lượng âm dương phản ngược lại, tạo thành từng vết rạn li ti, Sở Hưu vẫn không ngừng tay.

Chấn động lực lượng khủng khiếp này phá tan toàn bộ không trung của Nam Vực, đám người Thế Tôn ngẩng đầu nhìn lên, ánh mắt đầy kinh hãi.

Lực lượng cấp bậc này thậm chí khiến bọn họ không cách nào nhúng tay vào.

Không biết bao lâu sau, thời gian và không gian như đột ngột ngưng đọng, lực lượng đình trệ giữa không trung, đứng im bất động.

Ngay sau đó, lực lượng cường đại ầm ầm bọn họ mãnh liệt, chôn vùi toàn bộ Nam Vực!

Nhưng cùng lúc đó, bị chôn theo còn có Hoàng Tuyền Huyết Hải vô biên, ngay cả những khe hở không gian xung quanh cũng bị lực lượng này hủy diệt.

Thân hình bốn người rơi xuống, mọi người như cạn kiệt sức lực.

Đạo Tôn hỏi: “Vị ở Hoàng Tuyền Thiên kia đã được giải quyết rồi?”

Ninh Huyền Cơ hừ nhẹ nói: “Không thì sao? Cuối cùng hắn tính sai một bước, hòa mình vào thế giới tuy rất mạnh, nhưng sự cường đại của hắn được xây dựng trên cơ sở của thế giới kia, giới hạn đã được cố định.

Độc Cô Duy Ngã đi vào ngõ cụt, hắn đã đi tới cuối con đường này rồi.”

Đạo Tôn hiểu ra gật nhẹ đầu, đúng lúc này, hắn lại làm một hành động khiến mọi người không thể tưởng tượng được.

Không ngờ hắn lại thao túng Chu Thiên Tinh Thần đại trận và Tam Thanh Hỗn Nguyên đại trận, trận pháp bọc lấy Sở Hưu!

Hành động của Đạo Tôn khiến mọi người đều bất ngờ.

Tới thời điểm này, sao Đạo Tôn lại ra tay với Sở Hưu, hắn điên rồi à?

Rõ ràng Ninh Huyền Cơ đứng về phía Sở Hưu, còn có Thiên Hồn, cho dù Đạo Tôn nhân lúc Sở Hưu kiệt sức đánh lén thành công, hắn tưởng mình có thể đi được ư?

Huống chi vì sao hắn lại ra tay với Sở Hưu? Chẳng lẽ Tam Thanh Điện định xưng bá cả hai thế giới thượng hạ? Nhưng hắn có thực lực đó không?”

Đúng lúc này Sở Hưu đang ngồi xếp bằng dưới đất khôi phục thực lực lại đột nhiên mở mắt, cứ như đã sớm đề phòng. Lực lượng âm dương ầm ầm bộc phát, ngăn cản trận pháp.

“Ta còn tưởng ngươi sẽ đợi một lát mới ra tay, vừa giải quyết xong vị ở Hoàng Tuyền Thiên, ngươi đã không thể chờ nổi à?”

Sở Hưu nói câu này không phải với Đạo Tôn mà nhìn về phía Thiên Hồn.

Mọi người ở đây lập tức sửng sốt, thế này là sao? Hai vị này vừa giết được Mệnh Hồn là lập tức đấu đá?

Ánh mắt Thiên Hồn lóe lên vẻ kinh ngạc, tiếp đó khí tức trên người hắn lập tức thay đổi, lực lượng dần dần dâng cao, ma khí tràn vào cơ thể, không ngờ lại lên tới mức ngang với đỉnh phong của Độc Cô Duy Ngã năm trăm năm.

Lúc này Đạo Tôn đánh lén thất bại, không ngờ lại lẳng lặng đứng sau lưng Thiên Hồn.

Biến hóa này khiến người khác trợn mắt há hốc mồm, Đạo Tôn có quan hệ với Thiên Hồn từ bao giờ?

“Ngươi phát hiện từ lúc nào?”

Sở Hưu lạnh nhạt đáp: “Phát hiện? Không, phải nói là xưa nay ta chưa bao giờ tin tưởng ngươi.

Chuyện Thiên Địa Mệnh tam hồn phân lập là ngươi nói với ta. Mệnh Hồn mới là Độc Cô Duy Ngã chân chính, muốn hấp thu ta, cũng là ngươi nói với ta.

Từ trước ta đã không thật sự tin tưởng chuyện này, nhưng cũng chưa từng nghi ngờ.”