Chương 2032. Liên thủ diệt Hoàng Tuyền 1

Cường giả cửu trọng thiên đỉnh phong như Thế Tôn, đối với các võ giả khác ở Đại La Thiên thì là chí cao vô thượng.

Đúng là có cường giả cửu trọng thiên bỏ mạng trong chiến đấu, ví dụ như lúc trước Sở Hưu giết chết giáo chủ Phạm Giáo.

Nhưng lần này thì khác, Thế Tôn lại bị Mệnh Hồn dễ dàng ghim xuống đất như vậy, cứ như thật sự đối mặt với sâu kiến. Chênh lệch thực lực lớn tới mức khiến bọn họ không cách nào hiểu nổi.

Nhưng cho dù không hiểu, cho dù có e ngại, bọn họ cũng buộc phải ra tay.

Lão man vương ngửa mặt lên trời hét lớn, lực lượng cường đại hội tụ quanh người hắn. Không ngờ thân thể hắn như một lỗ đen, không ngừng thôn tính tất cả mọi lực lượng xung quanh, ngay cả Hoàng Tuyền âm khí cũng bị hắn hấp thu một phần.

Những lực lượng này hóa thành thân thể ma thần khổng lồ, không ngờ lại tương tự như Pháp Thiên Tượng Địa của Sở Hưu.

Một quyền đánh xuống, quy tắc lực lượng cực hạn khiến hư không cũng rung chuyển.

Cùng lúc đó, Mạnh Tinh Hà giơ tay kết ấn, dẫn dắt hàng vạn ánh sao phủ xuống.

Trong tay hắn, ngàn vạn ánh sao, mỗi ánh đều mang lực lượng bất đồng, hóa thành mưa kiếm đầy trời bao phủ lấy Mệnh Hồn.

Bên phía Đạo Tôn cũng khởi động Chu Thiên Tinh Thần đại trận và Tam Thanh Hỗn Nguyên đại trận. Ánh sao và đạo uẩn đầy trời đồng thời công kích Mệnh Hồn.

Chung Thần Tú đứng phía sau, con mắt thứ ba giữa mi tâm tỏa ra ánh sáng hỗn độn, trực tiếp bắn về phía Mệnh Hồn!

Cùng lúc đó, ma khí vô biên trong tay Thiên Hồn hóa thành trường đao, một đao chém xuống. Giữa không trung ánh trăng hiển hiện, phong mang cực hạn ầm ầm hàng lâm!

Mây tan thấy trăng sáng, trời xanh rọi bóng người!

Thanh Thiên Chiếu Ảnh!

Đám người dốc toàn lực xuất thủ, uy thế thậm chí có thể phá tan một vực ở Đại La Thiên.

Nhưng đánh lên người Mệnh Hồn lại như gió nhẹ lướt qua, căn bản là không tạo được thương tổn gì lớn.

Trong Hoàng Tuyền Huyết Hải vô biên, Bạch Cốt Ma Thần khổng lồ dữ tợn nổi lên, xuất quyền nghênh tiếp lão man vương, đánh hắn không ngừng lui lại.

Mưa máu Hoàng Tuyền giáng lâm, phá tan triệt để ngàn vạn ánh sao của Mạnh Tinh Hà.

Chư Thiên Tinh Thần đại trận và Tam Thanh Hỗn Nguyên đại trận khiến hắn cảm thấy khó giải quyết.

Nhưng Mệnh Hồn giơ tay kết ấn, trong Hoàng Tuyền Huyết Hải hiện lên xương trắng chốt chất như núi, không ngờ cũng hóa thành một đại trận, mang theo Hoàng Tuyền âm khí vô biên xoay chuyển, dùng sức một trận đấu với hai trận.

Khi ánh sáng hỗn độn của Chung Thần Tú bắn tới, Mệnh Hồn cũng lộ vẻ kinh ngạc.

“Đây không phải lực lượng của thế giới này, nhưng vẫn vô dụng!”

Hai mắt Mệnh Hồn lập tức hóa thành màu đen kịt, tử ý cực hạn bắn ra, ngăn cản ánh sáng hỗn độn kia.

Lúc này lực lượng của Thanh Thiên Chiếu Ảnh đã giáng xuống nhưng không thể hủy được thân thể của Mệnh Hồn.

Không biết từ bây giờ, trên người hắn hiện lên tầng tầng lớp lớp áo giáp bằng xương trắng. lực lượng của Thanh Thiên Chiếu Ảnh đánh lên áo giáo xương, không ngờ lại không thể chém được thân thể, chỉ khiến lớp giáp bằng xương trắng kia vỡ nát.

“Thanh Thiên Chiếu Ảnh chém thân thể, nhưng không cách nào chém nguyên thần,, đây là thiếu hụt duy nhất của nó.

Cho nên trong Hoàng Tuyền Thiên, ta nghiên cứu ra một môn đao pháp chém nguyên thần.

Huyết Hải Âm Ảnh!”

Một lưỡi đao xương dài và hẹp đã xuất hiện trong tay Mệnh Hồn từ lúc nào không biết. Lưỡi đao sắc bén tinh tế, như một mảnh xương sườn của thứ gì không biết.

Tiếp đó Mệnh Hồn giơ đao chém xuống, giữa không trung hội tụ vô số Hoàng Tuyền huyết thủy, chiếu rọi bộ dáng của Thiên Hồn, nhưng lại là nguyên thần màu vàng.

Ngay sau đó, lưỡi đao vô hình xé rách nguyên thần của Thiên Hồn, khiến hắn rên khẽ một tiếng.

Thiên Hồn giơ tay kết ấn, không ngờ nguyên thần bắt đầu cháy rực lên điên cuồng.

Nhưng thiêu đốt nguyên thần chỉ kéo dài một chớp mắt, lực lượng đổi lấy lại trực tiếp phá tan một phần nguyên thần của bản thân, để mặc cho Huyết Hải Âm Ảnh lôi kéo.

Nguyên thần bị xé rách bắt đầu thiêu đốt kịch liệt, không ngờ cuối cùng lại hóa thành một mũi tên nguyên thần lóng lánh ánh kim, được Thiên Hồn giương cung cài tên, trực tiếp bắn về phía Mệnh Hồn.

Cùng lúc đó, trong tay hắn cũng ngưng tụ ma khí, hóa thành mũi tên diệt thế, tiếp tục bắn tới.

Nguyên thần và ma khí diệt thế cường đại hội tụ thành mũi tên, uy lực tăng cường ba phần.

U Minh huyết hải vô biên lan tỏa trước mặt Mệnh Hồn, như chia cắt cả thiên địa này thành một thế giới khác.

Ma khí diệt thế hóa thành mũi tên đã hoàn toàn lạc lối trong đó, mãi tới khi lực lượng tiêu tan hết.

Nhưng mũi tên nguyên thần lại không hề gặp trở ngại gì, đánh lên người Mệnh Hồn, khiến hắn rên khẽ một tiếng, nhưng hiển nhiên không phải thương tổn gì lớn.

Mệnh Hồn tu luyện trong Hoàng Tuyền Thiên hơn năm trăm năm, bây giờ lực lượng và nguyên thần của hắn đã tới mức Thiên Hồn khó lòng tưởng tượng.

Lúc này Thế Tôn cũng tụng niệm Phật hiệu, vô số Phạm văn ngưng tụ thành một chuỗi tràng hạt, mỗi viên tràng hạt đều do một lực lượng quy tắc của Phật tông ngưng tụ ra, tỏa ra ánh sáng vô thượng.

Tràng hạt liên tiếp đập xuống người Mệnh Hồn, nhưng tiếp đó lại bị Mệnh Hồn trực tiếp nắm vào tay, lập tức bóp nát!

“Hòa thượng, ngươi rất đáng ghét!”

Mệnh Hồn đưa mắt nhìn sang phía Thế Tôn, hai mắt hắn có Hoàng Tuyền Huyết Hải vô biên lưu chuyển, cứ như chiếu rọi vào đáy lòng Thế Tôn.

Chỉ trong chớp mắt vô số ác niệm nổi lên trong lòng Thế Tôn, làm vấy bẩn phật tâm của hắn, tâm ma nhập thể, khiến mọi suy nghĩ của hắn như bị tâm ma công phá!

“Phốc!”

Thế Tôn thiêu đốt nguyên thần, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, dùng cách tự hại mình để thoát khỏi những ác niệm kia.