Chương 585: Biệt thự thực sự!

Khu bán căn hộ của Lãm Cảnh Nguyên.

Anh Lương có hơi tự kỷ!

Anh gặp mặt Ngô Chính Phong nhiều lần lắm rồi, lúc An Thịnh Vũ câu cá, đôi lúc An Lương cũng đi theo, sau đó Ngô Chính Phong câu cá cực gà này, thường xuyên chiếm chiến lợi phẩm của An Thịnh

Vũ để không phải đi về tay không.

Kết quả ông ta lại là đại ca?

“Cái này… Chú Ngô, chú đừng nói với cháu, chú là đại ca của

Thành Nguyên nha?” An Lương mỉa mai.

Tập đoàn bất động sản Thành Nguyên cũng xếp hạng top 10 ở

Thịnh Khánh, vốn hoá thị trường của tập đoàn hơn 400 ức.

“Hề hề, cháu đoán đúng rồi, đúng là chú đây.” Ngô Chính Phong trả lời: “Cháu thích căn 3201 của lầu số 8?”

“Dạ, hơi thích. Chú Ngô, hồi trước chú chiếm nhiều cá như vậy, hôm nay không giảm giá mạnh à?” An Lương tuỳ ý nói.

“Nói ra thì hình như cũng đúng vậy nhỉ.” Ngô Chính Phong cười đáp: “Vậy căn hộ đó tặng thẳng cho cháu luôn.”

???

An Lương muốn nói là mình có rất nhiều dấu chấm hỏi.

Tặng thẳng?

Nói đúng ra, An Lương không cảm thấy tình bạn của Ngô Chính

Phong và An Thịnh Vũ đến mức này.

Nếu không có An Lương sinh ra, tổng giá trị vốn hoá thị trường của công ty xây dựng An Thịnh còn chưa bằng căn hộ này, Ngô

Chính Phong và An Thịnh Vũ có thể có tình bạn như thế?

Xạo!

“Hụ hụ, chú Ngô, đùa này không vui đâu.” An Lương đáp.

“Chú không đùa.” Ngô Chính Phong trả lời: “Nhưng mà, chú thấy căn hộ loại D cũng tàm tạm thôi, chú đưa cháu đi xem căn hộ giữ lại của bọn chú.”

An Lương nắm tay Dương Mậu Di theo Ngô Chính Phong và

Dương Hiểu Lâm một lần nữa đến lầu số 8, lần này Dương Hiểu

Lâm bấm số ‘38’ của thang máy.

Trong thang máy, Ngô Chính Phong nói rõ, tất cả căn hộ của tầng

36 trở lên, toàn bộ đều bị bên chú giữ lại.”

An Lương hiểu cách làm như vậy.

Thông thường nhà phát triển bất động sản đều sẽ giữ lại một căn hộ, đó mới thực sự là căn hộ tinh tế, hầu như không mở cửa với thị trường công khai, chỉ bán cho những người có mối quan hệ.

Trong thang máy lầu 38, Ngô Chính Phong tiếp tục giới thiệu:

“Thực ra lầu 38 và 39 là một thể, hai tầng ở trên cùng, chỉ có vỏn vẹn bốn căn hộ, diện tích xây dựng của mỗi căn hộ là 980m vuông, đồng thời còn tặng thêm gần 400m vuông không gian riêng của tầng thượng.”

Điều này…

Biệt thự nghìn mét vuông?

Ngô Chính Phong và Dương Hiểu Lâm đưa An Lương và Dương

Mậu Di đến cửa căn hộ số 3901, vừa bước đến cổng, An Lương đã cảm thấy không đơn giản!

Vì cửa vào căn hộ số 3901 e là có độ cao ba mét nhỉ?

Dương Hiểu Lâm giới thiệu: “Cửa vào căn hộ của nhà số 3901 là cửa thiết giáp Gardesa đến từ Ý, chiều cao lên đến 3m, hai cánh mở ngoài rộng đến 5m, nó có tính năng chống lửa chống trộm chống khói thậm chí là chống đạn. Tiền của cánh cửa này chính là

50 vạn.”

Được đấy!

Mùi vị của biệt thự bắt đầu xuất hiện rồi!

Cho dù là An Lương, anh cũng cảm thấy có hơi quá đáng rồi nhỉ?

Dương Hiểu Lâm mở cửa giáp Gardesa, mọi người bước vào phòng khách, Dương Hiểu Lâm tiếp tục giới thiệu: “Chiều cao của phòng khách là 9m, nó xuyên cả lầu 1 và lầu 2, tạo ra không gian mở rộng rãi, khiến chủ nhà về đến nhà sẽ có ngay tâm trạng thoải mái.

Nói thật, phòng khách rộng rãi như này, đúng là nhìn vào cực kỳ thoải mái!

“Lầu một ngoài phòng khách lớn, còn có một phòng ăn, một nhà kho, một nhà bếp chia khu u và Á, cón có phòng giặt giũ riêng, hai nhà vệ sinh khách, một phòng người giúp việc có nhà vệ sinh riêng, còn có phòng giải trí trẻ em, cùng với một phòng người già có nhà vệ sinh và phòng thay đồ riêng.” Dương Hiểu Lâm vừa đưa mọi người đi xem vừa giới thiệu tình hình.

“Điện gia dụng và nội thất được trang bị cho căn hộ, đều là các hãng đỉnh nhất. Ví dụ như nhà bếp, cả bộ đồ điện nhà bếp của

Miele đến từ Đức, tủ lạnh của hãng họ có thể giữ một quả tươi ngon trong một năm, hơn nữa mùi vị ngon như ban đầu!” Dương

Hiểu Lâm giới thiệu tình hình.

Cho dù là biệt thự gần 1000m vuông, lại cũng chỉ có bốn phòng ngủ mà thôi.

Nhưng trang bị phong phú hơn, mỗi phòng ngủ đều có nhà vệ sinh riêng, và trang bị phòng thay đồ riêng, phòng thay đồ của phòng ngủ chính thậm chí còn lên đến 50m vuông.

Đúng là xa xỉ!

Dương Hiểu Lâm lại đưa mọi người lên tầng thượng.

Trên tầng thượng có vườn hoa trên không, vườn hoa trên không đúng nghĩa, vườn hoa trên không tạo thành từ các loại thực vật xanh và cảnh quan non nước, nếu dùng để làm họp mặt đồ nướng, chắc là rất phù hợp nhỉ?

Quan trọng hơn là còn có một hồ bơi vô cực 60m vuông!

Dương Hiểu Lâm giới thiệu: “Diện tích sử dụng của vườn hoa trên không là 390m vuông, chủ yếu chia làm khu vườn hoa trên không.

Khu hồ bơi vô cực, khu tiệc tùng nướng đồ ăn.”

“Chúng tôi còn trang bị thêm hệ thống thống điện dự trữ được xây dựng từ 10 bức tường năng lượng đời thứ hai của Tesla, từ đó đảm bảo rằng lúc cúp điện vẫn có thể cung cấp đủ nguồn điện cho cả căn hộ.” Dương Hiểu Lâm chỉ về khu bị rào lại.

“Hệ thống điều hòa trung tâm, gió mới và không khí đi qua hệ thống lọc, hệ điều tiết độ ẩm không khí, tất cả đều được dự trữ trong đó, chúng tôi xây dựng thiết bị cách âm và thiết bị thông gió, từ đó tránh tiếng ồn của các thiết bị này ảnh hưởng đến chủ nhà, cũng tránh nguy hiểm quá nóng của bản thân thiết bị.” Dương

Hiểu Lâm giới thiệu.

Ngô Chính Phong ở bên cạnh hỏi: “Tiểu An, căn hộ này chắc phải ngon hơn căn 3201 nhỉ?”

Đây không phải lời thừa sao?

“Chú Ngô, cháu chỉ muốn hỏi giá căn hộ này bao nhiêu tiền?” An

Lương hỏi.

Ngô Chính Phong trả lời tuỳ ý: “Căn hộ này đáng lẽ không bán bên ngoài, chỉ là tiền sửa sang, đã tốn đến 2900 vạn, cộng thêm diện tích xây dựng 980m vuông, cùng với không gian riêng tầng thượng

400m vuông nữa, nếu nhất định phải có giá, ít nhất cũng phải

9000 vạn!”

“Được!” An Lương trả lời luôn: “Cháu mua nó!”

Ngô Chính Phong cười nói: “Không không không, trước đó ở khu bán căn hộ đã nói rồi, chú tặng cho cháu!”

“Hả?” An Lương nhìn Ngô Chính Phong một cách thắc mắc.

Một căn biệt thự siêu cấp giá 9000 vạn, lại tặng sao?

An Lương tỏ ra có vấn đề!

Xin hỏi các đại ca có biệt thự hả?