Chương 885: Thế giới thực dụng

Gì mà Ferrari Rafa, McLaren P1 hay Porsche 918 đại khái đều là quảng cáo từ các phương tiện truyền thông cộng thêm sự chém gió của mấy anh hùng bàn phím.

Chỉ lấy Porsche 918 làm ví dụ, hiện tại Porsche vẫn đang cập nhật?

Porsche 911 không tốt sao?

"Dì à, cháu đi trước nhé!” An Lương vẫy tay.

“Tạm biệt.” Lưu Linh đáp.

An Lương lái chiếc Red Poison Dart Frog rời khỏi Trung tâm

Porsche Bắc Ngọc, anh trực tiếp đến thẳng công ty kế toán nơi Tôn

Hà làm việc.

Địa điểm làm việc của Tôn Hà cũng ở quận Bắc Ngọc, trong trung tâm Sáng Nghiệp đối diện với núi Mộc Linh.

Chiếc xe Red Poison Dart Frog đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người trên đường đi, chủ yếu là vì vấn đề mở mui xe vào mùa đông nhưng tâm lý của An Lương vô cùng mạnh mẽ, anh không hề để ý đến điều đó.

Trong gần hai mươi phút, An Lương đến tòa nhà Thiên Tinh ở

Trung tâm Sáng Nghiệp, và Tôn Hà đang ở “Văn phòng kế toán chuẩn xác” của tòa nhà này.

An Lương lái xe vào trong, để xe dưới tầng hầm rồi gọi cho Tôn

Hà, bà ấy vừa bắt máy anh đã nói: "Mẹ, con đang ở nhà để xe dưới tầng dưới của mẹ. Mẹ đậu xe ở đâu?"

“Con đến sớm vậy?” Tôn Hà trả lời: “Mẹ đang ở chỗ đậu xe số 29 khu C ở tầng hầm số ba. Mẹ xuống đấy ngay đây.”

“Vâng.” An Lương đáp.

Sau khi kết thúc cuộc gọi, An Lương lái xe xuống nhà để xe dưới tầng hầm số ba, sau đó tìm thấy chiếc Porsche 718 coupe của Tôn

Hà ở khu C. Đây là phiên bản mui cứng của 718 Cayman. Thân xe màu đỏ không đẹp bằng Red Poison Dart Frog.

So với Porsche 911 Targa 4S được mệnh danh là "Red Poison Dart

Frog” chiếc Porsche 718 Cayman của Tôn Hà thực sự kém sang.

Tất nhiên, Red Poison Dart Frog so với Lamborghini Urus cũng tương đối giống vậy.

Chưa đến năm phút sau, Tôn Hà đã tới chỗ đậu xe, lần đầu tiên bà ấy thấy chiếc Porsche 911 Targa 4S.

“Chiếc xe này bao nhiêu tiền?” Tôn Hà hỏi.

An Lương thành thật trả lời: "Chỉ tốn 187 vạn." Vừa nói, anh vừa đưa một túi tài liệu cho Tôn Hà: "Tất cả thủ tục, chứng chỉ, chìa khóa dự phòng đều có trong này."

“Mẹ, 718 của mẹ bây giờ là của con rồi đúng không?” An Lương cười hỏi.

Tôn Hà khẽ khịt mũi: "Mùa đông lạnh như này còn mở mui xe!"

“Ha ha, không lạnh đâu, con đóng lại ngay đây." An Lương trả lời sau đó ngồi vào ghế lái đóng mui xe lại.

Tôn Hà đưa chìa khóa chiếc Porsche 718 cho An Lương: "Lái cẩn thận."

"Mẹ yên tâm, đảm bảo an toàn!" An Lương cầm chìa khóa xe: “Con đi trước đây, tên lưu manh Lưu Khải vẫn đang đợi con chơi game cùng.”

Tôn Hà cũng lười vạch trần lý do của An Lương, bà ấy xua tay ra hiệu cho An Lương rời đi.

An Lương lái chiếc Porsche 718 đi, trải nghiệm xử lý của chiếc xe này tuyệt hơn nhiều so với Audi A6L!

Còn về cảm giác thoải mái khi lái?

Nếu muốn thoải mái thì An Lương đâu cần đổi Audi A6L làm gì.

Ở phía bên kia, chi nhánh Bắc Ngọc của ngân hàng công thương.

Lưu Linh trở lại trên chiếc Porsche Cayenne Coupe hoàn toàn mới, màu cam nham thạch rất thu hút, bà ấy vừa dừng xe ở cửa thì nhân viên an ninh đã nhìn thấy.

“Xe mới! Chúc mừng giám đốc Lưu!" Nhân viên bảo vệ lễ phép nói.

Lưu Linh không giải thích, bà chỉ khẽ gật đầu, rồi cùng Lý Tịch

Nhan bước vào đại sảnh.

Bây giờ đã là 4 giờ 50, một lát nữa là đến giờ tan làm, Lưu Linh quay lại thu dọn đồ đạc cá nhân túi xách của bà vẫn còn ở trong phòng làm việc.

Vì không có khách nên Nghiêm Sa Sa đã đi về trước, đồng thời cô cũng nhìn thấy chiếc Porsche Cayenne Coupe màu cam nham thạch của Lưu Linh mới mua.

“Chị Lưu, đó có phải là chiếc xe mới mà em vừa nhắc tới không?”

Nghiêm Sa Sa hơi nịnh nọt hỏi.

Đối mặt với sự quan tâm của Nghiêm Sa Sa, tâm trạng của Lưu

Linh có chút phức tạp.

Chỉ là một chiếc xe hơi mà thôi!

Vậy mà khi Lưu Linh lái chiếc Porsche Cayenne để lái thử vào buổi sáng, bà ấy đã cảm nhận được sự nhiệt tình của các đồng nghiệp, ngay cả thái độ của ban lãnh đạo cũng có thay đổi.

Không thể không nói, đây thực sự là một thế giới vô cùng thực dụng.

Phồn Hoa Nguyên.

Lưu Linh đã lái xe về cùng với Lý Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan sớm đã kích hoạt hệ thống sưởi sàn và hệ thống lọc không khí từ xa, khi họ quay lại, ngôi nhà đã ấm áp như mùa xuân.

Lưu Linh đặt túi đồ xuống, bà hỏi: “Tịch Nhan, buổi tối chúng ta ăn trái cây, bánh mì và tôm hấp nhé được không?”

“Được ạ.” Lý Tịch Nhan đáp.

Những món này không yêu cầu kỹ năng nấu nướng cao siêu, chỉ cần có chút hoa tay là được cũng không lo nấu xong sẽ không ngon.

Dù sao thì Lý Tịch Nhan cũng đã quen với bữa tối giống nhau như vậy, vừa để giữ dáng, lại vừa cung cấp nhiều vitamin.

Khi Lưu Linh đang ‘nấu cơm’, Lý Tịch Nhan đã chụp một vài bức ảnh về bộ đồ của La Prairie, sau đó đãng một bản sao khẩu hiệu kinh doanh online lên vòng kết nối bạn bè.

‘Lý Tịch Nhan: Đã gia nhập Nhóm Kinh doanh Wechat của La

Prairie được ba tháng, mua được Porsche Cayenne!

Chào mừng những người có lý tưởng cao cả cùng gia nhập La

Prairie!’

[Hình ảnh] [Hình ảnh]

Lý Tịch Nhan chỉ đãng hai bức tranh, một bức là hình chiếc

Porsche Cayenne Coupe, và bức còn lại là hình bộ đồ La Prairie. Cô chọn chế độ công khai để đãng bài đãng này.

Dù sao thì đây cũng không phải là một tin không thể để người khác thấy.