Chương 916: Niềm tin bị lung lay?

Khách sạn The Peninsula, tầng hai của cửa hàng chính hãng Jenny

Parkham.

Mẫu váy cuối cùng có một màu trắng tổng thể, nó được cấu tạo bởi hai lớp. Là một bộ váy dài tay lỡ ¾, với lớp ngoài in hoa xuyên thấu, lớp trong là cúp ngực. Hai lớp được kết hợp với nhau, vừa khéo dung hòa các yếu tố gợi cảm vào, tạo ra một cảm giác đơn giản nhưng không phô trương.

Nếu chỉ là một chiếc váy dài tay lỡ ¾ với lớp ngoài xuyên thấu?

Loại này chắc chắn không phải chuyên dùng trong phòng ngủ chứ?

Nếu chỉ là váy cúp ngực mà lại còn hoàn toàn lộ cả vai, tình huống như vậy, An Lương biểu thị mình không thể chấp nhận được.

Một lúc sau, Trần Tư Vũ mặc chiếc váy lụa hai lớp in hoa bước ra, cô hỏi: “An đại sư, anh xem có đẹp không?”

An Lương nhìn lướt qua chiếc váy trước, mặc dù Trần Tư Vũ cao

1m78, nhưng chiếc váy vẫn dài chạm đất.

Vì vậy, nhà thiết kế trang phục hoàn toàn chưa từng nghĩ qua các cô gái xinh đẹp sẽ mặc những bộ đồ này để bước trên đường thay vì trên thảm, phải không?

An Lương nhắc nhở: “Tư Vũ, em nhấc váy lên một chút xem?”

“Ồ!” Trần Tư Vũ dùng hai tay nhấc váy lên một chút.

Phần đáy của chiếc váy này quả thực đã bị kiềm chế, Trần Tư Vũ nâng chỉ nhấc váy lên một chút là nó đã rời khỏi mặt đất.

“Trông đẹp không?” Trần Tư Vũ quay vòng vòng hai lần.

An Lương gật đầu khẳng định: “Rất đẹp!”

Hồ Tiểu Ngư đồng ý: “Quả thực rất đẹp. Nhưng tôi muốn biết giá của nó hơn, sau đó để tôi chết tâm là được.”

Nhân viên cửa hàng của Jenny Parkham trả lời một cách lịch sự:

“Lớp ngoài của chiếc váy lụa hai lớp in hoa này được làm từ vải lụa tơ tằm sống organza, mỏng và trong suốt, được tô điểm bằng các hình in hoa, tạo cảm giác nhẹ nhàng và thanh lịch.”

“Lớp bên trong được làm bằng lụa tơ tằm với phương pháp dệt dày, từ đó đảm bảo được độ thẳng đứng và chống nhãn, đồng thời độ trong suốt cũng rất thấp, giúp bảo vệ được… của phụ nữ.”

“Nói thẳng luôn giá đi!” An Lương đứng ở một bên nói.

Những chuyện này có nói anh cũng không hiểu, chỉ biết là rất ghê gớm mà thôi.

Nhân viên cửa hàng của Jenny Parkham trả lời: “Chiếc váy hai lớp in lụa này chỉ có 136 vạn. Chúng tôi sẽ cung cấp dịch vụ giặt giũ trong ba năm, hơn nữa còn tặng quà.”

“Quà gì?” An Lương thản nhiên hỏi.

“Chúng tôi sẽ tặng một băng keo hai mặt trong suốt không để lại dấu vết do Jenny Parkham đặc biệt sản xuất, để giúp quý khách dễ dàng đeo trang sức trâm cài áo.” Nhân viên cửa hàng nói.

Gần như người ta sẽ không trực tiếp dùng phương thức đâm thẳng kim vào khi đeo trâm cài áo lên bộ trang phục cao cấp.

Vì đeo trâm cài áo bằng cách đâm kim sẽ lưu lại vết sẹo của kim trên áo!

Hãy lấy Jenny Parkham làm ví dụ, thường thì đeo trâm cài áo bằng cách đâm kim vào, nếu bạn thuê một chiếc váy dạ hội Jenny

Packham, vậy thì sau khi đâm kim cài áo xong hãy chuẩn bị tinh thần để bồi thường 100 vạn đi!

“Dịch vụ giặt giũ ba năm là chúng tôi bắt buộc phải giặt giũ ở chỗ các người, hay là chỗ khác?” An Lương nói thêm.

Nhân viên bán hàng trả lời một cách phủ định: “Không phải vậy.

Nhưng thưa anh, chúng tôi khuyên anh nên gửi bộ trang phục về đây để giặt giũ. Jenny Parkham có một đội giặt giũ chuyên nghiệp và đảm bảo an toàn cho việc giặt giũ. Lỡ như do chúng tôi giặt giũ không cẩn thận dẫn đến bộ trang phục bị hư hỏng, chúng tôi sẽ tiến hành bồi thường tương ứng.”

Suy cho cùng, nó là một chiếc váy xa xỉ trị giá hơn 100 vạn!

Nếu giao bộ trang phục này cho tiệm giặt là, chuyện gì sẽ xảy ra?

“Hiểu rồi.” An Lương gật đầu.

“Quẹt thẻ!” An Lương đưa thẻ ngân hàng ra hiệu cho đối phương quẹt thẻ.

Chỉ 136 vạn mà thôi!

Hồ Tiểu Ngư nhìn An Lương vui vẻ thanh toán, cô lại một lần nữa tỏ vẻ ghen tị.

“An Lương, tôi nhìn thôi cũng đau lòng, anh không đau lòng sao?”

Hồ Tiểu Ngư hỏi.

“Có gì mà đau lòng?” An Lương hỏi ngược lại.

“Tư Vũ là bạn gái của tôi, cô ấy bao dung chuyện tôi và Sương

Sương, đương nhiên tôi muốn đối tốt với cô ấy, cô hiểu không?”

An Lương trả lời lại.

Vừa nói, An Lương vừa nhìn Ninh Nhược Sương: “Sương Sương, em xem em thích cái gì, anh cũng mua cho em một bộ.”

Ninh Nhược Sương trực tiếp từ chối: “Em múa khiêu vũ, không cần cái này.”

“Thật không?” An Lương hỏi ngược lại.

Ninh Nhược Sương gật đầu khẳng định: “Anh thấy ai múa khiêu vũ mà mặc cái này chưa?”

Dường như thực sự là vậy!

Không thể nào mà mặc lễ phục rồi đi múa điệu múa dân tộc đâu nhỉ?

“Không sao, khi nào em biết cách lái xe rồi thì anh mua cho em một chiếc.” An Lương nói.

Hồ Tiểu Ngư đứng bên cạnh lẳng lặng nhìn, cô đột nhiên cảm thấy

An Lương có vấn đề!

Bởi vì cô ấy phát hiện ra niềm tin kiên định của bản thân hóa ra đã lung lay rồi?

Giống như An Lương nói, Trần Tư Vũ đã bao dung cho An Lương và bạn thân của cô ấy, bây giờ cả ba thậm chí còn chung sống hòa thuận với nhau trong hòa bình, An Lương có thể hưởng phúc của sự đông đúc.

Vì vậy, An Lương đối xử rất tốt với Trần Tư Vũ và Ninh Nhược

Sương.

Logic như vậy là có vấn đề!

Đồng thời tính lây lan của nó rất mạnh!

Hồ Tiểu Ngư thậm chí còn cảm thấy hay là cho Vân Hải Dương thêm một cơ hội?

Nhưng ngay sau đó, chính Hồ Tiểu Ngư đã lên tiếng phủ nhận!

Bởi vì Hồ Tiểu Ngư rất rõ ràng cái tính cách keo kiệt của Vân Hải

Dương, đừng nói là mua đồ mấy trăm vạn, chỉ có mấy trăm tệ còn có vấn đề nữa đấy?

Cũng may là An Lương không biết lời phàn nàn của Hồ Tiểu Ngư, nếu không, An Lương có thể sẽ cười nhạo Vân Hải Dương cả đời!

Chỉ có mấy trăm tệ mà Vân Hải Dương cũng keo kiệt sao?

Chỉ có thể nói rằng thật đáng đời khi cậu ta không có bạn gái!