Chương 12: Đuổi ăn mày?

Tài khoản stream của Dương Mậu Di tên ‘Không Còn Hồ Ly Tinh

Nữa’, thế nhưng dáng dấp của cô ấy lại có khí chất yêu mị tựa như hồ ly tinh.

Nhìn Dương Mậu Di trong màn hình điện thoại, An Lương có thể xác định 100% cô ấy không mở hiệu ứng sắc đẹp nào, bởi một tiếng trước cậu đã thấy Dương Mậu Di bằng người thật.

‘Chủ phòng biết hát không?’ An Lương thuận tay gửi một bình luận.

“Xin lỗi anh Lương Nhân Vị Quy, ngũ âm của tôi không được đầy đủ, không biết hát.” Dương Mậu Di đáp lại.

‘Nhảy múa thì sao?’ An Lương hỏi lần nữa.

Dương Mậu Di hỏi lại: “Nếu tập thể dục theo đài cũng tính như nhảy múa, thế thì tôi biết.”

Lần này đến phiên An Lương bị Dương Mậu Di ghẹo rần rần da đầu!

Tập thể dục theo đài cũng tính như nhảy múa?

Đỉnh!

“Lương Nhân Vị Quy vẫn còn chứ?” Dương Mậu Di chủ động hỏi thăm, bởi đã gần một phút An Lương vẫn chưa gửi thêm bất kỳ bình luận nào.

An Lương gửi bình luận trả lời: ‘Có chuyện gì sao?’

“Lương Nhân Vị Quy có muốn mở huy hiệu không, chỉ cần 1 tệ là có huy hiệu người hâm mộ, lên khách VIP.” Dương Mậu Di nói rõ.

An Lương không nhịn được bật cười, nhan sắc 93 điểm của Dương

Mậu Di lại chỉ yêu cầu 1 tệ, có hơi hèn mọn quá nhỉ?

Nói thật, nếu như trời đang mưa, đồng xu 1 tệ rơi vào vũng bùn, có bao nhiêu người sẽ nhặt lên?

‘Xin lỗi, không có tiền, không làm, ăn chực!’ An Lương trả lời.

Trên thực tế trong tài khoản Răng Hổ của An Lương có 1 triệu xu, tương đương với việc nạp 1 triệu nhân dân tệ.

Dương Mậu Di thấy An Lương đáp lại, mặt ngoài cô không có biểu hiện gì, nhưng trong lòng lại thầm bó tay.

Mới đầu khi tham gia vào nghề livestream, cô vốn cho rằng chỉ cần dựa vào nhan sắc yêu mị của mình, là có thể sống sung sướng trong nghề, cho đến khi vào rồi cô mới biết không hề đơn giản như vậy.

Muốn trở thành streamer lớn, hoặc là có nguồn tài nguyên của ban phụ trách, hoặc là được sự ủng hộ của mấy anh trai, nhưng nguồn tài nguyên của ban phụ trách dễ ăn thế à?

Đương nhiên không dễ!

Nếu muốn cầm tài nguyên của ban phụ trách, không chỉ phải ký kết hợp đồng nghiêm khắc, còn phải chấp nhận điều kiện do một số người ở ban phụ trách cấp trên, buồn nôn hơn là tài nguyên do họ cung cấp phải được liệt kê riêng để còn trả lại.

Về phần ủng hộ của mấy anh trai?

Trong nghề livestream này, 10 tài khoản thì có 8 cái là tài khoản hoạt động của ban phụ trách,những người còn lại hầu hết là những người ủng hộ cố định.

Thỉnh thoảng được họ ủng hộ một chút, sau đó họ lập tức đưa ra đủ loại yêu cầu.

Còn kiểu mà không có yêu cầu gì, lại tự nguyện quăng mười mấy nghìn tệ, thậm chí là mấy trăm nghìn tệ, xác suất kiểu này đề nghị nên đi mua vé số, nếu không thì nên tắm một cái rồi đi ngủ, trong mơ cái gì chả có?

‘Có lẽ mình thật sự không thích hợp làm livestream?’ Dương Mậu

Di thầm thở dài trong lòng.

Cô chỉ có nhan sắc và khí chất như hồ ly tinh, tài khoản livestream của cô là【 Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa 】, thật ra cũng chính là những lời trong lòng của cô.

10 giờ đúng.

Cuộc chiến ban phụ trách vòng một bắt đầu, Dương Mậu Di liếc mắt nhìn 8 vị khách VIP, trong đó có hai người là người hâm mộ giả do ban phụ trách ủng hộ, cho dù tính thêm tài khoản thường, chỉ sợ không quá 20 người xem?

Tình huống này khiến tâm trạng của Dương Mậu Di tuột dốc.

‘Nếu cuộc chiến lần này bị thua, thì lui thôi!’ Dương Mậu Di đưa ra quyết định trong lòng.

Nếu không có tiền lương cố định do bên ban phụ trách đưa, chỉ dựa vào doanh thu 5000 tệ một tháng, thu nhập trước thuế tầm

1500 tệ, nhưng thời gian livestream mỗi ngày hơn 4 tiếng, sao phải khổ vậy chứ?

“Xin chào bạn gái, tôi là Tiểu Vũ Nhi từ ban phụ trách Phong Hoa

Tuyết Nguyệt, rất vui được kết nối mic với bạn, bạn thật xinh đẹp.” Tiểu Vũ Nhi từ ban phụ trách Phong Hoa Tuyết Nguyệt chào hỏi trước.

Dương Mậu Di nhanh chóng điều chỉnh cảm xúc, cô đáp lại, nói:

“Chào bạn, mình là Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa từ ban phụ trách

Khuynh Thành, bạn cũng rất xinh đẹp, rất vui được kết nối mic với bạn.”

Trong phòng stream của Tiểu Vũ Nhi, số khách VIP hơn 100 người, top 1 tuần hơn 5600 tệ, tình trạng bên này rõ ràng vượt xa Dương

Mậu Di.

Tiểu Vũ Nhi vừa dùng tài khoản phụ xem xét tình hình Dương Mậu

Di, vừa hỏi, “Cô gái à, chúng ta biểu diễn tài nghệ hay là bắt đầu stream?”

Sau khi nói xong, Tiểu Vũ Nhi đã dùng tài khoản phụ xem top tuần của Dương Mậu Di, lại thêm khách VIP không đến 10 người, tâm trạng của Tiểu Vũ Nhi cực kỳ tốt.

Vòng một đúng là cho không!

Quả thật là kiểu tự hiến thân, Dương Mậu Di đáp lại: “Xin lỗi, tôi không có tài nghệ gì, không ca hát, cũng không nhảy múa, ngay cả kể chuyện cười cũng không, nên chúng ta bắt đầu stream đi?”

Nghe Dương Mậu Di nói cô suýt nghẹn, cô vốn còn lo lắng, dù sao

Dương Mậu Di quá đẹp, cô còn sợ các chàng trai bên nhà mình bị

Dương Mậu Di hấp dẫn.

Nhưng hiện tại xem ra nguy hiểm đã được xóa bỏ!

Sau khi hai bên mở PK quà ra, PK bên Tiểu Vũ Nhi lập tức ép tới, trực tiếp ép PK quà bên Dương Mậu Di đến trạng thái thấp nhất.

Thời gian một trận PK quà là 10 phút, vào phút thứ tám, Dương

Mậu Di chỉ nhận được quà tầm 20 tệ, lúc này số lượng quà bên

Tiểu Vũ Nhi đã vượt qua 500 tệ.

Ngay lúc đó, một tài khoản Công Tước bước vào phòng stream của

Dương Mậu Di, nhưng tên của tài khoản đã tự lộ thân phận, bởi vì tài khoản Công Tước này có tên: Bá Thiên【Chỉ Yêu Tiểu Vũ Nhi】.

An Lương đặc biệt vào phòng stream đối phương nhìn một chút, hiểu ra đây chính là anh chàng top 1 ở phòng đối diện, top tuần hơn 5600 tệ.

‘Ván này nhường rồi, cám ơn cô ủng hộ.’ Bá Thiên 【Chỉ Yêu Tiểu

Vũ Nhi】 gửi một bình luận, tiếp đó thưởng một chiếc Máy Bay có giá trị 100 tệ, nhưng hắn ta lại lập tức về bên Tiểu Vũ Nhi, tặng một Hỏa Tiễn có giá 1000 tệ.

An Lương nhíu mày khi trông thấy cái trò đuổi ăn mày này, trong tài khoản Răng Hổ của cậu đang có 1 triệu xu đây!