Chương 737: Dựa vào cái gì chứ?

Trong phòng ngủ, Ninh Nhược Sương không nghe điện thoại ngay,

An Lương hỏi: "Ai vậy?"

Ninh Nhược Sương thở dài đáp: "Bố em."

"Hả?" An Lương khó hiểu: "Điện thoại của bố em, vậy thì em nghe đi?"

"Nhất định là ông ấy muốn nói chuyện ngày hôm qua, hai vị m

Dương Sư kia tất nhiên là đã quay về nói với ông ấy rồi!" Ninh

Nhược Sương đáp lại.

An Lương khẽ cau mày: "Bố em… nghiêng về phía bọn họ sao?"

Ninh Nhược Sương không trả lời: "Em nghe điện thoại một chút."

"Ừm, anh sẽ không nói chuyện." An Lương đáp.

Ninh Nhược Sương trực tiếp bật loa ngoài để nghe điện thoại. Cô ấy vừa bắt máy, giọng nói của một người đàn ông trung niên đã truyền đến.

"Tiểu Sương." Ninh Quang Dương chào hỏi trước, sau đó tiếp tục nói: "Con có về ăn Tết không?"

Ninh Nhược Sương đáp lại: “Buổi trưa hôm giao thừa con sẽ quay về."

"Vậy thì..." Ninh Quang Dương ngập ngừng hỏi: "Con sẽ ở nhà mấy ngày?"

"Ăn trưa xong con sẽ đi ngay." Ninh Nhược Sương lạnh lùng đáp.

"Tiểu Sương, con..." Ninh Quang Dương vừa định nói thì Ninh

Nhược Sương cắt ngang.

"Bố đừng vòng vo nữa, bố muốn hỏi chuyện ngày hôm qua đúng không?" Ninh Nhược Sương chủ động đi thẳng vào vấn đề.

Ninh Quang Dương im lặng.

"Bọn họ đã nói gì?" Ninh Nhược Sương hỏi.

"Con đang yêu đương sao?" Ninh Quang Dương hỏi.

Ninh Nhược Sương khẳng định đáp: "Đúng vậy, con đang yêu đương. Bạn trai con rất giỏi và đối xử với con rất tốt. Hiện tại, con sống rất vui vẻ. Còn chuyện gì nữa không?"

"Nghe nói cậu ta tặng cho con một căn nhà?" Ninh Quang Dương lại hỏi.

"Đúng vậy, anh ấy đã tặng con một căn hộ, giấy tờ bất động sản do con đứng tên, còn tặng rất nhiều thứ." Ninh Nhược Sương nói với giọng điệu thản nhiên.

Ninh Quang Dương nói với giọng điệu phức tạp: "Nghe nói bạn trai con có quan hệ rất tốt với hệ thống trường học?"

"Không tốt!" Ninh Nhược Sương từ chối đáp lại.

"Nhưng..." Ninh Quang Dương lại bị Ninh Nhược Sương cắt ngang.

"Bố, bố đã từng suy nghĩ đến cảm nhận của con chưa?" Ninh

Nhược Sương hỏi ngược lại.

"Con biết bố định nói gì, bố định nhờ bạn trai con giúp bà ta đúng không?" Ninh Nhược Sương cười nhẹ: "Nhưng dựa vào cái gì chứ?"

"Dựa vào việc bà ta là mẹ kế của con sao?" Ninh Nhược Sương cười nhẹ.

"Bố dùng lương tâm của mình nói xem, bà ta có đối xử tốt với con không?" Ninh Nhược Sương hỏi.

Ninh Quang Dương im lặng.

"Con nhớ rất rõ một chuyện, khi con vừa lên tiểu học, vào ngày khai giảng hôm đó, bố bận công việc, để bà ta đưa con đến đãng ký, nhưng bà ta đã không đưa con đi. Khi con hỏi bà ta tại sao không đưa con đi, bà ta đã đẩy con xuống đất, còn nói con là trẻ mồ côi." Ninh Nhược Sương kể lại với giọng bình tĩnh.

An Lương nghe vậy mà cảm thấy đau lòng!

Anh lặng lẽ ôm Ninh Nhược Sương chặt hơn một chút.

"Vào mùng 3, bạn con tổ chức bữa tiệc tốt nghiệp. Con xin hai người năm mươi tệ, vì con cũng muốn tham gia buổi tiệc, nhưng bố lại nghe lời bà ta, nói gì mà trẻ con không cần tiệc tùng. Con chỉ có thể nói với bạn rằng con bị sốt cao, không thể tham gia bữa tiệc." Ninh Nhược Sương nói tiếp.

"Sau đó, lúc gần tối, hai người lại bảo con đi mua nước tương và giấm, lúc đi mua thì gặp bạn, bọn họ hỏi không phải con đang bị sốt cao sao?" Ninh Nhược Sương nói với giọng châm biếm.

An Lương khẽ thở dài.

Chuyện rắc rối gì thế này?

Có điều, nghĩ lại là mẹ kế, thực ra có thể hiểu được?

Nhưng mấy chuyện này e rằng rất ít, phải không?

"Suốt những năm qua, nếu không phải dì ba đã luôn giúp con, bố nghĩ con có thể chống chịu được không?" Ninh Nhược Sương hỏi.

"Vậy nên bố dựa vào cái gì bảo con giúp bà ta?" Ninh Nhược

Sương tiếp tục hỏi ngược lại.

"Bố muốn con giúp bà ta, rất đơn giản, chỉ cần bố nói được bất kỳ chuyện gì mà bà ta đã đối tốt với con, chắc chắn con sẽ không từ chối."

"Bà ấy..." Ninh Quang Dương tự ngậm miệng lại, ông ta không phải không biết, chỉ là vì để gia đình hòa thuận nên đã chọn làm tổn thương Ninh Nhược Sương.

"Ha!" Ninh Nhược Sương cười lạnh lùng: "Có phải đến một chuyện cũng không nói được đúng không?

"Có phải là đến sinh nhật của con, mua cho con một cái bánh kem nhỏ vài tệ cũng không có hay không?" Ninh Nhược Sương hỏi.

...

Ninh Quang Dương vẫn im lặng.

"Bố, nếu không còn chuyện gì nữa thì con cúp máy đây." Ninh

Nhược Sương không muốn nói thêm nữa.

"Xin lỗi con." Ninh Quang Dương xin lỗi.

Ninh Nhược Sương không trả lời, cô ấy trực tiếp cúp điện thoại.

Cô ấy cúp máy xong, An Lương mới thở dài: "Sương Sương, sau này chúng ta đều sẽ sống thật tốt."

Ninh Nhược Sương nhào vào vòng tay của An Lương, khóc to, trước đây cô ấy thực sự đã phải chịu đựng rất nhiều uất ức.

An Lương vỗ nhẹ vào lưng cô ấy.

Vài phút sau, Ninh Nhược Sương ổn định tâm trạng, có chút ngượng ngùng nói: "Vừa rồi có phải trông em rất khó coi không?"

"Không đâu, em vừa rồi chỉ khiến sau này anh càng trân trọng em hơn thôi." An Lương thề thốt.

"Hừ!" Ninh Nhược Sương giả vờ hờn dỗi: "Đúng là dẻo miệng!"

"Anh nói thật mà!" An Lương khẳng định đáp: "Có thể anh không thể toàn tâm toàn ý trao trái tim mình cho em, nhưng anh có thể bảo đảm sẽ đối xử tốt với em."

Ninh Nhược Sương không trả lời, tay phải cô ấy sờ soạng trên ngực An Lương: "Chúng ta đi tắm thôi."

"Được!" An Lương đứng dậy, sau đó bế Ninh Nhược Sương đi vào phòng tắm.