Chương 653: Chợ đêm

Hoá đơn thanh toán của bốn người là 17.585 tệ, tính phí dịch vụ

12 tệ, không có bất kỳ khoản chiết khấu nào, tổng cộng là 17.597 tệ.

An Lương thanh toán trực tiếp bằng thẻ.

'Sử dụng thành công Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ Ngon!'

'Số lần tiền hoàn lại ngẫu nhiên cho bữa ăn này: 99'

'Hệ số hài lòng khi thưởng thức bữa ăn: 2,99'

'Cuối cùng số tiền hoàn lại cho bữa ăn này: 5.208.888 tệ.'

'Số tiền thưởng này được lấy từ thị trường chứng khoán Mỹ trong khoản đầu tư tư nhân của công ty. Nó sẽ được hoàn thành vào ngày giao dịch chứng khoán gần đây nhất của Mỹ và các quỹ tương ứng có thể hoạt động bình thường vào ngày hôm sau.'

'Các quỹ cho phần thưởng hoàn tiền này cho dù đó là phương thức tạo ra lợi nhuận đều được coi là hợp pháp và tất cả các hoạt động đều được ghi chép đầy đủ. Xin vui lòng yên tâm sử dụng các phần thưởng tương ứng.'

Lần này, tổng số tiền hoàn lại cho bữa ăn là rất hợp lý, sự kết hợp giữa 520 và 8888 sẽ khiến con số trong tài khoản cá nhân của An

Lương vượt qua 700 vạn sau khi chuyển tiền.

Đó là lý do mà An Lương không bao giờ phải lo lắng về chuyện tiêu tiền tài khoản cá nhân của mình. Dù sao, với hàng loạt phần thưởng khác nhau, anh có thể kiếm được mấy trăm vạn. Nhiều như vậy, lẽ nào còn không đủ hay sao?

Sau khi thanh toán xong xuôi, An Lương gọi: “Các người đẹp, chúng ta đi thôi?”

Trần Tư Vũ chủ động nói: “Lương ca, ăn no quá rồi, chúng ta đi dạo nhé?”

An Lương hỏi lại: “Em muốn đi dạo ở đâu?”

Trần Tư Vũ lắc đầu đáp: “Em không biết.”

“SKP hay Ngân Thái?” An Lương hỏi.

Cho dù là SKP hay Ngân Thái thì cả hai đều là những trung tâm thương mại hàng đầu tại Đế Đô, nơi quy tụ các thương hiệu cao cấp hàng đầu thế giới.

Trần Tư Vũ lắc đầu: “Không mua đâu, chúng ta đi dạo thôi.”

Tống Thiến đứng cạnh hâm mộ nói: “Không muốn mua sắm cũng được thôi! Tư Vũ, cậu có dám cho tớ mượn An đại tiên nhà cậu làm bạn trai tớ không? Tớ muốn mua.”

Trần Tư Vũ ngập ngừng: “Đương nhiên là tớ dám! Thiến Thiến, nào, tớ cho cậu mượn.”

An Lương mở miệng nói: “Tôi từ chối!”

“A! Tư Vũ, cậu xem kìa!” Tống Thiến không còn gì để nói, cô xấu lắm hay sao?

Dù sao đi nữa cũng là mỹ nhân hiếm có, chẳng phải sao?

Trần Tư Vũ nhìn Ninh Nhược Sương: “Sương Sương, cậu thử xem?”

Ninh Nhược Sương điềm tĩnh đáp lại: “Không được, anh ta là âm dương sư, tớ cũng sợ anh ta.”

Trần Tư Vũ nói với An Lương: "Lương ca, anh thấy sao?"

“Anh dùng mắt để nhìn!” An Lương thẳng thừng nắm tay Trần Tư

Vũ, trong lòng thầm nghi ngờ, cô đang thăm dò lần thứ hai sao?

Hay là Trần Tư Vũ đang nghi ngờ gì đó?

Nhưng sao năng lực lường trước nguy hiểm lại không đưa ra một lời nhắc nhở nào?

“Hay là chúng đi dạo trung tâm thương mại Khải Trình này đi, nghe cũng khá thú vị đấy.” An Lương đề nghị.

Tống Thiến phản đối ngay: “Không được, trung tâm thương mại

Khải Trình chẳng có gì để dạo, đi dạo ở đây chẳng bằng về nhà, mọi người về chơi piano vui hơn nhiều.”

Cách suy nghĩ này được đấy!

Ninh Nhược Sương cắt ngang: “An đại sư, anh đã đến Phan Viên chưa?”

“Chợ đồ cổ sao?” An Lương hỏi ngược lại.

Tống Thiến đứng cạnh lầm bầm: “Đó gọi là chợ đồ cũ mới đúng!

Đồ cổ ư? Toàn là lừa đảo!”

Ninh Nhược Sương đồng ý: “Lúc nhỏ, tôi từng đến đây, khi đó tôi thường nghe nói người ở Phan Viên đột nhiên trở nên giàu có. Bây giờ Phan Viên đã biến thành chợ đồ cũ.”

Trần Tư Vũ đáp: “Em không đến đó lâu rồi, hay chúng ta đi dạo xem?”

“Được!” An Lương đáp.

Anh âm thầm kết nối Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng, hỏi xem

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng có thể tải Hệ Thống Giám Bảo lên được không? Tạm thời tải lên cũng được, anh chuẩn bị đi

“kiểm lậu”.

'Kiểm lậu: tiếng lóng trong giới đồ cổ, chỉ hành động dùng giá tiền rất rẻ để mua được đồ cổ đáng giá và người bán thường không biết rõ giá trị của món đồ đó; người mua có thể bán đi với giá trị thực sự, qua đó một bước trở nên giàu có.'

Tuy nhiên Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng vẫn không có động tĩnh.

Trung tâm thương mại Khải Trình ở phía Bắc còn Phan Viên nằm ngay ngã ba phía Đông Nam, Trần Tư Vũ lái chiếc BWM M8 đến đó. Cô lôi kéo Ninh Nhược Sương và Tống Thiến đi xe của cô, còn

An Lương lái chiếc August màu đen đi sau BWM M8.

Khi bốn người đến Phan Viên là khoảng tầm 8 giờ tối.

Tống Thiến giới thiệu với An Lương: “Trước đây Phan Viên mới 6 giờ đã đóng cửa, nay đã mở chợ đêm, ngày xưa hơi giống chợ ma.

Tôi nghe bố nói bây giờ chợ đêm Phan Viên có thể bán những món hàng kỳ lạ.”

“Hàng hoá kỳ lạ sao?” An Lương nghi hoặc.

Tống Thiến hạ giọng đáp: “Đủ các loại đồ giả.”

“Ánh sáng ban đêm không được tốt, lừa đảo càng nhiều, chúng ta chờ chút rồi đi xem thử, đừng hỏi giá cũng đừng mua, đương nhiên sẽ không bị lừa.” Tống Thiến giải thích rõ ràng.

Năm 2020 Phan Viên đã dần đi vào nề nếp, không còn sự phức tạp như 20 hay 30 năm về trước.

Ở Phan Viên, Tống Thiến xung phong dẫn đường, Ninh Nhược

Sương đi theo Trần Tư Vũ, Trần Tư Vũ đi theo An Lương, cả ba đi theo sau Tống Thiến.

Như Tống Thiến đã nói, chợ đêm Phan Viên có đủ mọi hàng hóa,

An Lương thậm chí còn nhìn thấy một người đàn ông trung niên đang chăm chú kể chuyện, nói quầy hàng của ông ta bán thùng nước tiểu mà lão Phật gia từng sử dụng.

Thùng nước tiểu thì cứ nói là thùng nước tiểu đi, ai từng dùng thì có gì đặc biệt đâu mà thêm vào?

An Lương cho rằng họ thật ngu ngốc!