Chương 334: Tôi thích phần thưởng này!

Lúc rạng sáng.

An Lương bấm số điện thoại của Lưu Khải, đợi bắt máy, giọng của

Lưu Khải truyền đến trước.

“An Lương à?” Lưu Khải không khỏi cảm thấy khó hiểu, hơn nữa đêm An Lương gọi cho cậu ta làm gì?

“Khải Tử, cậu đang ở Thịnh Khánh ư?” An Lương hỏi thăm.

Lưu Khải phủ nhận đáp lại: “Không có! Xa quá nên Quốc Khánh này tôi không muốn về!”

“Ừ!” An Lương tỏ vẻ khó xử: “Tôi vừa mới nói cho mẹ tôi là tôi đang ăn tối với cậu, hôm nay sẽ ở lại nhà cậu.”

“Tôi không trêu chọc nổi! Xin lỗi! Tôi sẽ không chịu tội giúp cậu được đâu! Tự cầu phúc cho bản thân đi! Hẹn gặp lại trong game.”

Lưu Khải thể hiện rằng cậu ta đang ở Lam Châu và không có cách nào chịu tội thay được.

Mặc dù An Lương không mở loa ngoài nhưng Dương Mậu Di đang trong vòng tay của An Lương, cô đương nhiên nghe thấy câu trả lời của Lưu Khải, cô không khỏi bật cười.

“Ha ha ha, Đại Vương, anh bịa lý do cũng không hỏi người ta trước một câu sao?” Dương Mậu Di thiếu chút nữa đã cười như điên.

An Lương cân nhắc một hồi mới trả lời: “Thực ra vấn đề không lớn, mẹ anh cũng sẽ không hỏi, nếu hỏi anh sẽ lấy lý do khác.”

“Ồ?” Dương Mậu Di có chút tò mò hỏi: “Lý do gì?”

“Ở quán net, lên mạng suốt đêm.” An Lương đáp.

Cái lý do này là sao?

Ổn đúng không?

Dương Mậu Di lại bắt đầu bật cười, lướt mạng cả đêm, đúng là không có vấn đề gì cả.

Đến gần một giờ sáng, tiểu Hồ Ly Tinh ngáp một cái, An Lương còn không có kiểm tra thông tin phần thưởng mà hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng nhắc nhở đã đi ngủ cùng Hồ Ly Tinh.

Ngày hôm sau.

Chín giờ sáng, An Lương tỉnh lại, tay phải nhúc nhích nhưng không thấy tiểu Hồ Ly Tinh đâu.

Ơ?

Tiểu Hồ Ly Tinh dậy trước rồi sao?

An Lương gửi tin nhắn cho Dương Mậu Di, sau đó biết được rằng cô đã ra ngoài mua đồ ăn sáng, chút nữa sẽ quay về.

An Lương rời giường nhanh chóng tắm rửa, đồng thời nhân lúc này để xem xét phần thưởng do hệ thống Nhân Sinh Người Thắng phát.

'Chúc mừng ký chủ đã hoàn thành nhiệm vụ đặc biệt: huyền thoại sẽ không bao giờ chết!:

'Trong nhiệm vụ này giới hạn tiêu phí của đối thủ chính là: 1600 vạn nhân dân tệ.'

'Xét thấy ký chủ đánh bại ranh giới cuối cùng của đối thủ chính, ban thưởng hệ số 2.'

'Xét thấy ký chủ phá hủy công hội Khuynh Thành, ban thưởng hệ số 1.'

'Xét thấy ký chủ phá vỡ tâm lý Trần Diệu, ban thưởng hệ số 1.'

'Ban thưởng nhiệm vụ đặc biệt lần này chia làm hai loại.'

'Loại 1: Ký chủ đạt được 1600 vạn nhân dân tệ, nhân với bốn lần hệ số vào số tiền ban thưởng hoàn lại.'

'Loại 2: Ký chủ đạt được số tiền ban thưởng hoàn lại cơ bản là

1600 vạn nhân dân tệ, hơn nữa đạt ba phần thưởng liên quan.'

Nếu như lựa chọn loại một, An Lương sẽ nhận được phần thưởng hoàn lại là 6400 vạn, ngay cả khi trừ đi 700 vạn mà An Lương nạp vào, cậu cũng sẽ thu được lợi nhuận lớn là 5700 vạn nhân dân tệ.

Nhưng An Lương sẽ không chọn tiền tài!

Bởi vì An Lương đã nắm giữ tiền vốn của hơn ba cái mục tiêu nhỏ, đương nhiên cậu không mù quáng theo đuổi phần thưởng tiền mặt.

'Tôi chọn loại hai!' An Lương đã đưa ra quyết định.

'Chúc mừng ký chủ đã nhận được phần thưởng hoàn lại là 1600 vạn nhân dân tệ. Phần thưởng này có được thông qua thị trường chứng khoán Hoa Hạ, chuyển vào tiền vốn công ty An Tâm, xin hỏi có rút tiền hay không?'

'Rút tiền.' An Lương ra lệnh.

Trong vòng chưa đầy một phút, tài khoản của An Lương đã có thêm 1600 vạn nhân dân tệ. Số tiền trong tài khoản cá nhân của cậu, cộng với phần thưởng 【Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày

Trở Về】 do Trần Tư Vũ cung cấp trước đó, một lần nữa vượt quá

6000 vạn.

'Xin chúc mừng ký chủ đã thể hiện sự thông thái của mình trước nhiều người trên Ứng dụng Răng Hổ, nhận được phần thưởng là 1 điểm nhan sắc.'

'Xin chúc mừng ký chủ đã trở thành người chiến thắng một lần nữa, nhận được tất cả các lợi ích, đạt được một 【tin tức bí mật】.'

'Long Thể An Khang: ký chủ nhận được năng lực hồi phục cơ thể và tinh thần siêu mạnh. Năng lực này kết hợp với 【Đàn Ông Đích

Thực Chắc Chắn Không Năm Giây】 phối hợp với nhau, chắc chắn rằng mức sống sót của ký chủ trên con đường trừ yêu diệt ma bảo vệ chính nghĩa sẽ tràn trề.'

Năng lực này...

Cỏ vẻ như...

Hm…

Dù sao thì hệ thống Nhân Sinh Người Thắng thật tuyệt vời!

Hai cái năng lực này kết hợp lại thực sự là một kỹ năng mạnh mẽ để trừ yêu diệt ma bảo vệ chính nghĩa. Có vẻ như hôm nay là một ngày mà Hồ Ly Tinh bị An đạo trưởng thu phục rồi!

Tiểu Hồ Ly Tinh kia, cô còn muốn nhảy múa sao?

Về phần 【Tin tức bí mật】, phần thưởng này coi như là phần thưởng đặc biệt vì trước đó đã giải quyết xong nhiệm vụ của Giả

Đức Văn. Hai cái tin tức được kết nối lại với nhau, cuối cùng An

Lương cũng hiểu tại sao nhà họ Vương ở Đế Đô lại muốn ra tay với nhà họ Giả ở Tây Sơn rồi.

Quả nhiên nhà họ Vương không hề cố tình tỏ ra yếu thế!

Lúc trước An Lương đoán không sai, nhà họ Vương này dường như cố tình tỏ ra yếu thế, nhưng thật ra còn có mục đích khác.

Vừa hay sau Quốc Khánh vài ngày, An Lương sẽ mìnhi Đế Đô, nhân lúc đó cậu sẽ giải quyết cho xong chuyện này.

Nếu cậu giải quyết tốt hơn, An Lương cảm thấy rằng cậu có thể sẽ kiếm được nhiều hơn so với 【Lựa chọn 1】.

Quả nhiên liều một phen chiếc xe đạp lại biến thành chiếc xe máy.

“Đại vương, em về rồi!” Dương Mậu Di trở lại mang theo hai phần cháo Bát Bảo và một hộp cách nhiệt. Cô giới thiệu nói: “Hôm qua đại vương vất vả rồi, nên hôm nay em đặc biệt mua sủi cảo tôm cho đại vương. Sủi cảo tôm của nhà bọn họ thật sự là sủi cảo nhân tôm tươi hấp, đại vương mau nếm thử đi.”

An Lương ăn thử, quả nhiên tôm trong sủi cảo này là tôm tươi, rất ngon!

Vậy sau khi ăn sủi cảo tôm để bồi bổ, cũng nên thử qua năng lực mới xem sao chứ nhỉ?