Chương 786: Không thể thất bại

An Lương không trao đổi quá nhiều với Lưu Linh, bởi vì kiên nhẫn là một phẩm chất ưu tú.

Sau khi kết thúc trao đổi với Lưu Linh, An Lương lại kiểm tra tình hình giá vàng quốc tế, giá vàng quốc tế được cập nhật theo thời gian thực tế 24 giờ, cho dù là giao dịch lãng xê vàng có sẵn trên quốc tế, cũng không dừng trong vòng 24 giờ, hơn nữa là quy tắc

T0.

Cái gọi là quy tắc T0 là nhiều nhà buôn có thể mở và đóng trong cùng hôm đó, giao dịch hai chiều, cùng với hoạt động bán khống.

(1)

(1: Bán khống là một cách kiếm lợi nhuận từ sự tụt giảm của chứng khoán như cổ phần hoặc trái phiếu.)

Chèn ép lớn thứ hai thế giới là quy luật T1, có nghĩa là hôm nay mua rồi, hôm nay không thể bán ra, phải đợi đến ngày giao dịch kế

An Lương không muốn đánh giá quy luật nào tốt, dù sao công ty đầu tư An Tâm không tham dự vào chuyện nơi chèn ép lớn thứ hai trên thế giới.

Dù sao nơi chèn ép lớn thứ hai thế giới là không nhiều, lợi ích đoàn thể trong đó lại nhiều như lông trâu, dù cho An Lương gom góp lợi ích đoàn thể lên cực mạnh, nhưng con đường tiền tài giống như giết cha giết mẹ người khác, An Lương không muốn người khác ghi hận.

Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, không phải sao?

Thời điểm ngày mai, giá vàng quốc tế là 345 tệ nước Hạ một gram.

Bây giờ gần 12 giờ, giá vàng quốc tế giảm xuống còn 341 tệ nước

Hạ một gram.

Đây là dựa theo một phần "Thông tin đặc biệt" liên quan đến vàng, giá vàng quốc tế vào ngày 24 tháng 2, không phải là tăng lên 450 tệ nước Hạ một gram sao?

Bây giờ liên tục hạ xuống?

Có chút thú vị!

An Lương biết lượng giao dịch trong ngày của thị trường vàng có sẵn quốc tế đã đạt tới 20 vạn ức đô la, không có khả năng tồn tại cái gọi là nhà cái, ở đây không phải là nơi cắt rau hẹ.

Thị trường vàng có sẵn trên quốc tế là nổi tiếng công bằng công khai công chính, thuộc về thị trường đầu tư thắng được thì vui, thua thì cam lòng.

Nhưng tư bản cũ có biện pháp ảnh hưởng tới thị trường vàng có sẵn trên quốc tế!

Ví dụ như nói tạo ra một thông tin lừa gạt.

Lấy nước Bạch Đầu Ưng làm ví dụ, nếu quốc gia này tạo ra chuyện, ví dụ như nói nhiều khu vực khai mào rắc rối ở nhiều khu vực trên toàn cầu, vậy giá vàng tất nhiên sẽ tăng lên.

Nếu lại có thiên tai thảm họa nhân loại gì đó, giá vàng vẫn sẽ tiếp tục tăng lên!

Như câu nói: Thịnh thế đồ cổ, loạn thế hoàng kim.

Bây giờ 20% quốc gia đứng đầu thế giới đều trong trạng thái ca múa mừng cảnh thái bình, ngay cả nước Bạch Đầu Ưng cũng không làm được gì, giá vàng hạ xuống cũng là điều dễ hiểu.

Nhưng hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã gửi cho An Lương một

"Thông tin đặc biệt" liên quan đến vàng, trong đó ghi rõ giá vàng quốc tế ngày 24 tháng 2.

An Lương rất tin tưởng Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng, anh càng sẵn lòng tin tưởng Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng, chứ không phải là thị trường vàng có sẵn trên quốc tế có biểu hiện giảm xuống.

Xu hướng giá vàng giảm xuống có khả năng là phán đoán chung của nhiều nhà đầu tư.

Ngày 24 tháng 2 giá vàng quốc tế cao tới 459 tệ nước Hạ một gram, lại có khả năng là thị trường đầu tư toàn cầu xảy ra chuyện lớn.

An Lương âm thầm điều tra, từ chuyện lớn trong nước tới chuyện lớn nước ngoài, toàn bộ anh đều tra xét từng cái, sau đó phát hiện ra một chút manh mối. Cuộc đàm phán giữa Vương quốc Anh và

Liên minh EU đã tiến tới bước ngoặt cuối cùng!

Chuyện Vương quốc Anh làm ầm ĩ ba năm muốn rời khỏi Liên minh EU, bây giờ đã tiến vào giai đoạn cuối cùng, hoặc là ở lại, hoặc là cút xéo, chỉ có hai lựa chọn.

Thoạt nhìn tình hình trước mặt, xác suất Vương quốc Anh rời khỏi

Liên minh EU cực kỳ cao.

Dù sao Vương quốc Anh chính là chúa cứu thế cứu khổ cứu nạn trong Liên minh EU, lại thêm Đức và Pháp, ba nước bọn họ dẫn dắt toàn bộ Liên minh EU.

Ba năm trước, Vương quốc Anh tuyên bố không muốn sống mà dẫn theo một đám dân nghèo, nó muốn ra ngoài độc lập, nó muốn một cuộc sống mới.

Một chuyện lớn như Vương quốc Anh thoát khỏi Liên minh EU, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến thị trường đầu tư toàn cầu, vì vậy sau khi Vương quốc Anh rời khỏi Liên minh EU sẽ tạo thành một hạn mức lớn trong giới vàng chăng?

An Lương âm thầm cân nhắc tính khả thi của chuyện này.

Nếu Vương quốc Anh thoát khỏi Liên minh EU, tạo rung chuyển lớn với kinh tế, ví dụ như xuất hiện tranh cãi về các loại thương mại giữa Liên minh EU và Vương quốc Anh, vậy thì có khả năng gây ra cãng thẳng trên thị trường đầu tư toàn cầu.

Sau khi tìm được nguyên nhân khả thi, An Lương âm thầm thở ra một hơi, anh gửi thông tin cho Phạm Bình.

‘An Lương: Lão Phạm, thành lập tài khoản FXSOL thông qua công ty đầu tư An Tâm.’

‘Phạm Bình: Tổng giám đốc An muốn gia nhập thị trường ngoại vi sao?’

‘An Lương: Trước tiên tạo tài khoản, sau đó chuyển tiền vốn của thị trường cổ phiếu Mỹ vào trong tài khoản FXSOL, sắp tới tôi sẽ sử dụng.’

‘Phạm Bình: Tất cả tiền vốn sao?’

‘An Lương: Đúng vậy, rút toàn bộ vốn tư nhân của tôi về.’

An Lương chuẩn bị có một cuộc chiến lớn!

Bởi vì phần thắng lần này là 99,99%, khả năng thất bại chỉ có một phần vạn, xác suất thấp như vậy, chính là không có khả năng thất bại, vì vậy tại sao không xông pha một phen?

‘Phạm Bình: Được, tôi nhận được rồi.’

‘An Lương: Xử lý xong thì liên hệ tôi.’

‘Phạm Bình: Đã hiểu.’