Chương 468: Kết cục của chúng ta sẽ không như vậy!

Lòng già gà trong cửa hàng được hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đồng ý hương vị.

'Tinh!'

'Chúc mừng ký chủ thu được 【Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp】.'

Cái này...

Phần thưởng này cũng được!

Theo lý mà nói, Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ-Sơ Cấp có thể dùng 5 lần, số tiền mỗi lần lớn nhất là 5 vạn, mức hoàn tiền tối đa cho một lần tiêu dùng là 3 lần, có nghĩa là số tiền tiêu xài miễn phí tối đa là

25 vạn, cộng thêm 50 vạn tiền mặt.

Về giá trị, nó không so được với 100 vạn xu Răng Hổ.

Dù sao 100 vạn xu Răng Hổ, nếu như hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng kích hoạt nhiệm vụ, có thể dễ dàng sử dụng toàn bộ, thậm chí có thể dùng trong nhiều tình huống hơn.

Nhưng nói thật, An Lương lại thích Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ

Cấp hơn, bởi vì sau một hồi mua đồ mà vẫn có thể kiếm tiền, cảm giác như vậy thật sự rất tuyệt.

Gần chín giờ tối, An Lương và Dương Mậu Di mới ăn xong lòng gà, hai người không vội về nhà, bởi họ đã ăn quá no rồi.

Lời nhắc nhở thiện chí!

Sau bữa ăn xin đừng vận động dữ dội, nhớ chứ?

“Đại vương, em dẫn anh tới một chỗ!” Dương Mậu Di kéo tay An

Lương trở về trong xe, cô ấy lái xe đi tới một nơi mới.

Sau nửa tiếng, Dương Mậu Di đưa An Lương đi tới khu Văn Hóa

Sáng Tạo, cô ấy chủ động kéo tay trái của An Lương đi tới phía trước.

An Lương quan sát khu Văn Hóa Sáng Tạo, đây là một trong những nơi quay bộ phim 《 Ngang Qua Thế Giới Của Em 》 , là địa điểm nổi tiếng trên Internet của Thịnh Khánh trong những năm gần đây.

Dương Mậu Di kéo An Lương lên đài ngắm cảnh, hai người cùng nhau ngắm nhìn cảnh đêm huyền ảo của Thịnh Khánh.

“Đại vương, anh xem phim quay ở đây chưa?” Dương Mậu Di hỏi.

An Lương hiểu ý của cô ấy, cô ấy hỏi là bộ phim 《 Ngang Qua

Thế Giới Của Em 》.

“Xem rồi.” An Lương đáp lại.

“Em có đọc qua quyển sách đó.” Dương Mậu Di nhẹ nói: “Trong đó có một câu nói khiến em nhớ rất rõ.”

“Là câu gì?” An Lương nghi vấn.

“Bắt đầu câu chuyện vốn là như vậy, may mắn có dịp gặp gỡ, nhanh đến mức không lường được.” Dương Mậu Di quay đầu nhìn về phía An Lương, trong ánh mắt của cô ấy lộ ra sự hoài niệm.

Trước đây khi cô ấy phát sóng trực tiếp bên ngoài, đã vô tình phát hiện ra chiếc Porsche 911 TuborS của An Lương, sau đó xuất hiện với An Lương.

Tình huống khi đó, không phải là may mắn có dịp gặp gỡ, nhanh đến mức không lường được sao?

An Lương hiển nhiên cũng nhớ lần gặp gỡ lúc đó, streamer nhỏ này kêu cậu cổ vũ, khi cậu mua được một chiếc Porsche 911

TuborS, cậu biết rõ khuyết điểm của nó là điều hòa không tốt.

Em gái ngồi ở ghế lái phụ dễ nóng, tiếp đó sẽ cởi quần áo ra đúng không?

“Câu này còn có vế sau nữa.” An Lương bổ sung: “Kết thúc câu chuyện vốn là như vậy, hai đóa hoa nở, mỗi đóa một nơi.”

Trong lòng Dương Mậu Di cãng thẳng, cô lập tức nghĩ tới một câu khác trong sách.

'Trên chuyến xe thanh xuân, nếu như cậu muốn xuống xe sớm, xin đừng đánh thức kẻ giả vờ ngủ là tôi, cứ như vậy tôi có thể ngủ say đến lúc kết thúc, vờ như không biết cậu đã rời đi.'

Cô ấy rất sợ kết cục như vậy!

An Lương nhìn dáng vẻ lo lắng của cô, cậu đi lên phía trước một bước, ôm cô vào trong ngực: “Đừng lo lắng, kết cục của chúng ta sẽ không như vậy, trừ phi em muốn rời khỏi anh, nếu không anh sẽ không rời xa em!”

“Em sẽ không rời xa đại vương!” Dương Mậu Di trở tay ôm lấy An

Lương, tròng lòng cảm thấy ổn định hơn một chút.

Cô thích ở trong lồng ngực An Lương ôm anh như thế này, bởi vì chỉ có lúc như vậy, cô mới cảm thấy An Lương vô cùng chân thật.

Trong thế giới phát sóng trực tiếp có rất rất nhiều cô gái giống như cô vậy, tình cờ gặp được một đại ca, sau đó quen đại ca đó, nhưng hạnh phúc lúc nào cũng ngắn ngủi, sau khi đại ca ngán lập tức lộ bản chất.

Dương Mậu Di lo lắng sẽ có một ngày cô và An Lương cũng giống như vậy.

Cho nên Dương Mậu Di chưa bao giờ chủ động để An Lương tiêu tiền vào trong nền tảng Răng Hổ, thà rằng mình chịu khổ chứ không muốn An Lương hiểu nhầm.

Hai người tản bộ ở khu Văn Hóa Sáng Tạo để tiêu cơm, Dương

Mậu Di kể lại một vài tin đồn hay ho ở nền tảng Răng Hổ, còn An

Lương thì nói về một vài chuyện của Học Viện Kinh Tế Thiên Phủ, ví dụ như nói Lữ Văn Sơn, loại người không biết thương hương tiếc ngọc này đáng bị lên án!

“Hứ!” Dương Mậu Di hừ nhẹ nói: “Bạn cùng phòng của anh quá...

Quá mức vậy sao?”

An Lương nhéo nhéo gương mặt của Dương Mậu Di: “Được rồi, chúng ta không nói tới mấy chuyện này nữa, về nhà đi."

Sắc mặt Dương Mậu Di đột nhiên đỏ lên, cô nhẹ giọng đáp: “Vậy nghe theo đại vương!”

An Lương lái xe trở về, cho dù giao thông ở Thịnh Khánh rất tệ, nhưng đêm khuya lại không có kẹt xe, khoảng nửa tiếng sau đã về khu chung cư Lâm Phong.

Đêm hôm khuya khoắt gặp phải Hồ Ly Tinh thì phải làm sao?

Nên tìm hiểu một chút về hàng yêu côn pháp phải không?

Đế Vương Thần Thánh có công lực thâm hậu, chỉ là một Hồ Yêu mà cũng dám làm càn sao?

Dựa vào sức mạnh của Đế Vương Thần Thánh, sau khi Hồ Yêu rửa mặt, lập tức bị Đế Vương Thần Thánh hạ gục!

Nhưng có vẻ như Hồ Yêu không chịu từ bỏ kháng cự, cuối cùng biết được Đế Vương Thần Thánh có song thiên phú mạnh mẽ, Hồ

Ly Tinh lại phải tiếp chiêu Hàng Yêu Côn Pháp lần nữa.

Double-Kill!

'Tinh!'

'Chúc mừng ký chủ mang công lý trong lòng, giúp đỡ chính đạo, hàng yêu phục ma!'

'Ký chủ thu được 400 vạn xu Răng Hổ.'

'Đặc biệt ghi chú: nạp tiền Răng Hồ lần này là nguồn vốn của Công ty An Tâm, được công ty An Tâm lấy được từ thị trường chứng khoán Hoa Kỳ, tất cả thông tin nạp tiền và thông tin lợi nhuận đều có căn cứ có thể tra, mời ký chủ yên tâm sử dụng!'

Cho nên làm một người mang công lý trong lòng, đương nhiên có kết quả tốt!