Chương 704: Thế lực mạnh mẽ ở bên ngoài! Tiếp tục tăng lên!

Đối mặt với vấn đề gánh vác khó khăn mà An Lương nói, Lý Tồn

Viễn đáp lại ngay.

"Vấn đề nhỏ!" Thái độ của Lý Tồn Viễn bình tĩnh.

Vân Hải Dương tán thành: "Nếu như Đông Bổn và Quảng Bổn không có vấn đề, sợ rằng chúng ta sẽ gặp phiền phức. Nhưng bây giờ bên chúng có chuyện, chúng ta lại đang thu hoạch ở thị trường nước ngoài, bọn chúng còn dám đến gây sự?"

Tiền Tiểu Cương phỉ nhổ nói: "Chúng ta không tìm chúng gây sự chính là chuyện tốt đấy!"

Lý Tồn Viễn bổ sung: "Mấy nhà thế lực ở vòng ngoài mà chúng ta lôi kéo vừa lúc quản nó, Lương ca, cậu nghĩ nhiều quá, bọn chúng không dám khiêu khích đâu, cùng lắm là nói bậy bạ sau lưng chúng ta, chửi rủa một chút mà thôi!"

"Các cậu lôi kéo thế lực vòng ngoài nào thế, mạnh đến vậy à?" An

Lương kinh ngạc.

"Chuyện kiếm tiền quang minh chính đại như này, đương nhiên chúng tôi phải lôi kéo phía mạnh nhất rồi. Thí dụ như gia đình

Tiểu Ngư rất ghê gớm đấy, chứ không cậu cho là sao Hải Dương lại không dám làm gì cả?" Lý Tồn Viễn cười trêu chọc.

Tiền Tiểu Cương tán thành: "Đúng vậy. Gia đình Tiểu Ngư rất mạnh, nếu Hải Dương mà chấp nhận Tiểu Ngư rồi vậy sẽ phải một lòng một dạ đến già. Bởi thể nên cậu xem Hải Dương mới vẫn từ chối đó, cậu ta đúng là một tên cặn bã trăm phần trăm mà!"

Vân Hải Dương kêu gào: "Sai hết! Hai người các cậu bị điên hả?

Tên cặn bã nhất đang ở đối diện các cậu kìa. Các cậu xem cậu ta đi, ngay cả bạn thân của Trần Tư Vũ mà cũng không tha nữa, thế mà các cậu còn bảo tôi là tên cặn bã hả?"

"Tôi cảm thấy Lương ca rất tốt!" Lý Tồn Viễn đáp lại.

Tiền Tiểu Cương tán thành: "Tôi cũng thấy Lương ca không có khuyết điểm nào hết, cậu ấy tốt với Trần Tư Vũ và Ninh Nhược

Sương thế cơ mà, cậu ấy tuyệt đối không phải là cặn bã!"

"Tôi muốn ói!" Vân Hải Dương phỉ nhổ: "Hai người các cậu nịnh bợ quá rồi đấy, tiền tài làm méo mó tư tưởng của các cậu rồi!"

Tiền Tiểu Cương cười ha hả: "Không không không, tôi là học sinh của Lương ca, bây giờ tôi đang học tập làm sao để quen thành công hai cô bạn gái, đợi tôi thành công rồi, cậu biết ngay tôi có nịnh bợ hay không."

An Lương ngáp một cái: "Các anh em, tôi đi ngủ trước đây, các cậu buôn chuyện tiếp đi!"

Sau khi nói xong, An Lương đi tới trong góc, kiểm tra xem cái đệm nào còn chưa bị nằm ngủ.

Tiền Tiểu Cương hơi sửng sốt: "Lương ca, anh không lên đi ngủ à?"

"Trần Tư Vũ mới về, người thân của Ninh Nhược Sương tới, hơn nữa cô ấy cũng ngủ rồi, tôi không lên nữa, ngủ trước đây, xem giao dịch cả ngày mệt mỏi quá!" An Lương đáp lại.

An Lương cầm bừa một cái khăn ướt rửa mặt rồi súc miệng qua loa bằng nước súc miệng, xong xuôi là ngã ngay xuống đệm thiếp đi luôn.

Ba người Lý Tồn Viễn cũng không đấu địa chủ nữa, bọn họ suy nghĩ một chút rồi cũng đều nằm xuống đi ngủ.

Lúc bốn người ngủ, trên mạng trực tuyến của quốc gia Bạch Đầu

Ưng xuất hiện những tin tức liên quan đến âm mưu thất bại của công ty đầu tư An Tâm khi nhắm vào hãng xe hơi Honda, đồng thời tin tức hãng xe hơi Honda còn hứa hẹn sẽ đổi mới công nghệ chế tạo xe ở nước Hạ cũng xuất hiện trên mạng trực tuyến của quốc gia Bạch Đầu Ưng.

Cùng lúc, dường như hãng xe hơi Honda làm theo đề nghị của Lý

Tưởng Lâm, ném vấn đề của hãng xe hơi Honda sang cho xí nghiệp vật liệu thép nước Hạ.

Càng buồn nôn hơn chính là hãng xe hơi Honda thông qua thủ đoạn uy hiếp để cho xí nghiệp vật liệu thép của nước Hạ gánh tiếng xấu.

Nếu mà không chịu nhận tiếng xấu ư?

Đương nhiên sẽ mất một khách hàng lớn như hãng xe hơi Honda này!

Vì miếng cơm, vì một khách hàng lớn như hãng xe hơi Honda, xí nghiệp vật liệu thép nước Hạ còn có lựa chọn nào khác đây?

Hai tin tức này quả thực chính là hai cú đánh lớn cùng lúc vào thị trường nước Hạ!

Tình hình bên phía quốc gia Bạch Đầu Ưng cũng vậy. Một vài chuyên gia của quốc gia Bạch Đầu Ưng phân tích hai tin tức, bày tỏ rằng hãng xe hơi Honda có đầy đủ sức cạnh tranh trong thị trường nước Hạ.

Hãng ô tô Honda có đầy đủ sức cạnh tranh trong thị trường nước

Hạ, vậy ý nghĩa quá tốt đi chứ!

Quay lại với tình hình thị trường cổ phiếu, đương nhiên là giá cổ phiếu lại tăng thêm một bước.

Tuy rằng thị trường chứng khoán nước Mỹ đã ngừng giao dịch, nhưng giá sau khi bán lại đạt tới 38,65 đô la Mỹ, vượt qua giá đóng cửa, có nghĩa là thị trường xem trọng hãng xe hơi Honda!

Giá cổ phiếu hãng ô tô Honda trong thị trường Nhật Bản cũng tăng mạnh!

Nhưng An Lương đã ngủ, anh cũng không có hứng thú với những tin tức này.

Nguyên nhân à?

Có tin tức xu hướng cổ phiếu thời gian tới bản cao cấp, hiểu chưa?

Tình hình hãng Honda tại thị trường cổ phiếu nước Mỹ, chẳng lẽ

An Lương còn không rõ ư?

Xin lỗi nhé!

Lương ca đã lấy được đáp án đề kiểm tra từ lâu rồi!

Ngày hôm sau.

Gần 12 giờ trưa, An Lương mới tỉnh lại. Buổi trưa anh đi ăn với

Ninh Nhược Sương, buổi chiều thì thảo luận tình hình thị trường cổ phiếu Mỹ hôm nay với Tống Nhân và Lý Cương.

Tuy rằng An Lương đã có đáp án, nhưng Tống Nhân và Lý Cương không có. An Lương cần phải tiết lộ đáp án một cách hợp tình hợp lý cho họ, để hai người họ làm việc tốt hơn ở trên tiền tuyến.

10 giờ 15 phút tối, mọi người chuẩn bị khởi công.

An Lương nhìn giá trước khi bán lại của hãng ô tô Honda, anh cười bảo: "Một chiêu này của Honda hay đấy, vừa ụp tiếng xấu lên cho xí nghiệp sắt thép, lại hứa hẹn cải tiến công nghệ, tinh thần của những cổ đông hãng Honda trên mạng trực tuyến đều cao lắm nhỉ?"

Lý Tồn Viễn đang xem tin tức, cậu ta tán thành nói: "Đúng thật!

Đám cổ đông nhao nhao này còn nói gì mà biết sai có thể sửa, có thể được tha thứ gì gì đó, không thể không nói anh hùng bàn phím quả thật chỉ là anh hùng bàn phím, giờ để bọn họ mua Honda Civic xem, e rằng chuyện lại khác."

"Sao anh hùng bàn phím lại mua chứ?" An Lương trêu chọc.

Nếu như điều kiện trước khi làm anh hùng bàn phím là phải mua những đồ hoặc là học những tri thức tương ứng thì sợ là số lượng anh hùng bàn phím phải giảm đến 99,999% mất nhỉ?

Mười rưỡi tối, thị trường chứng khoán Mỹ đúng giờ mở cửa.

Giống như dự đoán của An Lương, sau khi vừa bắt đầu phiên giao dịch, giá cổ phiếu hãng ô tô Honda lại tiếp tục tăng lên!