Chương 685: Tê chân là thật đó!

Phòng trà lớn của chung cư quốc tế Vân Cảnh bị bốn người An

Lương chiếm dụng tạm thời, mười mấy nhân viên làm việc đang sắp xếp tám cái TV tinh thể lỏng 85 inch.

Hai máy vi tính có tính năng cao được đưa tới, An Lương đang điều chỉnh lại hệ thống của chúng, đồng thời cài đặt phần mềm phù hợp, sau đó để cho công ty Nhân Nghĩa An Toàn kiểm tra từ xa tình hình an toàn một chút, từ đó tránh cho máy vi tính có vấn đề.

Khi gần đến mười giờ đêm, một trung tâm tin tức tạm thời xây dựng hoàn tất, thậm chí Tiền Tiểu Cương đem đến bốn tấm nệm đơn, rõ ràng là chuẩn bị ở lại phòng trà lớn.

An Lương xỉa xói nói: "Cương Tử, cậu có độc, nhất định tôi phải lên tầng nghỉ ngơi."

Dù sao trên lầu có Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, dựa vào cái gì mà anh ở chỗ này cùng với ba thằng chó cặn bã?

"Phòng bị trước tránh tai hoạ sao!" Tiền Tiểu Cương trả lời.

Vân Hải Dương tán thành: "Phải phải phải, có chuẩn bị không có hại."

Lý Tồn Viễn tò mò nói: "Khi nào chúng ta bắt đầu?"

"Không xác định!" An Lương chưa sử dụng thẻ xác định thông tin xu hướng cổ phiếu tương lai bản cao cấp.

Chủ yếu là An Lương muốn xem tình hình của ngày mai, ngày mai

Lưu Hưng Bang bắt đầu hành động, anh muốn xem xem nhóm Ảnh

Tử Dã có hành động gì.

Ngày mai là thứ Bảy, thị trường chứng khoán toàn cầu đều ngừng giao dịch.

Nếu như nhóm Ảnh Tử Dã muốn gây sự, An Lương lại căn cứ theo tình hình của nhóm Ảnh Tử Dã mà ra quyết định.

Gần đến mười một giờ, An Lương kiểm tra phòng trà lớn và công ty đầu tư An Tâm một chút, cùng với tình hình tiếp nối của công ty đầu tư Nhân An, sau khi đã xác định không có vấn đề, anh mở miệng nói: "Tôi chuẩn bị trở về nghỉ ngơi, các cậu thật sự muốn ở lại chỗ này?"

Lý Tồn Viễn phủ nhận: "Phần sau bắt đầu rồi mới ở lại đây."

Tiền Tiểu Cương cùng ý kiến: "Ừ ừ, hôm nay thì không ở lại!”

Vân Hải Dương nói: "Tôi đã căn dặn tách rời một mình phòng trà lớn này ra, không có sự cho phép của chúng ta, nhân viên vệ sinh cũng sẽ không đi vào quét dọn, cho nên chúng ta có thể yên tâm rời đi."

"Ừ, ngày mai gặp lại." An Lương nói.

Rời khỏi phòng trà lớn, An Lương đi thang máy lên đến tầng tám mươi tám, anh mở phòng số 8806 ra, Trần Tư Vũ còn đang đàn piano, Ninh Nhược Sương nằm trên ghế sô pha đeo tai nghe xem video trên điện thoại di động.

Sau khi An Lương trở lại, Trần Tư Vũ ngừng đánh đàn, cô quan tâm hỏi thăm: "Anh Lương, vấn đề đã giải quyết chưa?"

"Ừ!" An Lương trả lời khẳng định: "Trên cơ bản giải quyết rồi, bọn anh đã làm một phòng làm việc ở phòng trà lớn bên dưới. Kế hoạch ban đầu ngày mười hai rời đi, e rằng phải kéo dài thời gian một chút."

"Hả?" Trần Tư Vũ khổ não nói: "Em đã nói với nhà là ngày mười ba quay về, bằng không em lại nói nhà trường dạy bù?" An Lương nở nụ cười: "Không cần không cần, em về nhà rồi, ban ngày có thể ra đây chơi mà!"

Trần Tư Vũ liếc An Lương một cái: "Em về nhà rồi, còn Sương

Sương thì sao, tên đàn ông hư hỏng này có phải anh được dịp ra tay không?"

An Lương hừ nhẹ nói: "Nói em không về nhà thì anh không thể ra tay?"

Sau khi nói xong, An Lương bế Trần Tư Vũ đến trên ghế sô pha, đặt ở bên cạnh Ninh Nhược Sương, Ninh Nhược Sương còn chưa phản ứng kịp là chuyện gì xảy ra, thì phát hiện An Lương đang hôn Trần Tư Vũ ở bên cạnh.

Sau khi An Lương hôn Trần Tư Vũ, cũng hôn Ninh Nhược Sương ở bên cạnh một cái.

"Em nhìn xem, em không về nhà, anh phải ra tay, cũng sẽ ra tay."

An Lương nói lầm bầm.

Trần Tư Vũ liếc nhìn An Lương một cái.

An Lương tiếp tục hỏi: "Phải rồi, em lái M8 về, hay là lái Rolls-

Royce về?"

Trần Tư Vũ suy nghĩ một chút mới đáp lại: "Em vẫn thích M8 hơn.

Rolls-Royce to lớn quá, M8 khiêm tốn một chút, chỉ là BMW mà thôi."

"Ừ ừ, dù sao cũng đều đậu ở bên này, em chơi tha hồ." Nói đến đây, An Lương nhìn về phía Ninh Nhược Sương: "Sương Sương,

Tết em không về nhà sao?"

Ninh Nhược Sương lắc đầu: "Em chỉ muốn trở về ăn cơm vào ngày

Tết âm lịch."

Xem ra quan hệ của cô ấy và trong nhà rất tệ!

"Anh Lương, Tết anh sẽ ở lại chỗ này sao?" Trần Tư Vũ tò mò hỏi.

"Không biết." An Lương trả lời: "Muộn nhất là ngày 22 anh sẽ trở về Thịnh Khánh. Đúng rồi, Sương Sương, em đã đi xem phòng

8805 chưa?"

"Ừm, bọn em mới vừa đi xem cùng với Thiến Thiến." Ninh Nhược

Sương đáp lại.

"Thích không?" An Lương hỏi.

Ninh Nhược Sương quả quyết gật đầu: "Em rất thích."

"Nếu thích, hôm nay em qua đó ngủ!" Sau khi An Lương nói xong, anh bế luôn Trần Tư Vũ lên đi về hướng phòng ngủ chính.

Ninh Nhược Sương nhìn động tác của An Lương thì sao có thể không hiểu ý tứ của anh?

Sắc mặt của Trần Tư Vũ đỏ bừng, cô vùi đầu vào giữa ngực của

An Lương không dám ngẩng đầu.

An Lương không ngại ngùng, dù sao Trần Tư Vũ là bạn gái anh,

Ninh Nhược Sương cũng là bạn gái anh, mọi người đều là người một nhà, đúng không?

Nhà vệ sinh của phòng ngủ chính to hơn nhà vệ sinh khách nhiều,

An Lương ôm Trần Tư Vũ vào nhà vệ sinh chính.

Kế tiếp đương nhiên là một trận biểu diễn trình độ nghề nghiệp!

Tìm hiểu sức mạnh của chiến sĩ song thiên phú một chút?

Đáng lẽ ngày hôm qua phải có biểu diễn trình độ nghề nghiệp, nhưng hôm qua Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương ngủ với nhau nên đương nhiên hôm nay phải dạy dỗ Trần Tư Vũ thật tốt.

Song thiên phú mạnh mẽ chống đỡ bạn học Tiểu An đang tiến hành biểu diễn trình độ nghề nghiệp.

Bỗng nhiên Trần Tư Vũ cảm thấy, nếu như có Ninh Nhược Sương gia nhập vào, hình như tình huống sẽ không tệ lắm đúng không?

Ít nhất thì giữa trận cô có thể nghỉ ngơi một đợt chăng?

Dù sao thì cũng tê chân thật đó!

Nhưng mà Trần Tư Vũ và An Lương đều không chú ý một chuyện…