Chương 766: Sự nghịch ngợm bên ngoài sự chín chắn

An Lương gửi một tin nhắn trong nhóm chat của anh và chị em nhà họ Hạ.

'An Lương: Gọi bố đi!'

'Hạ Như Ý: Bố, chúc mừng năm mới, chúc bố phát tài, mau phát lì xì!'

'Hạ Như Ý: @Hạ Hòa Tâm: Không được cướp lì xì của em nữa!'

'Hạ Hòa Tâm: Chị dựa vào khả năng của mình để cướp, sao lại trách chị chứ?'

Logic này đúng là không sai!

Giống như vay tiền vậy, tự mình vay, còn làm sao trả đây?

'An Lương: [lì xì] Chúc mừng năm mới!'

[Hạ Như Ý] đã nhận lì xì của bạn.

[Hạ Hòa Tâm] đã nhận lì xì của bạn.

'Hạ Như ý: Oa, đại lão, anh quá đáng thế, sao lại chỉ gửi có một xu!'

'An Lương: Có biết là một xu cũng là yêu không hả?'

'Hạ Hòa Tâm: Chị cũng chỉ nhận được có một xu.'

'Hạ Như Ý: Vậy nên rốt cuộc là đại lão yêu ai vậy?'

'An Lương: Trẻ con mới đưa ra lựa chọn!'

'Hạ Như Ý: Người trưởng thành thì cái gì cũng chọn hết!'

'An Lương: Người trưởng thành biết là sẽ không chịu được.'

Nếu như là người bình thường thì chắc chắn sẽ không chịu được!

Trừ người chiến sĩ có hai thiên phú như An Lương và một số ít người may mắn có thiên phú dị bẩm ra thì người thường đều không chịu được?

Phét!

Bốc phét tiếp đi!

Kiêu ngạo đều bị bốc phét hết rồi.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đang nói chuyện với An Lương, tất nhiên là hiểu được ý của anh, hai người đều đỏ cả mặt.

“Chị, người này quá trơ tráo rồi!” Hạ Như Ý hắng giọng nói.

Hạ Hòa Tâm nhắc lại: “Đúng là có chút trơ tráo.”

'Hạ Như Ý: Đại lão đừng lo, bây giờ y học phát triển, cái gì mà cửu vị địa hoàng hoàn, cái gì mà sừng hươu bổ thận đều là những sự lựa chọn rất tốt!'

Đối mặt với sự công kích của Hạ Như Ý, An Lương suýt nữa thì cười thành tiếng, đúng là tự đào hố chôn mình mà!

'An Lương: Cô đang muốn gợi ý cho tôi, muốn tôi lấy tất sao?'

'Hạ Như ý: …'

An Lương: Được rồi, không đùa hai người nữa, gọi bố đi, tôi sẽ phát lì xì thật đấy!

'Hạ Như ý: Lại một xu cũng là yêu sao?'

'An Lương: Tôi là loại người đó sao?'

'Hạ Như Ý: [Hình ảnh]'

'Hạ Như Ý: Có hình làm bằng chứng!'

'Hạ Như ý: Anh còn nói là anh sẽ không thể thành công sao?'

'An Lương: Vừa vào đã nhìn thấy tôi bắt nạt Hạ Hòa Tâm sao?'

'Hạ Hòa Tâm: Tôi cảm thấy có chút bị mạo phạm.'

'An Lương: Yên tâm đi, cô chắc chắn không phải là Lai Phúc, mà tôi cũng không phải là Thường Uy.'

An Lương dùng Hệ Thống Quét Quan Hệ các cá nhân sau thi được nâng cấp để kiểm tra lại thông tin về chị em nhà họ Hạ, ba thuộc tính mới của hai chị em giống hệt nhau, đều là:

Bản chất trong sáng: 100

Phẩm chất đạo đức: 89

Tình trạng sức khỏe: 95

Điểm đặc thù của họ từng chỉ có 90 điểm, tuy đã là điểm cao rồi nhưng trong đoạn điểm cao thì lại chỉ thuộc cấp vừa đạt cấp mà thôi.

Hệ Thống Quét Quan Hệ các cá nhân sau khi được nâng cấp, An

Lương liền phát hiện phẩm chất đạo đức của hai chị em này chỉ được cho có 89 điểm, vậy nên anh nói chuyện với hai chị em này mới thêm chút cảm giác nghịch ngợm.

Dựa theo đánh giá của họ, An Lương cảm thấy anh cách thành công không còn xa nữa!

An Lương nghịch ngợm xong liền nói chuyện riêng với Hạ Hòa

Tâm.

'An Lương: Hạ Hòa Tâm hay là Hạ Như Ý đấy?'

'Hạ Hòa Tâm: Anh mong là ai?'

'An Lương: Tôi mong là ai thì sẽ là người đó sao?'

'Hạ Hòa Tâm: Chúng tôi đã cho anh xem chúng tôi có thể lừa được cả Face ID đấy thôi?'

Họ thực sự có thể lừa được nhận diện khuôn mặt của Apple!

An Lương: Dù có là ai thì tôi cũng rất công bằng.

'An Lương: [Chuyển khoản: 88888 tệ].'

'An Lương: Chúc mừng năm mới!'

An Lương lại đổi sang tài khoản của Hạ Như Ý, anh làm lại như thế một lần nữa.

Ba người trong nhóm chat, hai chị em đều @An Lương.

'Hạ Hòa Tâm: @An Lương: ???'

'Hạ Như Ý: @An Lương: ???'

'An Lương: Chúc hai người năm mới vui vẻ!'

'Hạ Như Ý : Ồ, cám ơn đại lão!'

'Hạ Hòa Tâm: Cám ơn!'

'An Lương: Chuyện nhỏ thôi! Đợi sau khi khai giảng, hai người nhớ mời tôi ăn cơm đấy!'

An Lương lên kế hoạch trước.

Trước đây anh lấy được một tấm [Thẻ giải thưởng trải nghiệm kích thích ở công viên vui chơi], tấm thẻ giải thưởng này có một điều kiện đi kèm là nếu như sau khi An Lương mời đối tượng khác giới đi công viên vui chơi thì người khác giới kia phải chủ động mời ăn cơm, nếu không tiền ăn cơm sẽ rơi vào trong con số phản hiện thực.

Nhưng có yêu cầu là An Lương không được chủ động gợi ý!

Hiện tai An Lương vẫn chưa đưa hai chị em họ Hạ vào công viên vui chơi nên tất nhiên là vẫn chưa kích hoạt [Thẻ giải thưởng trải nghiệm kích thích ở công viên vui chơi], vậy nên nhắc nhở bây giờ không bị coi là phạm quy.

'Hạ Như Ý: Dạ! Nhất định sẽ sắp xếp cho đại lão một cách ổn thỏa.'

'Hạ Hòa Tâm: OK.'

'An Lương: Lượn đây, tôi còn công việc cần giải quyết.'

'Hạ Như Ý: Tạm biệt đại lão.'

'Hạ Hòa Tâm: Nghỉ ngơi sớm đi.'

Sau khi Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đều nhận được chuyển khoản, họ liền gửi ảnh vào trong nhóm chị em tám chuyện sư phạm.

'Hạ Như Ý: [Hình ảnh].'

'Hạ Hòa Tâm: [Hình ảnh].'

'Hạ Như Ý: Dã tâm của đại lão đã bị vạch trần!'

'Hạ Hòa Tâm: Hơi lo lắng!'

'Từ Nặc: Ồ! Năm con số 8!'

'Khang Ngọc Giai: Hâm mộ!'

'Lâm Lâm: Mong hai người đẹp chỉ ra kẽ hở lọt ra một chút!'

'Từ Nặc: Mong để lọt ra một chút!'

'Khang Ngọc Giai: Lọt hay không cũng không sao, tôi chỉ muốn nói, một đại lão như vậy ai có thể chịu nổi chứ?'

'Khang Ngọc Giai: Anh ta trước đây mua hết cái này đến cái khác cho hai người, bây giờ lại chuyển khoản trực tiếp, tôi cảm thấy hai người sắp lạnh rồi.'

'Từ Nặc: Bài hát lạnh lẽo tặng cho hai người!'