Chương 220: Đại lão Ủy viên đời sống quá trâu bò

Bên trong quán cà phê Taiko One.

An Lương gọi cho mình gọi một ly cà phê latte trước, sau đó đưa máy tính bảng tới: “Học trưởng, anh chọn đi.”

“Cảm ơn.” Lỗ Duy Triết cảm ơn, sau đó mới gọi một ly cà phê đá rẻ nhất.

An Lương cũng không để ý Lỗ Duy Triết gọi cái gì, cậu gọi đồ xong, sau đó bắt đầu kể lại chuyện phim tài liệu: “Tôi vừa mới nói với Anessa xong, Anessa sẽ tài trợ toàn bộ cho phim tài liệu lần này, học trưởng Lỗ, nếu như anh tới quay phim tài liệu lần này, anh có thể sử dụng bao nhiêu máy móc quay chụp, lại có thể sắp xếp bao nhiêu người tham gia, hơn nữa cần báo giá như thế nào?”

Lỗ Duy Triết nhanh chóng suy nghĩ, trầm tư khoảng một phút, anh ta mới đáp lại: “Nếu như chỉ quay lại lớp các cậu huấn luyện quân sự, chúng tôi có thể sắp xếp hai chiếc máy ảnh nhỏ Sony A7R2, hơn nữa còn sắp xếp một chiếc flycam để quay lại.”

Lỗ Duy Triết vừa nói, vừa quan sát biểu cảm của An Lương, từ đó phán đoán tâm tư của An Lương.

Nhưng mà sắc mặt An Lương bình tĩnh, không có để lộ ra bất kỳ biểu cảm gì.

Lỗ Duy Triết chỉ có thể nói tiếp: “Tôi mang ít nhất bốn người tham gia, bao gồm hai nhân viên quay phim, một nhân viên thu âm, một người làm việc vặt ghi chép tại trường quay, cuối cùng là thêm chính tôi.”

Sắc mặt An Lương vẫn bình tĩnh nghe như cũ.

Nhìn thấy An Lương không có tỏ thái độ gì, Lỗ Duy Triết cuối cùng nói rõ vấn đề tiền nong: “Đoàn của năm người chúng tôi, mỗi một ngày hy vọng thu được 800 tệ, các chi phí biên tập cùng chế tác hậu kỳ bàn lại, chúng tôi tự trả tiền ăn uống. Thời gian nửa ngày hôm nay, coi như tặng để thể nghiệm. Sao nào cậu em, cậu thấy như thế nào?”

“Đoàn có mỗi năm người có đủ không?” An Lương hỏi thăm.

Lỗ Duy Triết chần chờ một chút mới đáp lại nói: “Nhân viên có thể không đủ, nhưng mà ống kính chủ yếu tập trung vào trên người cậu An, chắc chắn không có bất cứ vấn đề gì.”

“Phim tài liệu lần này đừng có quay tôi, đặc biệt là đừng làm pha quay đặc tả cho tôi, tôi không muốn vào ống kính, đến lúc đó tôi sẽ nói cho các anh biết chủ yếu quay chụp ai.” An Lương nói rõ.

“Nếu nhân viên thu âm không đủ, anh xem phải thêm mấy người?”

An Lương hỏi thăm.

“Lại thêm hai người nữa thì được.” Lỗ Duy Triết đáp lại.

“Không có vấn đề, vậy thì lại thêm hai người.” An Lương đáp:

“Còn nữa, dựa theo giá cả một người một ngày một trăm sáu mươi tệ để tính. Về vấn đề ăn cơm, phòng ăn chỗ chúng tôi cũng không tệ, vừa vặn có thể so sánh một chút với học viện của các anh.”

“Lại cho mỗi người các anh mỗi một ngày bốn mươi tệ tiền trợ cấp giao thông và ăn uống, tôi tính toán một chút, trên cơ bản đủ cho các anh từ học viện điện ảnh đi tới học viện kinh tế, sau đó lại ăn ba bữa cơm ở trường học của chúng tôi.” An Lương bổ sung nói.

“Cảm ơn!” Lỗ Duy Triết cảm kích nói.

Mặc dù An Lương chỉ tăng thêm bốn mươi tệ, nhưng đối với sinh viên đại học năm tư đã cảm nhận được áp lực sinh hoạt mà nói thì đúng là thơm.

An Lương cười đáp lại: “Không cần khách khí. Đúng rồi, giá biên tập cùng chế tác hậu kỳ tổng cộng 1 vạn tệ. Nếu như học trưởng

Lỗ đồng ý thì anh chuẩn bị một phần hợp đồng lao động, đặc biệt ghi chú rõ một chút bản quyền của video thuộc về bên nào, và tất cả bản quyền phim tài liệu tương ứng.”

“Được! Tôi đồng ý, buổi trưa tôi sẽ mang tới.” Lỗ Duy Triết đáp lại.

Sau khi An Lương cùng Lỗ Duy Triết thương lượng xong, cậu trở về học viện kinh tế Thiên Phủ lần nữa rồi đi tới một cái siêu thị tạp hóa nhỏ ở bên ngoài học viện kinh tế, lại một lần nữa giải quyết vấn đề tài trợ nước khoáng và sản phẩm cho huấn luyện quân sự.

Trong lúc bọn họ huấn luyện quân sự, cái cửa hàng siêu thị tạp hóa nhỏ này sẽ sắp xếp nhân viên cửa hàng vận chuyển nước khoáng tới, bao gồm nước khoáng lạnh cùng nước khoáng nhiệt độ bình thường, còn có cả dầu gió Hoắc Hương Chính.

Lúc đang quyết định điều này, An Lương bảo phụ đạo viên Vạn

Vân Phi gửi đi tin tức, nói rõ chuyện tại sao Anessa tài trợ hoạt động, cùng với quay chụp phim phóng sự.

Quay chụp phim tài liệu huấn luyện quân sự chắc chắn cần trường học cho phép, nhưng không phải là chuyện lớn gì, chỉ cần phụ đạo viên đồng ý, trên cơ bản thì không có vấn đề.

Dù sao chỉ là sinh viên huấn luyện quân sự mà thôi, cũng không phải cái tin tức cơ mật gì.

Vạn Vân Phi hỏi một vài lãnh đạo viện hệ trước, sau khi lấy được câu trả lời khẳng định, mới đồng ý với An Lương.

An Lương nhận được tin nhắn chắc chắn của Vạn Vân Phi, cậu @ tất cả mọi người xong thông báo tin tức trong Wechat của lớp học.

...

An Lương: @ tất cả các bạn học, nói cho các cậu biết một tin tức tốt, mời tất cả mọi người trước tiếng chuông một giờ trưa đến phòng học 404 của dãy lầu bốn, chúng ta được Anessa tài trợ cung cấp kem chống nắng huấn luyện quân sự.

Lần này Anessa sẽ tài trợ cho toàn bộ hoạt động huấn luyện quân sự của chúng ta, bao gồm tặng cho mỗi người một lọ kem chống nắng Tiểu Kim toàn năng 60ml, cùng với giáo trình bôi kem chống nắng của quản lý cửa hàng Anessa chính hãng bên trong Taiko

One.

Các bạn học nhất thiết phải có mặt.

Tiếp theo lại nói cho mọi người tin tức tốt thứ hai, xét thấy chúng ta được Anessa tài trợ, hơn nữa Anessa sẽ quay chụp ghi chép lại toàn bộ quá trình phim quảng cáo, nên chúng ta lại thuận lợi đàm phán được tài trợ từ phía Sping cùng dầu gió Hoắc Hương Chính, trong lúc chúng ta huấn luyện quân sự, Spring sẽ cung cấp nước khoáng, dầu gió Hoắc Hương Chính cũng sẽ cung cấp sản phẩm.

Cho nên huấn luyện quân sự lần này, xin mọi người biểu hiện tốt một chút, mỗi người đều sẽ đạt được video quảng cáo mà Anessa cung cấp nha!

...

Sau khi An Lương gửi tin tức lên group WeChat của lớp, trong group lớp học lập tức náo nhiệt lên.

‘Trần Nhạc: Cúng bái đại lão ủy viên đời sống! Vậy mà cũng có thể kiếm được tài trợ từ Anessa!’

‘Bạch Tinh Tinh: Cảm ơn bạn học An Lương.’

‘Lâm Hân: Lương Ca quá đẹp trai rồi! Làm tốt lắm!’

‘Mã Long: Nhất định sẽ tới đúng giờ, mặc dù tôi cũng khá đen, nhưng tôi không muốn càng đen thêm.’

‘Trầm Thế Trung: Cảm tạ Lương Ca, cậu đã cứu tôi rồi!’

‘Lưu Cường: Không biết nói cái gì hơn, chỉ có thể nói đại lão ủy viên đời sống quá trâu bò!’