Chương 67. Độ Thiện Cảm Tăng

Vọt!

Khán giả trong phòng stream của Dương Mậu Di cũng điên cuồng gửi bình luận.

‘Qua thống kê nghiêm ngặt của tôi, người này đã nạp 4,2 triệu tệ, hơn nữa đã dọn sạch mọi thứ, đồng nghĩa với việc vung 4,2 triệu tệ chỉ trong vài tiếng.’

‘Ngày mai ngành livestream gặp sự kiện lớn?’

‘Tôi hiểu tên của chủ phòng có nghĩa là gì rồi!’

‘Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa? Đúng là Hồ Ly Tinh!’

‘Bây giờ tôi giả gái còn kịp không, tôi cũng muốn tìm một vị đại gia!’

‘Trước kia tôi luôn cảm thấy tặng mấy triệu cho streamer là chuyện hoang đường, nhưng là người hâm mộ ruột của Hồ Ly, tôi đã theo dõi từ lúc Hồ Ly gặp anh Lương Nhân, cho đến khi anh

Lương Nhân ủng hộ mấy triệu, chúc phúc bọn họ!’

‘Xin chủ phòng kết hôn với anh chàng top 1!’

‘Tản thôi! Chuyện của streamer không liên quan gì đến chúng ta!’

‘Có tiền thật tốt!’

Ban phụ trách Đại Tần cũng ngu người rồi, thật sự một ván lấy 1 triệu tệ khởi đầu?

Ván này còn kinh khủng hơn ván đầu nữa?

Triệu Cao nhận được tin nhắn từ ban phụ trách hoạt động, nói rằng ban phụ trách sẽ không ủng hộ nữa, tiễn giải nhất đi luôn.

“Chúc mừng Hồ Ly, chúc mừng anh Lương Nhân, nhà chúng tôi không chống nổi, chúng tôi chịu thua, anh Lương Nhân đừng đánh nữa, tôi đã hấp hối rồi!” Triệu Cao ra vẻ đáng thương nói.

An Lương gửi bình luận: ‘Chủ phòng, cảm xúc khi lại giành giải nhất thế nào?’

Dương Mậu Di chần chừ một chút mới đáp lại: “Nếu nói thật, đến bây giờ tôi vẫn không thể tin nổi.”

“Từ lúc trận đấu bắt đầu, tôi đã tự nhéo mình 19 lần, mỗi lần đều rất đau, nhưng sau mỗi lần đau, tôi lại cảm thấy như mình đang nằm mơ.” Dương Mậu Di nói.

“Có chuyện này mọi người nên biết, trước khi trận PK bắt đầu, tôi thật sự đã từ bỏ, dù sao tôi cũng rất rõ tình cảnh của mình.”

Dương Mậu Di tự thuật.

“Trước đó tôi ra ngoài ăn cơm với tâm trạng rất tệ, trùng hợp lại gặp anh Lương Nhân, tôi tin cũng có một số người biết, dù sao lúc đó anh Lương Nhân còn giúp tôi quay livestream gần nửa tiếng, lúc đó anh Lương Nhân đã nói, anh ấy sẽ không giúp tôi PK, tôi cũng không nghĩ tới việc cầu xin anh An Lương giúp mình.” Dương Mậu

Di chân thành nói.

“Đến sau khi trận PK bắt đầu, tình hình phòng stream của tôi quả thực rất thê thảm, dù đã đoán được từ trước, thế nhưng tôi vẫn cảm thấy rất khó chịu, tình hình sau đó thì mọi người cũng đã biết, anh Lương Nhân xuất hiện rất khí thế, anh ấy nói muốn tôi giành giải nhất.” Dương Mậu Di nói tiếp.

“Nói thật, lúc vừa bắt đầu tôi cũng không tin mình có thể giành giải nhất, lần PK này là trận chiến của toàn bộ các streamer trong

Răng Hổ, 1 triệu tệ cũng chỉ là vé vào cửa mà thôi, tôi cũng không thể yêu cầu anh Lương Nhân ủng hộ không ngừng nghỉ cho mình.”

Dương Mậu Di tự giễu nói.

“Lúc đó anh Lương Nhân đã nói tôi cứ nhìn xem, bây giờ trận PK đã kết thúc, anh Lương Nhân nói không sai, anh ấy lại giúp tôi giành giải nhất, tôi thật sự vô cùng cảm ơn anh Lương Nhân, tôi cũng không biết phải làm thế nào mới có thể báo đáp anh Lương

Nhân, dù sao cũng vô cùng cảm ơn.” Dương Mậu Di cảm kích nói.

An Lương sử dụng hệ thống 'Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp' kiểm tra thông tin Dương Mậu Di một chút.

......

Dương Mậu Di:

Tuổi: 20

Chiều cao: 168cm

Cân nặng: 49kg

Nhan sắc: 93

Dáng người: 93

Đặc thù: 93

Thiện cảm: 91

......

Độ thiện cảm của Dương Mậu Di lại đạt đến 91 điểm!

Dựa theo thông tin từ hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, số điểm thiện cảm từ 90 đến 99 là 【Quan Hệ Thân Mật】/【Quan Hệ

Người Yêu】.

Lúc trước độ thiện cảm của Tiểu Tâm Thống đối với An Lương là

95, An Lương đặc biệt hỏi về vấn đề này, cậu nhận được đáp án là số điểm này đồng nghĩa với việc ‘có thể’ phát sinh quan hệ thân mật, không phải ‘đã’ phát sinh quan hệ thân mật.

Vậy độ thiện cảm của Dương Mậu Di đã đủ?

Đột nhiên An Lương nghĩ đến một câu danh ngôn: Tiền không mua được niềm vui? Là do bạn không đủ tiền mà thôi!

Ví dụ như bây giờ, nhan sắc của Dương Mậu Di cao tới 93 điểm, thuộc dạng ‘ngàn dặm có một’, độ thiện cảm của cô đối với An

Lương lại cao tới 91 điểm, nếu bây giờ An Lương thổ lộ với Dương

Mậu Di, chắc chắn 100% là sẽ thành công.

Nhưng An Lương cảm thấy bản thân còn trẻ lại không tự ti, hẳn là nên có một nhóm bạn gái nhỉ?

Vậy tại sao lại phải chủ động thổ lộ?

Nếu không thổ lộ mà vẫn đạt được quan hệ thân mật, không phải ngon hơn sao?

Đừng hỏi nữa, hỏi nữa là một chàng trai tốt sẽ bay đi đấy!

“Cảm ơn anh Lương Nhân lần nữa, trước tiên tôi sẽ tạo nhóm QQ theo như anh Lương Nhân đã bảo, lát nữa các anh trai, cô gái vào nhóm nhớ gửi thông tin khen thưởng chi tiết cho tôi, cảm ơn mọi người đã phối hợp.” Dương Mậu Di giải thích.

An Lương gửi bình luận: ‘Cũng muộn rồi, tôi thoát đây, chủ phòng, cô cũng ngủ sớm đi.’

Gửi bình luận xong An Lương lập tức thoát ứng dụng Răng Hổ, vì cậu đã nhận được thông báo từ hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, cậu rất muốn xem rốt cuộc lần này sẽ được nhận thứ gì.

Tốt nhất là được hoàn tiền!

Tốt nhất nên được hoàn tiền gấp 3!

Cậu đã tiêu 4,2 tiệu tệ vào Răng Hổ, 2 triệu tệ trong đó là phần thưởng từ hệ thống, 2,20 triệu tệ còn lại là cậu tự nạp tiền, nếu lại được hoàn tiền gấp ba sẽ là 12,6 triệu tệ?

Cảm ơn!

Sắp lên sinh viên năm nhất, tài sản mười mấy triệu tệ!