Chương 880: Lại nện vào chân rồi?

Hơn một giờ chiều, An Lương đang gửi tin nhắn cho Lý Tịch Nhan.

An Lương: ‘Em yêu, em đang ở đâu vậy?’

An Lương ngẫm nghĩ Lưu Linh đã đi làm rồi, chắc hẳn Lý Tịch

Nhan đang ở nhà một mình?

Lý Tịch Nhan: ‘Em đang thực tập ở Ngân hàng Công Thương này!’

An Lương: ‘? ? ?’

An Lương: ‘Cái quái gì vậy?’

Lý Tịch Nhan: ‘An Lương, em thấy anh nói đúng. Bà Phan rất hạnh phúc, bà ấy có mục tiêu và đang theo đuổi mục tiêu của mình, cho dù có phải chịu khổ cũng vẫn hạnh phúc!’

Lý Tịch Nhan: ‘Em cũng có mục tiêu mới rồi!’

Lý Tịch Nhan: ‘Bài tập trong kỳ nghỉ lễ của em không cần phỏng vấn bố anh nữa, em muốn viết một bài báo liên quan đến Ngân hàng Công Thương, cho nên hôm nay em mới đến Ngân hàng Công

Thương để thực tập đó!’

An Lương: ‘...’

Đây có phải là tự khiêng đá nện vào chân mình?

Vốn dĩ An Lương đưa Lý Tịch Nhan ghé thăm chốn cũ là vì muốn tăng thêm tình cảm giữa hai người. Kết quả lại thành ra xuất hiện tình cảnh như thế này sao?

Đúng là tai bay vạ gió!

An Lương: ‘Em yêu, em phải thực tập trong bao lâu vậy?’

Lý Tịch Nhan: ‘Bắt đầu từ hôm nay cho đến ngày 14, ngày 15 em đi báo danh.’

Vì vậy ý tưởng trước khi nghỉ phép của An Lương đều đã không còn nữa?

Theo ý tưởng của An Lương, trong kỳ nghỉ đông, anh dự định sẽ thông qua Lý Tịch Nhan để giành được sự khen thưởng của thẻ

Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về. Cuối cùng là do anh quá tham lam, cứ nghĩ đến việc...

Thế là không được ăn một cái gì sao?

Xin hỏi Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng, vấn đề này nên giải quyết thế nào?

Xin hãy sắp xếp một phương pháp giải quyết cấp độ 5!

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng không phản hồi lại như mọi khi.

An Lương: ‘Chiều nay mấy giờ em tan làm?’

Lý Tịch Nhan: ‘Buổi chiều em tan làm cùng mẹ.’

Cô phù thủy xinh đẹp này!

An Lương ngầm thở dài một tiếng, anh lại gửi tin nhắn.

An Lương: ‘Mọi người đợi ở Ngân hàng Công Thương nhé, anh thay mặt cho Kiến trúc An Thịnh đến tư vấn kinh doanh.’

Lý Tịch Nhan: ‘Hả?’

An Lương: ‘Kiến trúc An Thịnh là đối tác lớn của Ngân hàng Công

Thương, em hỏi mẹ em xem, bà ấy biết đó!’

Lý Tịch Nhan: ‘Anh lại có ý đồ xấu xa gì?’

An Lương: ‘Giải quyết công việc chung, muốn tìm hiểu chút không?

An Lương: ‘Anh qua đó ngay.’

Sau khi An Lương gửi tin nhắn xong, anh nói với An Thịnh Vũ:

“Bố, Lưu Khải rủ con đi chơi game, con đi trước đây!”

An Thịnh Vũ chủ động hỏi han: “Tối có về không?”

“Chắc con không về đâu.” An Lương đáp.

An Thịnh Vũ nhắc nhở: “Chú ý an toàn!”

“...” An Lương không nói gì.

Bố của anh cái gì cũng đều biết rõ!

Công trường kế hoạch phát triển Tây Thành của kiến trúc An

Thịnh.

An Lương đi ra khỏi văn phòng vách ngăn di động, anh lái chiếc xe

Audi A6L cũ rời khỏi công trường kế hoạch phát triển Tây Thành, đến thẳng chi nhánh Bắc Ngọc của Ngân hàng Công Thương.

Lý Tịch Nhan sau khi cùng An Lương kết thúc cuộc nói chuyện thì đến ngay phòng làm việc của Lưu Linh.

“Mẹ ơi, An Lương sắp đến đây rồi.” Lý Tịch Nhan vội vàng nói.

Lưu Linh hỏi: “Cậu ấy đến đây làm gì?”

“Anh ấy nói anh ấy thay mặt kiến trúc An Thịnh đến đây để tư vấn nghiệp vụ.” Lý Tịch Nhan nói.

Lưu Linh khẽ gật đầu: “Được rồi, đợi cậu ấy đến thì con đưa cậu ấy đến đây là được.”

“Vâng ạ!” Lý Tịch Nhan trả lời: “À đúng rồi, ý của anh ấy là gì vậy mẹ?”

“Đợi chút nữa con sẽ biết.” Lưu Linh không trả lời.

Sau hơn nửa tiếng đồng hồ, An Lương lái chiếc xe Audi A6L cũ đến chi nhánh Bắc Ngọc của Ngân hàng Công Thương, anh trực tiếp đỗ xe ở cửa, ở đây cho phép tạm đỗ xe.

An Lương đi vào đại sảnh chi nhánh Bắc Ngọc Ngân hàng Công

Thương thì nhìn thấy Lý Tịch Nhan, anh trực tiếp đi đến chỗ Lý

Tịch Nhan, chủ động mở miệng nói: “Chào em, anh muốn xử lý nghiệp vụ cho vay.”

“Hả?” Lý Tịch Nhan bỗng sửng sốt một chút, sau đó mới nhận ra là

An Lương, cô ấy nhìn An Lương nói: “Qua bên này.”

Lý Tịch Nhan đưa An Lương đến phòng làm việc của Lưu Linh.

Sau khi hai người vào phòng làm việc, An Lương chủ động chào hỏi: “Cháu chào dì.”

Lưu Linh đáp lại: “Chào cháu. Dì nghe Tịch Nhan nói cháu đến đây để tư vấn vấn đề nghiệp vụ của An Thịnh à?”

“Dạ!” An Lương trả lời: “Cháu muốn bàn về vấn đề vay vốn của

An Thịnh, chúng ta đến chỗ khác bàn chuyện này có được không ạ?”

“Được chứ.” Lưu Linh trả lời.

Kiến trúc An Thịnh là khách hàng lớn.

Khách hàng lớn thì có quyền đưa ra yêu cầu!

“Đúng rồi, Tịch Nhan, em cũng đi cùng đi.” An Lương nói.

“Hả?” Lý Tịch Nhan sửng sốt một hồi.

Lưu Linh ở bên cạnh đồng ý thay cho Lý Tịch Nhan: “Tịch Nhan, con cũng có thể đi cùng, An Thịnh của cậu ấy là khách hàng lớn của chúng ta, giám đốc cũng sẽ không ngăn cản.”

An Lương nói đùa: “Dì à, dì nói như thể cháu đang lạm dụng quyền lực vậy?”

Lưu Linh không nhịn được mà liếc nhìn An Lương, chẳng lẽ An

Lương không phải đang lạm dụng quyền lực à?

Trong chốc lát, bởi vì lúc này không có khách hàng nên nhân viên giao dịch Doãn Trúc Vi nói chuyện: “Sa Sa, cô đoán xem thái tử gia của An Thịnh đến đây làm gì?”

Nghiêm Sa Sa nói đùa: “Chị Lưu đưa con gái đến đây rồi, tôi đoán là thái tử gia của An Thịnh đến đây để theo đuổi con gái của chị

Lưu đấy, sau đó chị Lưu chắc là không yên tâm đấy nhỉ?”

“Chị Lưu cũng thật cẩn thận quá!” Doãn Trúc Vi cũng đùa theo.

“Cẩn thận một chút là tốt!” Nghiêm Sa Sa đáp lại: “Bọn trẻ bây giờ trưởng thành rất sớm!”

“Nói cứ như bản thân cô lớn lắm ý?” Doãn Trúc Vi lẩm bẩm đáp.

“Lớn hơn cô một chút!” Nghiêm Sa chế nhạo.

“Cô!” Doãn Trúc Vi không thể phản bác.