Chương 374: Tiễn Người Anh

Em Mới Tới Lên Đường!

Trong phòng khách Kinh Nhã Đường, trước khi xuất phát, An

Lương bổ sung:”Đúng rồi, tôi đi qua cùng các cậu chỉ chơi một chút thôi, các cậu hiểu mà.”

“Ha ha ha ha!” Tiền Tiểu Cương cười phá lên: “Hải Dương, tôi đột nhiên hiểu cậu!”

Vân Hải Dương cảm thán nói: “Tôi là do không thể vì một cái cây mà bỏ cả mảnh rừng!”

“Một bụi gai sao?” An Lương đáp lại.

“......” Vân Hải Dương im lặng.

Tiền Tiểu Cương đã cười ra tiếng heo.

Lý Tồn Viễn giơ ngón tay cái lên: “An Lương vẫn là An Lương, đúng là nhẫn tâm!”

Hoàng Tuấn Phong ngưỡng mộ nhìn bốn anh em bọn họ đùa giỡn, đột nhiên cậu cảm thấy gia nhập vào liên minh của bọn họ dường như là một lựa chọn đúng đắn vậy.

“Người anh em, về sau anh sẽ biết chơi cùng chúng tôi chính là chơi vui như vậy!” Tiền Tiểu Cương khoác vai Hoàng Tuấn Phong.

Hoàng Tuấn Phong có chút mất tự nhiên lắc lắc bả vai, cậu cười khan nói: “Vậy sau này phiền cậu Tiểu Cương chiếu cố nhiều hơn.”

“Yên tâm, sau này tôi bảo kê cho anh!” Tiền Tiểu Cương làm ra động tác giơ tay lên.

Hoàng Tuấn Phong không được tự nhiên vỗ vào tay của Tiền Tiểu

Cương. An Lương ở một bên lại suýt chút nữa bật cười: “Tuấn

Phong, cậu không cần phải sợ, Tiểu Cương không phải gay.”

Tiền Tiểu Cương buông lỏng Hoàng Tuấn Phong, cậu đứng hình nhìn Hoàng Tử Phong: “Cậu lại nghĩ rằng tôi là gay sao?”

Hoàng Tuấn Phong cười khổ.

“Hôm nay xong cậu rồi, tôi muốn liều mạng với cậu, không say không về!” Tiền Tiểu Cương hậm hừ nói.

Hoàng Tuấn Phong thở dài: “Được! Không say không về! Tửu lượng của tôi vốn rất tốt, dạo gần đây thường mượn rượu giải sầu, nên tửu lượng càng tăng lên không ít.”

“Người nào mà nói như thế, cuối cùng đều xỉn đến như chó.” Tiền

Tiểu Cương cảm thán nói.

Vân Hải Dương nói tiếp: “Đúng vậy, lúc trước có người nói như vậy, cuối cùng chúng tôi phải nhờ xe đẩy nhỏ đưa về.”

Quán bar cũng vô cùng thạo nghề, xe đẩy nhỏ cũng có chuẩn bị!

Không sai!

Chắc chắn là loại xe đẩy nhỏ dùng để giao hàng kia!

Hơn nửa giờ phía sau, mọi người đi tới cửa quán bar OT, Tiểu

Điền đã đứng chờ từ sớm, sau khi nhìn thấy bọn họ. Tiểu Điền vội vàng chạy tới, hơi hơi cong người lại nói:

“Chào các vị!”

An Lương vỗ vỗ bả vai Tiểu Điền: “Dẫn đường dẫn đường, lấy hai mẻ rượu lớn Đại Thần Long trước. Hôm nay chúng tôi chiêu đãi người mới, cậu sắp xếp hợp lý chút, tạo không khí đẹp đẹp chút.”

“Yes Sir, anh Lương, anh nhìn thử!” Tiểu Điền có chút kích động nói. Một bộ Đại Thần Long chính là mười vạn!

Trích phần trăm thì Tiểu Điền được năm ngàn, hai bộ chính là một vạn thu nhập trong một ngày, cậu có thể không kích động sao?

Một đám người đang xếp hàng chờ đợi nhìn thấy Tiểu Điền dẫn một nhóm người thông qua cửa VIP vào trước cũng không cảm thấy kinh ngạc, nơi như quán bar này mà đòi công bằng xếp hàng ư?

Ở đây là nơi tiêu nhiều tiền thì làm vua nhé!

Từ cửa VIP đi vào, bọn họ đi tới ghế dài Chí Tôn bên cạnh sân nhảy, sân nhảy OT lớn hơn, mấy cô gái trên sàn nhảy cũng nhiều hơn, đa số các cô gái này điều dùng để tạo không khí.

Khi đám người An Lương ngồi xuống, Tiểu Điền lập tức sắp xếp.

Đầu tiên là hai bộ Đại Thần Long, đèn trong quán bar OT toàn bộ điều sáng lên.

Một nhóm Bunny girl đeo đèn chữ ‘A’ trên đầu đi theo hai cô nàng xinh đẹp giúp đẩy hai chiếc xe đẩy nhỏ tới, mỗi một chiếc xe đẩy nhỏ đặt sáu chai Armand de Brignac.

DJ trong quán càng là hô to lên: “Cảm ơn cậu Hoàng ở ghế dài 888 đã gọi hai bộ Đại Thần Long!”

Đèn chiếu vào trên người Hoàng Tuấn Phong, gương mặt Hoàng

Tuấn Phong lộ ra một chút kinh ngạc. Lúc trước cậu đều chơi ở khu Linh Khúc nhỏ nhoi, nhà họ Hoàng bọn họ cũng không phải vô cùng giàu, làm sao có cơ hội trải qua tình huống này chứ?

Tiền Tiểu Cương hô: “Người anh em, đứng lên phất phất tay hò reo vài tiếng, để hấp dẫn mấy cô nàng một chút!”

Hoàng Tuấn Phong dựa theo lời nói của Tiền Tiểu Cương đứng lên, cậu một bên phất tay, một bên hô to, giống như đang phát tiết cảm xúc vậy.

Khi hai bộ Đại Thần Long đưa tới, Tiểu Điền lại lại gần nói: “Anh

Lương, tiệm chúng tôi đưa cho các anh mười tá bia, đem lên bây giờ sao?”

“Đem ra cho chó uống sao?” An Lương chửi bậy: “Tiểu Điền nhà cậu đúng là không có mắt nhìn. Đây, tôi giới thiệu cho cậu một chút, anh Hoàng này là anh em chúng tôi mới nhận, anh ấy vừa mới nói bản thân uống rượu rất gớm. Tiểu Điền, giao cho cậu một cái nhiệm vụ.”

“Anh Lương mời nói, Tiểu Điền nghe sai bảo của anh!” Tiểu Điền khách sáo đáp, cậu biết cái tên ôn hòa, hiền lành trước mặt này thuộc loại hung tàn thế nào.

Tin tức ở quán bar rất linh thông, đám công tử khi nhậu nhẹt dù một tin tức nhỏ cũng đem thổi phồng lên, sau đó lại bị Tiểu Điền biết được.

“Đầu tiên chúng ta uống ba ly với Tuấn Phong, đo xem giới hạn của anh ấy như thế nào.” An Lương phân phó nói.

Hoàng Tuấn Phong nở nụ cười, cậu đáp lại nói: “An Lương, độ rượu champagne khó có thể làm khó tôi được.”

“Ay da, Tiểu Điền, tôi cho cậu thêm một món hời nữa, Đại Thần

Long này để cậu uống, uống hết chúng tôi lại gọi, hôm nay chúng tôi muốn xử lý người anh em mới tới này một chút.” An Lương nhạo báng: “Tiểu Điền, tiễn người anh em này của tôi lên đường đi.”

Tiểu Điền đáp lại nói: “Không có vấn đề, nghe anh Lương sắp xếp, anh Tuấn Phong, hôm nay tôi xin lỗi rồi, chúng ta cùng liều mạng chứ?”

Hoàng Tuấn Phong hăm hở đáp lại: “Tới đi!”