Chương 749: Chào dì ạ!

Giờ cơm tối, bất kể là An Thịnh Vũ hay là An Lương cũng không có nói đến chuyện chuyển nhà, An Lương thành công gánh lấy kịch bản của An Thịnh Vũ.

Lão An lại định lừa anh?

Nằm mơ đi!

Tới gần 8 giờ tối.

An Lương thay một bộ quần áo, anh mang ba lô Louis Vuitton trên lưng, nói rõ: "Bố, Lưu Khải bảo con ra ngoài net chút.”

Lưu Khải này lại cõng nồi, cõng đến nhiều lần phải chịu oan!

"Tối có về không?” An Thịnh Vũ dò hỏi.

“Đương nhiên là có!” An Lương đáp lại.

"Ừ.” An Thịnh Vũ lên tiếng.

Về phần Tôn Hà?

Hỏi thăm tiệm mạt chược một chút?

An Lương ra cửa, trước hết anh ra trung tâm Tinh Quang đối diện, lúc giữa trưa anh đã không uống vài chén rượu, bây giờ hoàn toàn tỉnh rượu, dĩ nhiên có thể lái xe. Lúc ở trung tâm Tinh Quang, An

Lương thuận tiện mua một gói Hoa Tử, bỏ vào trong hộp chỗ tay ghế, để chuẩn bị một vài chuyện nhỏ.

Ví dụ như nhân viên an ninh trước cửa tiểu khu nhà Lý Tịch Nhan.

Lamborghini Urus màu vàng sáng đi tới tiểu khu Thiên Lan, nhân viên an ninh quả nhiên nhớ rõ chiếc trâu điên này, không hỏi gì mà cho đi. An Lương dừng xe trước cổng bảo vệ, anh hạ cửa sổ xe xuống, đưa bao Hoa Tử ra: “Sư phó, năm mới vui vẻ!”

Nhân viên an ninh trông 50 tuổi vội vàng khách khí đáp lại: “Cảm ơn tiểu ca, tiểu ca năm mới vui vẻ.”

An Lương gật đầu, lái xe tiến vào.

Dưới lầu, An Lương ngừng xe ở ven đường, anh vừa mới dừng lại thì phát hiện có người ngó đầu ra xem xét, anh liếc mắt một cái thì nhận ra đó là vợ ông chủ tiểu Lưu làm trong siêu thị.

Có một lần An Lương và Lý Tịch Nhan trở về thì đúng lúc gặp bà ấy.

Cái này...

Xem ra thật sự phải mua một chiếc xe dự phòng 20 30 vạn.

Dù sao Lý Tịch Nhan cũng đi học, ngộ nhỡ anh lái xe lại đây ăn khuya với Lưu Linh thì sao?

Lamborghini thì hơi dễ gây chú ý!

Trong thang máy, An Lương gửi tin nhắn cho Lý Tịch Nhan.

'An Lương: Bảo bối, ở nhà hả?’

'Lý Tịch Nhan: Vâng, ở nhà, anh đã về rồi sao? ’

'An Lương: Em đoán xem?'

'Lý Tịch Nhan: Không đoán! Cho anh xem buổi tối hôm này nhà của bọn em ăn sủi cảo nhân thịt bắp bò, anh muốn ăn không?'

'An Lương: Anh muốn! Cho nên em ra mở cửa đi, anh tới ăn được không?'

Lý Tịch Nhan: 'Anh tới đi!’

Lý Tịch Nhan vừa mới gửi tin nhắn đi thì nghe thấy được tiếng đập cửa.

Cô ấy sợ hết hồn!

“Ai đấy?" Lý Tịch Nhan dò hỏi.

An Lương cố ý không đáp lại, anh trả lời tin nhắn ở trên WeChat.

'An Lương: Em có ra mở cửa không?’

'Lý Tịch Nhan: Anh ở bên ngoài hả?'

'An Lương: Nếu không phải anh thì ai?'

'Lý Lịch Nhan: Anh ở bên ngoài thì cũng phải trả lời em một chút chứ, em mới nhớ lại chuyện cũ cũng từng bị ai đó gõ cửa.’

An Lương nhìn Lý Tịch Nhan đáp lại, anh nở một nụ cười tươi, bởi vì có lẽ hai người có thần giao cách cảm chăng?

“Tịch Nhan, có người gõ cửa sao?” Lưu Linh bên cạnh dò hỏi, vừa bước về phía cửa, bà ta dò hỏi: “Ai đấy?”

“Dì ơi, là cháu.” An Lương đáp lại.

Trong lòng Lưu Linh không khỏi hoảng hốt, bà giữ chặt phía sau cửa, ma xui quỷ khiến nói một câu: “Tịch Nhan ở nhà.”

???

An Lương sửng sốt một chút, anh đáp lại: "Chào buổi tối, dì ơi, cháu tới tìm Tịch Nhan.”

Lưu Linh nhẹ nhõm thở dài một hơi.

An Lương tiến vào phòng khách, Lý Tịch Nhan đang ngồi ở trên sô pha, khi cô nhìn thấy An Lương, vẻ mặt đỏ ửng lên dò hỏi: “Anh tới đây sao không nói trước với em một tiếng vậy?”

“Em còn chưa chải đầu nữa này!” Lý Tịch Nhan hờn dỗi.

An Lương trêu chọc đáp lại: “Yên tâm, bộ dạng em có xấu thế nào anh cũng thấy hết rồi.”

Hai người cùng học ở trường cấp ba, lời này An Lương nói vô cùng tự nhiên!

“Hừ!” Lý Tịch Nhan hờn dỗi, cô ấy cầm gối tựa lưng lên ném về phía An Lương.

An Lương đỡ lấy gối dựa, tùy tiện đặt bên cạnh trên sô pha: “Đúng rồi, Tịch Nhan, dì à, trước đó con xử lý công việc bên Đế Đô, lúc về có mang cho mọi người một phần quà năm mới.”

“Là cái gì đó?” Lý Tịch Nhan thuận miệng dò hỏi.

An Lương mở ba lô Louis Vuitton trên vai lấy hai bộ dưỡng da La

Prairie ra, anh đưa cho Lý Tịch Nhan một hộ, Lý Tịch Nhan rõ ràng không biết La Prairie, cô không có bất cứ phản ứng gì.

Lưu Linh thì biết La Prairie, bà ta do dự nói: “An Lương, cái này đắt lắm, cháu lấy về nhà tặng cho mẹ thì thích hợp hơn.”

"Chắc chắn mẹ cháu có rồi.” An Lương đáp lại nói: “Đừng khách khí, dì à, nhận đi!”

Lưu Linh hơi do dự một chút rồi nhận lấy, nếu là quà khác, Lưu

Linh còn có thể từ chối, nhưng dưỡng da La Prairie, bà ta thật sự rất khó từ chối.

Tuy rằng sắc đẹp của bà ta là do trời sinh, dường như những năm tháng qua không để lại một dấu vết, nhưng bà ta cũng sử dụng sản phẩm dưỡng da.

Lý Tịch Nhan ở bên cạnh nghi ngờ nói: “Cái này rất đắt sao?”

“Kỳ thật còn rất tốt nữa, mà chưa đến 6 vạn.” An Lương thuận miệng nói.

Lý Tịch Nhan khẽ gật đầu, tỏ vẻ là giá của cái này thật sự cũng không phải quá đắt.

Lưu Linh âm thầm thở dài, vậy là Lý Tịch Nhan thật sự đã bị chìm sâu vào trong đó, nhưng bà ta có thể nói cái gì đây?

“Đúng rồi, Tịch Nhan, ngày mai chúng ta đi dạo phố, anh muốn mua sắm một chút đồ Tết.” An Lương giải thích.

Lý Tịch Nhan từ chối đáp lại: “Ngày mai sao? Ngày mai không thể được!”

“Sao vậy?” An Lương nghi ngờ nhìn về phía Lý Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan đáp lại: “Ngày mai bọn em phải đi cúng bái ông ngoại bà ngoại, sau đó còn phải đi thăm người thân, hoàn toàn không có thời gian.”

An Lương vừa mới chuẩn bị hỏi lại thì điện thoại Lưu Linh phát ra tiếng chuông.