Chương 844: Sẽ không cảm thấy xa cách

Không!

Xem ra cũng không giống thịt heo thái lát đâu?

Có lẽ là ớt xanh xào thịt viên.

Còn là các viên thịt kích cỡ không đồng nhất, có trời biết bên trong đã chín hay chưa.

Bình thường nhất hẳn là trứng gà xào cà chua!

Có điều phiên bản trứng gà xào cà chua của Lưu Linh không giống phiên bản trứng gà xào cà chua bình thường.

Phiên bản trứng gà xào cà chua bình thường nên đem xào trứng gà cho chín trước, làm cho trứng thơm ngon vừa ăn, sau đó xào cà chua riêng, cuối cùng mới cho trứng gà đã chín ban nãy vào xào cùng, để cho hương vị đậm đà của trứng kết hợp với cà chua.

Nhưng mà phiên bản trứng gà xào cà chua của Lưu Linh, bà ấy nhảy vọt qua bước xào trứng gà riêng, trực tiếp xào cà chua, sau khi xào cà chua chín nhừ, đem trứng gà còn lỏng đổ vào xào cùng.

Loại phương thức chế biến trứng gà xào cà chua này cũng có một vài người lựa chọn thực hiện, bởi vì đơn giản hơn.

Về phần hương vị?

Dù sao đại đa số người thích phiên bản trứng gà xào cà chua bình thường hơn.

Lưu Linh hơi ngại ngùng nói: “Lưu Nguyệt, con biết tài nấu nướng của dì nhỏ không tốt, thật xin lỗi.”

Lý Tịch Nhan đi vào nhà bếp, cô ấy vào phòng bếp đem ra một cây kéo, cắt một viên “thịt cắt sợi” bên trong món “thịt sợi xào ớt xanh”, căn bản là không thể nào nấu chín mà?

“Mẹ, con vừa mới nói rồi, mẹ không cần phải vất vả, chúng ta cứ ra ngoài ăn được mà.” Lý Tịch Nhan buồn cười nói.

Lưu Linh đáp lại: “Lưu Nguyệt lần đầu tiên tới nhà mới của chúng ta, đi ra ngoài ăn có phần xa cách!” Lưu Nguyệt rất muốn nói, sẽ không cảm thấy xa cách!

Chung quy vẫn tốt hơn so với ăn thịt sống mà?

Lưu Nguyệt bỗng nhiên thắc mắc, rốt cuộc làm sao Lý Tịch Nhan cầm cự được đến bây giờ dưới tài nấu nướng của Lưu Linh?

Dưới tầng hầm đỗ xe của Phồn Hoa Nguyên.

Sau khi Lưu Linh nếm thử các món ăn mình tự làm xong thì bà cũng lựa chọn ra ngoài ăn.

Dù sao thì cần gì phải tự làm khổ mình chứ?

Ở trong Porsche Cayenne, Lý Tịch Nhan và Lưu Nguyệt ngồi dãy ghế sau, Lưu Linh bắt đầu lái xe.

Lưu Nguyệt quan sát bên trong Porsche Cayenne, trong lòng cô ấy không thấy gì khác ngoài sự ngưỡng mộ.

Bạn trai nhà người ta đúng là thần tiên trên trời.

Lưu Linh đang lái xe thì bất ngờ hỏi: “À đúng rồi! Lưu Nguyệt, lúc trước cháu ghi danh thi vào cơ quan hành chính phải không?

Thành tích thế nào? Có thi đậu không?”

Lưu Nguyệt thở dài nói: “Thi viết đứng nhất, phỏng vấn...”

Lý Tịch Nhan lặng lẽ lắng nghe, đây chính là thất bại cả tình yêu lẫn sự nghiệp mà Lưu Nguyệt nói đây sao?

Lưu Linh hỏi tiếp: “Phỏng vấn không tốt à?”

Lưu Nguyệt không kìm được than thở: “Đúng vậy dì út, vận may của cháu không tốt lắm. Chức vụ mà cháu ghi danh thực ra có mức cạnh tranh rất nhỏ, trong số mười hai chọn ra hai người.

Phần thi viết của cháu được 94 điểm, hạng hai được 94 điểm, còn hạng ba được 82 điểm.”

Lý Tịch Nhan không kìm được nói: “Vậy hạng ba và những hạng phía sau đều bị loại hết à.”

Lưu Linh hỏi: “Thành tích phỏng vấn thì sao?”

Lưu Nguyệt thở dài: “Điểm phỏng vấn của cháu là 70, thi viết trong lần phỏng vấn thứ hai được 85 điểm, thi viết trong lần phỏng vấn thứ ba đạt được điểm số rất cao 96 điểm, tổng số điểm đứng hạng nhất.”

Lý Tịch Nhan sững sờ trong giây lát: “Vậy chị Lưu Nguyệt bị loại rồi sao?”

“Ừm!” Tâm trạng của Lưu Nguyệt hơi thất vọng.

Lưu Linh là người thông minh nên đã an ủi ngay: “Đôi khi chính là như vậy, nhìn thoáng chút là được.”

Lưu Nguyệt im lặng không nói gì.

Lưu Linh an ủi tiếp: “Ngân hàng công thương bên dì đầu năm sau có tuyển dụng, hay là cháu đến thử xem sao?”

Trước đây có vài người ở chi nhánh Bắc Ngọc của ngân hàng công thương bị cách chức tạm thời nên có một số vị trí trống.

“Tuy mới đầu chắc chắn không thể nào trở thành nhân viên chính thức, nhưng sau này dì sẽ nghĩ cách giúp cháu.” Lưu Linh nói rõ.

Lưu Nguyệt vội trả lời: “Cảm ơn dì út.”

“Dì út, ngân hàng bên dì sang năm tuyển dụng sao?” Lưu Nguyệt hỏi.

“Ừ, nhưng mà thời gian đầu có thể cháu sẽ rất vất vả đấy, hơn nữa thu nhập cũng không nhiều lắm, cháu phải chuẩn bị tâm lý thật tốt mới được.” Lưu Linh nhắc nhở.

Lưu Nguyệt gật đầu: “Không sao ạ, cháu sẽ chuẩn bị thật kỹ.”

Ba người vừa trò chuyện vừa đi đến tiệm súp thịt bò Tôn Ký. Xe vẫn chưa dừng lại thì Lý Tịch Nhan đã nhìn thấy, cô ấy nhắc nhở:

“Mẹ! Đó là xe của An Lương.”

Đương nhiên Lưu Linh cũng nhận ra, bà ta lái Porsche Cayenne dừng ngay phía sau xe Lamborghini Urus.

Lý Tịch Nhan xuống xe trước: “Con đi xem anh ấy trước.”

Lưu Linh lắc đầu cười: “Cái con bé ngốc nghếch này.”

Lưu Nguyệt ngưỡng mộ nói: “Bạn trai của Tịch Nhan tốt thật.”

Lưu Linh than thở trong lòng, An Lương tốt thật sao?

Có lẽ là vậy.

Trong tiệm súp thịt bò Tôn Ký, Lý Tịch Nhan đã nhận ra An Lương từ xa. Cô ấy cẩn thận đi đường vòng, còn ra hiệu cho Lý Tồn Viễn ba người họ đừng nói gì.

Cuối cùng Lý Tịch Nhan âm thầm đi đến sau lưng An Lương, cô ấy lấy hai tay bịt mắt của anh rồi cố tình thay đổi giọng và hỏi: “Anh đoán xem em là ai?”

An Lương vừa nghe thì đã biết chính là Lý Tịch Nhan.

“Em là Tiểu Hồng sao?” An Lương cố tình đoán sai.

“Anh đoán lại xem.” Lý Tịch Nhan không hài lòng nói.

“Anh nghe ra rồi, em là Tiểu Hoàng.” An Lương vẫn cố tình đoán sai.

“Ái chà!” Lý Tịch Nhan hừ hừ.