Chương 118. Tặng quà cho bố

Phiên bản du lịch của Palamela thể thao có dáng vẻ khoẻ khoắn hơn dòng Palamela bình thường, nhưng nó không có cảm giác gai góc bằng Porsche 911, trên hết là nó có khả năng xử lý tốt hơn dòng Cayenne.

“Anh thật đúng là có con mắt tinh tường!” Đinh Hiên Hoa sởi lởi nịnh bợ.

Ánh mắt Đinh Hiên Hoa sáng rực, An Lương đang mặc trên người mẫu mới nhất của Louis Vuitton mùa hè. Nhưng điều này chưa phải là quan trọng nhất, quan trọng là cậu đang đeo một chiếc đồng hồ hiệu Patek Philippe trị giá hơn một triệu tệ trên tay trái.

Có thể đeo một chiếc đồng hồ đẳng cấp như thế này trên tay, nghĩa là cậu ta chắc chắn có thể mua được một chiếc Porsche

Palamela.

Thậm chí, giá khởi điểm của phiên bản thể thao du lịch Paramela lên tới hơn 2 triệu tệ.

Phiên bản thể thao du lịch của Palamela trong gian hàng đương nhiên là dòng xe cao cấp 4.0T nên giá cơ bản khởi điểm đều phải từ 2 triệu tệ trở lên.

“Cấu tạo xe ra sao?” An Lương hỏi.

Đinh Hiên Hoa ngay lập tức giới thiệu: “Nó được trang bị đĩa phanh dạng PSCB mà hãng Porsche của chúng tôi luôn tự hào. Dù là khả năng phanh gấp hay tuổi thọ của đĩa phanh đều được đảm bảo một cách xuất sắc, do đó hoàn toàn chế ngự được con quái vật tốc độ này”

Những chiếc xe hiệu suất cao có mã lực cao phải được trang bị hệ thống phanh rất mạnh!

Chứ không thì đi chầu ông bà hết à?

“Thứ hai là hệ thống treo khí nén có thể tự điều chỉnh được. Dàn hệ thống treo khí nén này đảm bảo rằng nó không chỉ có thể chở được sức nặng của cả một gia đình một cách dễ dàng mà vẫn có thể dẫn đầu trên mọi đường đua cùng lúc.” Đinh Hiên Hoa giới thiệu.

Phiên bản động cơ thể thao của Palamela quả thực là một sự hoàn hảo. Động cơ tăng áp 4.0T-V8 có thể bùng nổ 550 mã lực, với mô- men xoắn 770 Nm sẽ dễ dàng điều chỉnh tăng giảm kịp thời chiếc xe thể thao cỡ lớn này đến 3,8 giây.

Vì vậy, dù là mua để đi dạo vòng quanh hay chạy đua trên đường đua, tất cả đều có thể làm hài lòng người sử dụng nó.

“Ngoài ra còn có các hệ thống an toàn khác nhau, bao gồm tính năng hỗ trợ song song, cảnh báo khởi hành, giữ làn đường, hệ thống quan sát ban đêm… đều đầy đủ tính năng hiện đại nhất.”

Đinh Hiên Hoa giải thích về cấu hình và chế độ lái an toàn.

“Hệ thống điều khiển hành trình thích ứng, kiểm soát hành trình, hệ thống hiển thị head-up HUD… cũng được trang bị cấu hình hoàn hảo.” Đinh Hiên Hoa tiếp tục giới thiệu.

“Vô-lãng được nâng cấp với chất liệu da Alcantara, hàng ghế trước có chế độ massage, hàng ghế sau có thông gió, âm thanh được nâng cấp lên 21 loa và hệ thống đèn chiếu sáng trực tiếp được nâng cấp cấu hình đầy đủ.” Đinh Hiên Hoa tiếp tục giải thích.

Đinh Hiên Hoa nói thêm: “Nhân tiện, thiết kế kèm đèn xung quanh bảy màu, tấm che nắng phía sau bằng điện và hơn cả chính là cấu hình HomeLink.”

Homelink là hệ thống kiểm soát cửa xe, hệ thống chiếu sáng xe và các thiết bị khác. Ví dụ, khi sống trong biệt thự thì có thể thông qua Homelink để điều khiển ô tô ra vào nhà.

An Lương nhìn Đinh Hiên Hoa vẫn miệt mài giới thiệu không ngừng, lên tiếng ngắt lời: “Anh chỉ cần báo giá của nó là bao nhiêu thôi!”

Đinh Hiên Hoa trả lời: “Vì đây là phiên bản cấu hình cao nhất trong số các cấu hình nên tổng giá xe là 2,7 triệu tệ. Chúng tôi có tặng kèm dán bảo vệ cao cấp toàn bộ xe trị giá 100.000 tệ và bảo trì 3 năm không giới hạn km. Chúng tôi cũng chịu trách nhiệm giao hàng toàn quốc và hỗ trợ trong việc làm giấy cấp phép lưu hành tại địa phương cư trú.”

Thì ra anh ta nghe ra giọng nói của An Lương không phải đến từ

Đế Đô!

“Quẹt thẻ vậy!” An Lương đáp.

Đinh Hiên Hoa sững sờ một chút: “Vậy là quyết luôn rồi? Anh không cần xem thêm nữa sao?”

“Không xem nữa!” An Lương đáp: “Tôi hoàn toàn tin tưởng vào thương hiệu Porsche của các anh. Bản thân tôi có một chiếc 911

Turbo S. Tôi đến từ Thịnh Khánh nên anh cần phải vận chuyển nó đến Thịnh Khánh giúp tôi.”

“Được ạ.” Đinh Hiên Hoa phấn khích nói: “Cảm ơn anh đã mang đến cho tôi một bất ngờ to lớn như vậy, tôi sẽ sắp xếp mọi thứ theo ý anh một cách nhanh chóng nhất.”

An Lương cân nhắc một hồi mới trả lời: “Tôi định tặng chiếc xe này cho bố tôi, hi vọng anh có thể sắp xếp một buổi lễ bàn giao xe chính thức.”

“Anh cứ yên tâm, không có vấn đề gì cả, chúng tôi nhất định sẽ xử lý tốt chuyện này!” Đinh Hiên Hoa đáp lời.

An Lương khẽ gật đầu: “Vậy quẹt thẻ đi!”

“Xin mời qua bên này.” Đinh Xuân Hoa kính cẩn mời.

Anh ta thầm than trong lòng, quả nhiên một đại gia tùy tiện đeo trên tay chiếc đồng hồ hơn một triệu tệ thì gần ba triệu tệ tiền mua xe hơi cũng chỉ cần nói mua là mua, cần gì phải suy nghĩ nhiều cơ chứ?

Cha của An Lương, An Thịnh Vũ cũng là một fan hâm mộ của

Porsche. Thực ra cũng bởi vì ngày trước An Lương luôn nghe An

Thịnh Vũ thao thao bất tuyệt bàn luận về Porsche quá nhiều, đâm ra đến giờ anh đam mê Porsche cũng là do An Thịnh Vũ cả.

Lúc trước, khi An Lương đưa chiếc Porsche 911 TurboS cho An

Thịnh Vũ sử dụng, có thể thấy An Thịnh Vũ thực sự rất thích nó, nhưng Tôn Hà lại không thích.

Bởi vì Tôn Hà cảm thấy Porsche 911 quá cao cấp, một người đàn ông trung niên lái Porsche 911 quá dễ dàng cám dỗ các thiếu nữ trẻ tuổi.

Vì vậy, lần này An Lương đã mua cho An Thịnh Vũ một phiên bản du lịch thể thao của Porsche Palamela. Chiếc xe gia đình này hẳn là sẽ không bị Tôn Hà ngăn cản nữa nhỉ?

Hơn nữa, mua cũng đã mua rồi, dù sao thì cũng không thể trả hàng lại được mà đúng không?

Tại quầy của Porsche, An Lương đã hoàn tất việc thanh toán. Thiết bị POS in biên lai xong Đinh Hiên Hoa lập tức đưa hóa đơn và hợp đồng mua xe cho An Lương.

“Anh An, xin hãy yên tâm, chúng tôi sẽ giao nó đến Trung tâm hãng Porsche ở Thịnh Khánh chậm nhất vào ngày kia. Chúng tôi sẽ chuẩn bị kỹ lưỡng cho buổi lễ bàn giao xe và chắc chắn sẽ mang đến cho cha anh một bất ngờ mỹ mãn!” Đinh Hiên Hoa hứa.

An Lương gật đầu: “Được rồi, ngày mai tôi sẽ trở lại Thịnh Khánh, ngày kia sẽ liên lạc.”