Chương 760: Gọi bố đi!

'Lưu Tiểu Yến: @An Lương: "Công ty đầu tư An Tâm đã tấn công vào giá cổ phiếu của hãng xe hơi Honda ở Nhật Bản, khiến giá cổ phiếu của hãng xe hơi Honda ở Nhật Bản giảm mạnh trên thị trường chứng khoán Mỹ!".'

'Lưu Tiểu Yến: @An Lương: "Bị ảnh hưởng bởi công ty đầu tư An

Tâm, doanh số của Honda Civic Type R và Breeze giảm mạnh trong tuần này.".’

'Lưu Tiểu Yến: @An Lương: "Theo một một nguồn tin giấu tên, có thể công ty đầu tư An Tâm đã lãi 100 ức trong đợt tấn công này!".’

'Lưu Tiểu Yến: @An Lương: Đại lão ủy viên đời sống, xin được ôm đùi đi!'

'Trầm Thế Trung: Mẹ kiếp?'

'Mã Long: Chết tiệt?'

'Lữ Văn Sơn: 100 ức? Nhân dân tệ?'

'Lưu Tiểu Yến: @ Lữ Văn Sơn: Nhân dân tệ của nước Hạ!'

'Lữ Văn Sơn:... '

'Bạch Tinh Tinh: Liệu học kỳ sau đại lão ủy viên đời sống có còn đi học không?'

'Trần Nhạc: Câu hỏi tương tự!'

'Trầm Thế Trung: Lương ca, cậu cũng quá vô địch rồi?'

'Lữ Văn Sơn: Đột nhiên cảm thấy bạn cùng phòng là siêu nhân, xin hỏi tôi nên làm gì bây giờ?'

'Mã Long: Tôi không giỏi toán cho lắm, 100 ức nhân dân tệ của nước Hạ là hàng mười hay mười một chữ số?'

'An Lương: Thật ra thì không có 100 ức, truyền thông phóng đại lên thôi.'

'Lưu Tiểu Yến: Vậy xin hỏi có bao nhiêu?'

'An Lương: Bí mật thương mại. 'Kiêu ngạo'.’

'An Lương: Có quá nhiều thông tin bí mật thương mại nên tôi không tiện tiết lộ quá nhiều, tôi chỉ có thể nói với mọi người rằng số tiền gốc mà An Tâm bên chúng tôi đầu tư là 100 ức Nhân dân tệ nước Hạ.'

'An Lương: Đối với nhà đầu tư của 100 ức Nhân dân tệ của nước

Hạ là bí mật thương mại, chúng tôi không thể tiết lộ được.’

'An Lương: "Bao lì xì".'

An Lương gửi đến một bao lì xì cho tập thể lớp, lần này không phải là phong bao lì xì may mắn mà là số tiền cố định 18.888 tệ, mỗi người có một phần.

'An Lương: Tôi đi trước đây, tạm biệt nhé!'

An Lương đóng giao diện chat của nhóm WeChat lớp. Mở nhóm chat với chị em nhà họ Hạ lên.

Anh, Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm thành lập một nhóm WeChat chỉ có ba người bọn họ.

'An Lương: @All: "Gọi bố đi".'

An Lương gửi một biểu tượng cảm xúc ra.

'Hạ Như Ý: Bố ơi!'

'Hạ Hòa Tâm:...'

'An Lương: "Thông tin bao lì xì".'

An Lương gửi một bao lì xì 200 tệ, chỉ có một bao lì xì cố định.

'Hạ Hòa Tâm đã nhận được bao lì xì mà bạn gửi.’

'Hạ Như Ý: ?’

'Hạ Như Ý: Hạ Hòa Tâm, dựa vào cái gì mà chị lại nhận bao lì xì của em?'

'Hạ Như Ý: Mau trả lại đây cho em!'

'Hạ Hòa Tâm: Trên đó có ghi tên em sao?'

'Hạ Như Ý: @An Lương: Đại lão, anh nhìn chị ấy đi!'

'Hạ Như Ý: @An Lương: Đại lão, anh có gửi bao lì xì cho tôi không?'

'Hạ Như Ý: Bao lì xì của tôi bị chị ấy cướp mất rồi!'

'An Lương: Cướp bao lì xì không phải là do nhanh tay sao?'

'Hạ Hòa Tâm: Ha ha ha.'

'Hạ Như Ý: ?'

Nhóm WeChat của An Lương và chị em nhà họ Hạ.

'Hạ Như Ý: "Hình ảnh".'

Đột nhiên Hạ Như Ý đãng ảnh lên, chắc hẳn đây là ảnh của Hạ

Hòa Tâm.

Trong ảnh, Hạ Hòa Tâm đang mặc đồ ngủ, nằm trên giường nghịch điện thoại.

'Hạ Hòa Tâm: A! Hạ Như Ý! Chị muốn giết em!'

'An Lương: "Chảy nước miếng".'

'An Lương: Tiếp tục, tiếp tục đi!'

An Lương đùa giỡn một chút.

Tuy nhiên, từ những hình ảnh mà Hạ Như Ý gửi đến, An Lương cũng đoán ra được một số thông tin khác. Ví dụ như theo góc độ mà Hạ Như Ý chụp thì có lẽ hai cô nằm trên giường tầng.

Nhà của hai người bọn họ có giường tầng sao?

Điều này cho thấy là trong nhà của bọn họ có nhiều nhất là hai phòng ngủ.

Vậy thì có phải gia đình bọn họ thuộc tầng lớp dân bản xứ điển hình của thành phố này không?

Tầng lớp được gọi là “dân bản xứ của thành phố” thật ra là những người địa phương. Mặc dù nhóm người này đã an cư lạc nghiệp ở thành phố này, nhưng theo thời gian khi lớn lên, bọn họ phải đối mặt với giá nhà cao, không thể mua được những bất động sản lớn, cũng không đủ tiền mua nhà.

Có rất nhiều những người như vậy!

Hầu hết mọi thành phố lớn đều có những nhóm như thế.

Đây cũng là lý do tại sao ngày càng có nhiều người sống với bố mẹ sau khi kết hôn ở các thành phố lớn.

'Hạ Như Ý: "Hình ảnh".'

Hạ Như Ý lại gửi một tấm hình khác.

Bức ảnh này cho thấy Hạ Hòa Tâm đang nằm trên tầng hai của chiếc giường tầng. Bộ đồ ngủ lộ ra xương quai xanh hoàn hảo của cô ấy.

'An Lương: Như Ý tuyệt quá!'

'An Lương: Khen thưởng cho Như Ý!’

'An Lương: Như Ý cố lên!'

An Lương khen ngợi Hạ Như Ý nhưng không hề phát bao lì xì.

Bao lì xì không thích hợp vào lúc này!

Nếu như phát bao lì xì vào lúc này thì chẳng khác nào anh xem cô ấy như phúc lợi.

Vì vậy, phát bao lì xì vào lúc này là không thích hợp, không những không có hiệu quả tốt mà ngược lại còn có thể chuốc họa vào thân.

Quả thực tiền có năng lực rất mạnh mẽ nhưng cũng cần phải cân nhắc lòng người.

Bằng không, cho dù ngoài mặt có khuất phục vì tiền giấy thì trong lòng vẫn sẽ từ chối.

An Lương đối với việc nắm rõ lòng người trong tay khá có hiểu biết, cho nên anh chỉ xem chứ không có phát bao lì xì.

Trên thực tế, An Lương đã thắng ván này!

Ở nhà họ Hạ, Hạ Như Ý nhìn tin nhắn An Lương gửi đến, cô cười nói: "Chị ơi, em thắng rồi, đúng là anh ấy không hề gửi bao lì xì!"

Hạ Hòa Tâm gật đầu: "Tốt lắm."