Chương 515: Kiểu giới thiệu này cũng đỉnh quá đi!

Đóng giả bạn trai của Hạ Hòa Tâm hay đóng giả bạn trai của Hạ

Như Ý, đó là một câu hỏi khó cho An Lương.

Đối mặt với câu hỏi của An Lương, Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý nhìn nhau, hai người lập tức hiểu ý nhau, bọn họ đã hoàn thành việc tráo đổi danh tính chỉ trong chốc lát!

Hạ Hòa Tâm bắt đầu giả làm Hạ Như Ý, và Hạ Như Ý bắt đầu giả làm Hạ Hòa Tâm.

Hai người họ cùng nhau đi về phía An Lương, vòng quanh người

An Lương hai vòng, sau đó hoàn thành việc tráo đổi danh tính một cách triệt để!

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đứng trước mặt An Lương khá sinh động, bọn họ cùng nhau nhìn về phía An Lương.

“Cậu muốn trở thành bạn trai của ai?” Hạ Hòa Tâm giả làm Hạ

Như Ý nói.

Hạ Như Ý giả tính cách dịu dàng của Hạ Hòa Tâm, cô ấy không nói gì mà chỉ để hai tay xếp chồng lên, đặt phía trước người.

Nếu An Lương không có hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp”, giúp cậu có thể xác định chính xác danh tính của hai người, thì bây giờ đã bị hai người họ làm cho mơ hồ rồi.

Suy cho cùng, nếu chỉ dựa vào tính cách mà hai người bọn họ biểu hiện ra bên ngoài để phán đoán thân phận, e là không có khả năng!

Bởi vì hai người bọn họ có thể dễ dàng mô phỏng tính cách, cách nói năng, thậm chí là giọng điệu của nhau, cộng thêm sự giống nhau đến mức lừa được cả Face ID, vậy thì làm sao có thể phân biệt được?

Chỉ dựa vào mắt thường?

Thật là vớ vẩn!

Công nghệ nhận dạng khuôn mặt của Apple còn bị họ đánh lừa, chỉ dùng mắt thường mà nhận ra được sao?

Sharingan vạn hoa à? (1)

(1) Sharigan (Tả Luân Nhãn): là một trong những con mắt trong truyện Naruto, có khả năng quan sát tốt.

Mặc dù An Lương xác định được danh tính của Hạ Như Ý và Hạ

Hòa Tâm thông qua hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp”, nhưng cậu vẫn vui vẻ phối hợp diễn kịch với hai chị em bọn họ, cậu biểu hiện rằng mình phán đoán tính cách của bọn họ thông qua việc nhận biết tính cách.

“Nếu ở góc độ cá nhân của tôi, tôi thích tính cách dịu dàng hơn, nếu có thể, tôi sẽ lựa chọn người chị.” An Lương nhìn Hạ Như Ý.

Vì giờ này phút này, Hạ Như Ý đang giả làm Hạ Hòa Tâm, An

Lương phối hợp diễn kịch với bọn họ và giả vờ nhận nhầm Hạ

Như Ý là Hạ Hòa Tâm.

Hạ Hòa Tâm giả làm Hạ Như Ý vui vẻ trả lời lại: “Được rồi, được rồi, cậu sẽ đóng giả làm bạn trai của chị tôi, chúng tôi sẽ giới thiệu như thế này khi chị họ của chúng tôi tới.”

An Lương nhìn Hạ Hòa Tâm biểu diễn, nếu không có hệ thống

“Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp”, cậu sẽ không bao giờ nghi ngờ Hạ

Như Ý này chính là Hạ Hòa Tâm đang đóng giả, bởi vì thật sự không có khuyết điểm nào.

Khi An Lương và hai chị em họ Hạ đang diễn kịch với nhau ở trước cổng Học viện Sư phạm Thiên Phủ, một chiếc Mercedes-Benz

E-Class màu đen chạy đến trước cổng Học viện Sư phạm Thiên

Phủ.

Lúc chiếc xe vừa dừng lại, cửa sổ ở ghế lái phụ hạ xuống, và một cô gái đeo kính râm hô: “Hạ Hòa Tâm! Hạ Như Ý!”

An Lương nhìn theo tiếng nói, cậu sử dụng hệ thống “Máy Quét

Quan Hệ Giao Tiếp”

Dương Oánh Oánh:

Tuổi: 23

Chiều cao: 168

Cân nặng: 52kg

Nhan sắc: 80

Dáng người: 88

Đặc thù: 65

Thiện cảm: 10

Nhan sắc của cô chị họ này 80 điểm, thuộc dạng ngàn dặm có một, cũng gần như là xuất chúng, ít nhất cũng là nữ thần trong mắt những người bình thường?

Nhưng điểm đặc thù chỉ có 65 điểm!

Cái này… có thấp quá không?

Vậy chàng trai Mercedes-Benz này là bạn trai thứ mấy của cô ta?

Còn việc độ hảo cảm cực thấp thế này, An Lương cũng không biết phải nói sao, chắc đây là trận Waterloo đầu tiên của An Lương? (2)

(2) Trận Waterloo là một trong những trận đánh nổi tiếng, bị thất bại, đặt dấu chấm hết cho Hoàng đế Napoléon.

“Anh rể, chúng ta đi thôi!” Hạ Như Ý nắm lấy cánh tay của An

Lương, bọn họ thật sự đã hoàn thành việc tráo đổi thân phận trong âm thầm lặng lẽ.

Năng lực này thật sự quá mạnh!

Ở hàng ghế sau của Mercedes-Benz E-Class, An Lương được sắp xếp ngồi ở chính giữa!

Trong tình huống bình thường, vị trí ở giữa là vị trí không thoải mái nhất, chỗ để chân hẹp hơn, đệm cứng hơn, tư thế ngồi cũng khó chịu hơn, nhưng những thứ đó không còn quan trọng vào lúc này, bởi vì Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý một trái một phải, ngồi hai bên.

Dương Oánh Oánh nhìn An Lương, cô mở miệng nói trước: “Hạ

Hòa Tâm, Hạ Như Ý, chàng trai này là ai?”

Mặc dù An Lương mặc nguyên một bộ Gucci, nhưng Dương Oánh

Oánh cho rằng An Lương đang mặc đồ nhái, vì cô cảm thấy An

Lương trông không giống một người giàu có.

Còn việc tại sao lại không giống?

Có lẽ là một định kiến bẩm sinh?

“Chị họ, em là Như Ý.” Hạ Như Ý ngồi ở bên trái An Lương nói.

“Chị họ, em là Hòa Tâm.” Hạ Hòa Tâm ngồi ở bên phải An Lương nói thêm: “Cậu ta tên là An Lương, học ở Học viện Kinh tế Thiên

Phủ đối diện trường em, cậu ta là bạn trai của em”

Hạ Hòa Tâm giới thiệu tiếp: “An Lương, người này là Dương Oánh

Oánh, chị họ của bọn em.”

An Lương lễ phép chào hỏi: “Chào chị họ.”

Dương Oánh Oánh bất giác nhíu mày, nhẹ nhàng khịt mũi hừ một tiếng, không để ý đến An Lương, cô giới thiệu: “Người này là bạn trai của tôi, Tưởng Triệu Thông, anh ấy là Giám đốc sản phẩm của

Công ty Thiết kế & Quảng cáo Thiên Nhan, một công ty nổi tiếng trong Trung tâm Quốc Kim IFS”

Khụ khụ!

Kiểu giới thiệu này cũng được đấy!

Dùng Trung tâm Quốc Kim IFS để nâng cao địa vị của bạn trai?

Suy cho cùng, công ty có chỗ đứng trong Trung tâm Quốc Kim IFS gần như không thể nào là công ty nhỏ.

Cộng thêm việc giới thiệu công ty quảng cáo nổi tiếng, và chức danh giám đốc sản phẩm, kiểu giới thiệu này thực sự đỉnh đấy!

Chị họ của hai chị em họ Hạ, quả nhiên toàn mùi vị nịnh bợ, vô cùng phù hợp với điểm đặc thù 65 đó.

Dù gì nếu không có biểu hiện nịnh bợ như thế này, điểm đặc thù làm sao có thể tuột xuống 65 điểm chứ?