Chương 208. Phần thưởng nhiệm vụ: Thẻ Hoàn Tiền Mua

Bất Động Sản!

Trong phòng 404 của tòa dạy học số 4, An Lương ngay thẳng và nghiêm túc tỏ thái độ tập trung học tập.

“Đúng rồi, các anh em, tôi có tin vui cho các cậu, nếu không có gì ngoài ý muốn thì hôm nay chúng ta có thể sử dụng máy lạnh.” An

Lương chuyển đề tài.

Thẩm Thế Trung kinh ngạc: “Thật sao?”

Mã Long ngạc nhiên thích thú: “Thật tuyệt! Tối qua suýt nữa tôi bị nướng chín luôn rồi, lần đầu tiên tôi nghĩ mình sẽ chết nếu không có máy lạnh.”

Lữ Văn Sơn hoài nghi hỏi: “Không phải trước đó bảo rằng không thể lắp đặt sao?”

An Lương thản nhiên đáp: “Tôi để các kỹ sư kỹ thuật của Tesla đến xem và tìm phương án giải quyết, bọn họ trực tiếp dùng bức tường năng lượng thế hệ thứ hai để xử lý. Sau này chúng ta không chỉ có thể sử dụng máy lạnh, mà còn có thể sử dụng điện liên tục từ 0 giờ đến 6 giờ.”

“Cái gì vậy?” Lữ Văn Sơn cho rằng mình hiểu biết có hạn.

“Đù má!” Thẩm Thế Trung kinh ngạc nhìn An Lương: “Đại gia, đại gia! Không trêu được! Làm phiền rồi! Tôi chỉ có thể bảo ‘quá đỉnh’, đi theo sống với An Lương được không?” Mã Long đoán: “Bức tường năng lượng thế hệ thứ hai gì đó chắc rất đắt?”

“Mấy chục vạn chăng?” Thẩm Thế Trung trả lời: “Giá cụ thể thì không rõ, dù sao thì cũng khá đắt. Các cậu có thể hiểu nó như là một cục sạc dự phòng siêu lớn, có thể tích trữ hơn 10 kWh điện, hơn nữa công suất đầu ra hơn mấy nghìn kWh, điều đó có nghĩa là chúng ta có thể xử toàn bộ phòng ngủ theo ý muốn và có thể gánh vác.”

“Chuyện này...” Lữ Văn Sơn nói không nên lời: “Bây giờ tôi sẽ đi đãng ký một tài khoản B-Hu, gửi một đề tài, trong ký túc xá có một đại gia siêu giàu là trải nghiệm gì?”

Vốn dĩ Lữ Văn Sơn chỉ đang nói đùa, nhưng tình hình hiện tại khiến Lữ Văn Sơn nghĩ rằng cậu ta thật sự có thể gửi một đề tài?

“An Lương tiêu thật nhiều tiền.” Mã Long xấu hổ nói.

An Lương trả lời: “Mọi người được xếp vào ký túc xá là do duyên phận, sau này đều sẽ là anh em của nhau. Mà này, tôi không có xem nhóm lớp, quá nhiều tin nhắn, buổi họp lớp hôm nay là sao vậy?”

Lữ Văn Sơn giới thiệu: “Người hướng dẫn trong nhóm lớp nói rằng, hôm nay là buổi họp lớp của sinh viên năm nhất. Chủ yếu chính là cho mọi người làm quen với nhau, sau đó sẽ tổ chức bầu cử ban cán sự tạm thời, cuối cùng là nói rõ một chút về vấn đề quân sự.”

Nói đến đây, Lữ Văn Sơn nhìn An Lương nói: “An Lương, cậu muốn ứng cử làm lớp trưởng gì không?”

“Đừng có đùa!” An Lương trực tiếp xua tay, cậu làm gì có thời gian?

Bên cạnh đó, An Lương cũng không quan tâm đến việc lý lịch của cán bộ lớp phải được bổ sung cái gì, nên đương nhiên cậu không cần những thứ lòe loẹt này.

Lẽ nào muốn An Lương làm lớp trưởng, sau này khi ai đó nói chuyện với An Lương trên wechat, họ sẽ phải gọi đối phương là

“Lớp trưởng đại nhân”?

Uy quyền quan chức của lớp trưởng An thật là lớn!

Cố vấn Vạn Vân Phi đến lớp, thầy ấy hệt như ảnh đại diện trên wechat, đeo kính gọng đen và áo sơ mi trắng ngắn tay, bước lên bục giảng, viết tên mình lên bảng trắng bằng bút lông dầu màu đen.

“Xin chào các bạn, tôi là cố vấn của bạn, Vạn Vân Phi. Trong bốn năm học tới, tôi sẽ giúp các bạn học tốt hơn ở trường và chúc các bạn thành công trong học tập.” Vạn Vân Phi giải thích.

“Vì mọi người đã thêm wechat của tôi, tôi sẽ không làm mất thời gian của mọi người nữa. Tiếp theo đây, học sinh đầu tiên ở hàng đầu tiên gần cửa lớp học sẽ giới thiệu bản thân trên trên bục giảng.” Vạn Vân Phi nói.

“Nhân tiện, khi mọi người giới thiệu bản thân, chúng ta sẽ chọn ra các thành viên trong ban cán sự tạm thời của lớp. Nếu có học sinh nào muốn đóng góp cho mọi người, hãy tự đề cử khi giới thiệu bản thân.” Vạn Vân Phi nói thêm.

Vạn Vân Phi tiếp tục cho biết thêm: “Ban cán sự được bầu lần này chỉ là ban cán sự tạm thời. Sau khi học quân sự xong và trước khi chính thức bắt đầu lớp học, chúng ta sẽ bầu lại lần nữa. Vì vậy, mọi người phải cố gắng, nếu đã nhận chức ban cán sự lớp, vậy thì phải tận tâm tận lực đóng góp cho mọi người và giành được sự tán thành của mọi người.”

“Ban cán sự lớp của chúng ta rất đơn giản, có một lớp trưởng, một bí thư chi đoàn, một ủy ban học tập, một ủy ban tuyên truyền văn học nghệ thuật, một ủy ban sinh hoạt, một ủy ban thể thao và một ủy ban tâm lý” Vạn Vân Phi nói ra chức vụ của vị trí ban cán sự lớp, tổng cộng 7 người.

‘Nhiệm vụ ngẫu nhiên: Xin ký chủ chọn lựa ít nhất một vị trí trong ban cán sự lớp’

‘Phần thưởng nhiệm vụ: 【Thẻ Hoàn Tiền Mua Bất Động Sản - Sơ

Cấp】’

‘Hình phạt khi thất bại: Không có’

‘Thẻ hoàn tiền mua bất động sản: Hạn mức tiêu dùng tối đa là

2000 vạn, số lần tiêu dùng tối đa là một, phần thưởng cho một lần mua là hoàn tiền ngẫu nhiên từ 1-3 lần’

An Lương đang ở trạng thái muối bỏ bể đột nhiên bị sốc. “Thẻ

Hoàn Tiền Mua Bất Động Sản” với hạn mức 2000 vạn, phần thưởng hoàn tiền có thể xảy ra ở mức cao nhất là gấp 3 lần, nếu may mắn thì số tiền kiếm được không chỉ là 8 con số?

Ghê thật!

Ban cán sự lớp chỉ là ban cán sự lớp, quan lớn thì phải làm!

Nhưng An Lương phải chọn một vị trí ban cán sự phù hợp, rốt cuộc cậu vừa muốn được thưởng, vừa muốn làm một tên khốn nạn.

Điều đầu tiên cần loại trừ là lớp trưởng!

Lớp trưởng làm tên khốn?

Rửa mặt đi ngủ đi!

Bí thư cũng nên khai trừ, bí thư e là còn bận hơn lớp trưởng?

Ủy ban học tập và ủy ban tuyên truyền văn học nghệ thuật cũng không thích hợp với tên khốn nạn, đặc biệt là ủy ban học tập, chỉ quan tâm đến tình hình học tập của học sinh, thật phiền phức đúng không?

Ủy ban tuyên truyền văn học nghệ thuật còn rắc rối hơn!

Một khi có một hoạt động gì đó trong trường là bắt đầu bận rộn tối mặt tối mũi.

Cuối cùng chỉ còn ủy ban sinh hoạt, ủy ban thể thao và ủy ban tâm lý, ba chức vị của thằng khốn, An Lương chuẩn bị chọn một trong ba vị trí trên.