Chương 635: Vô tình gặp ở sân bay!

Gần mười hai giờ trưa ngày 8/1, ở khu dân cư Lâm Sơn Cư.

Dương Mậu Di rúc vào lồng ngực An Lương, cô đặt một chân lên đùi An Lương, tham lam hưởng thụ hơi ấm của An Lương.

An Lương vừa mới giải quyết trọn vẹn chuyện giận dỗi của Lý

Tịch Nhan vì kiểm tra bảo vật quốc gia, anh mở miệng nói: "Hồ ly nhỏ, tình hình quay phóng sự ẩm thực ở Nông Gia Yến lúc trước của chúng ta thế nào rồi?"

Thấy An Lương quan tâm sự nghiệp của cô, trong lòng Dương Mậu

Di thầm cảm thấy ấm áp, cô đáp: "Tình hình là xuất hiện trên

Bilibili cùng Youtube hoàn toàn khác nhau."

"Hửm?" An Lương nghi ngờ: "Tình hình như thế nào?"

"Trên Youtube, video dùng thuyết minh bản cũ do Đại vương quay đã thành công, trong đó lượng view của phóng sự ẩm thực [Thịt

Heo Chua Ngọt] đã sắp vượt 1200 vạn, hơn nữa còn tiếp tục tăng vọt." Lý Tịch Nhan giải thích.

Theo phân tích của An Lương, video Thịt Heo Chua Ngọt và Gà Xào

Tương có liên kết với nhau, do Gà Xào Tương nổi tiếng ở nước ngoài nên việc lượng view của phóng sự bùng nổ là hợp tình hợp lý.

"Lượng view của Gan Heo Ngâm Tiêu cùng Thịt Heo Xắt Sợi Xào vượt qua 800 vạn; Sườn Heo Kho Tàu hơi ít view một chút, chỉ có

600 vạn view; lượng view của Thịt Heo Xào Đặc Sản Thịnh Khánh đạt đến 900 vạn, chắc hẳn là ngày mai sẽ có thể đạt tới 1000 vạn."

Dương Mậu Di giới thiệu.

Như vậy lượng view này hoàn toàn tăng vọt so với lượng view mấy chục vạn trước kia!

"Lượng view của video cùng loại có lời thuyết minh của em chỉ bằng một phần của Đại vương. Xét video Thịt Heo Chua Ngọt cũng chỉ có 300 vạn view, hơn nữa đại đa số đều là do video kia của Đại vương dẫn đến." Dương Mậu Di nói.

Cô tiếp tục bổ sung: "Lượng view của các video khác giảm kịch liệt. Khoảng chừng chỉ có một hai trăm vạn view. Tổng thể mà nói, đội quay phim chuyên nghiệp quả thật tăng hiệu quả lên, nhưng phí đầu tư và sản xuất còn kém xa."

"Trên Bilibili thì sao?" An Lương hỏi.

"Tình hình trên Bilibili hoàn toàn trái ngược, có vẻ Bilibili rất ưa thích phong cách như của em. Em bắt chước thuyết minh của video "Nước Hạ trên đầu lưỡi". Lấy video Thịt Heo Xắt Sợi Xào làm ví dụ, bản cũ của em có 1600 vạn view, bản cũ của Đại vương chỉ có 200 vạn view." Dương Mậu Di nói.

An Lương đáp: "Sau này lúc em soạn thuyết minh nên chú ý một chút. Đối tượng người nước ngoài thì làm thuyết minh hài hước, còn trong nước chúng ta nên dùng bản chính thức."

"Vâng!" Dương Mậu Di ngoan ngoãn gật đầu.

"Đúng rồi, ngày mai anh muốn đi Đế Đô, tạm thời anh có công việc cần xử lý." An Lương nói.

Dương Mậu Di dò hỏi: "Khi nào Đại vương về?"

"Dự tính là thứ hai tuần sau. Xét tình huống cụ thể thì có khả năng anh từ Đế Đô đi thẳng đến Ma Đô. Chiếc đồng hồ do anh đặt trước bên kia đã đến rồi, ấy là anh giúp ông bạn Lý Tồn Viễn đặt trước.

Lúc này cậu ta muốn đến Thịnh Khánh chơi, anh đi lấy đồng hồ về luôn." An Lương nói.

"Vâng!" Dương Mậu Di gật đầu, sau đó cô ta liền hóa thành hồ yêu đi trấn áp đại diện của chính nghĩa.

Đến tám, chín giờ sáng, đại diện của chính nghĩa là đạo trưởng An trấn áp hồ yêu khoảng chừng tận năm lần mới hoàn toàn trấn áp được. An Lương đoán hồ yêu này hẳn là muốn đạo trưởng An thành thật một chút ở Đế Đô chăng?

Chỉ tiếc đạo trưởng An có hai thiên phú!

Thân thể khỏe mạnh cùng phẩm chất đàn ông hoàn toàn không phải năm giây, quả thực chính là Thần cấp thiên phú!

Ngày 9/1, mười một giờ trưa, chuyến bay của An Lương an toàn đáp xuống sân bay quốc tế Đế Đô, khoang hành khách hạng nhất ưu tiên xuống trước.

An Lương không có hành lý, anh đi thẳng ra cửa trong nước đến xuất khẩu, sau đó gọi đường dây dịch vụ của chung cư quốc tế

Vân Cảnh, nhờ họ sắp xếp nhân viên phục vụ đón khách tại sân bay.

Lúc này An Lương không thông báo cho Trần Tư Vũ, cũng không cho ba người trong nhóm bạn biết. Chung cư quốc tế Vân Cảnh có thể cung cấp dịch vụ đón khách này.

"Xin chào, Vân Cảnh quốc tế xin nghe, xin hỏi có thể giúp được gì cho ngài?" Chuyên viên trực điện thoại của chung cư quốc tế Vân

Cảnh hỏi.

An Lương đặt trước nhân viên đón khách rồi hỏi: "Sao bây giờ tôi không thấy có nhân viên đón khách nào vậy?"

"Xin chào anh, anh An, chúng tôi rất tiếc khi phải thông báo, trạm tuần tra đã phong tỏa đường đi phía trước của sân bay quốc tế Đế

Đô. Nhân viên đón khách do chúng tôi sắp xếp đến trễ, nguyên nhân phong tỏa cụ thể chưa được trạm tuần tra thông báo lại.

Thật xin lỗi vì đã gây phiền phức cho anh An." Chuyên viên giải thích tình huống.

An Lương sửng sốt một chút, trạm tuần tra phong tỏa đường?

Chẳng lẽ là đại lão xuất hành?

Không đúng!

Nếu là đại lão xuất hành, trạm tuần tra sẽ không phong tỏa tin tức, chung cư quốc tế Vân Cảnh chắc chắn có thể biết nguyên nhân cụ thể.

"Anh An, chúng tôi đã phái chiếc xe đón khách thứ hai, dự tính mười phút sau sẽ đến. Một lần nữa gửi lời xin lỗi đến anh, xin anh thứ lỗi." Chuyên viên phục vụ bổ sung.

"Vậy đi, tôi chờ một lát là được." An Lương biết điều đáp.

Trạm tuần tra phong tỏa đường bằng cách nào đây?

Sau khi kết thúc cuộc điện thoại, An Lương đột nhiên nhìn thấy một người quen. Anh cân nhắc có nên chào đối phương không, bởi vì "người quen" này là Liễu Tâm Di.

Liễu Tâm Di cũng nhận ra An Lương, cô ấy bước nhanh đến: "Sao cậu lại ở đây?"

"Mới vừa từ Thịnh Khánh về đây, sao chị lại ở đây?" An Lương hỏi lại.

Liễu Tâm Di nhíu mày, cô ấy hạ giọng nói: "Cậu nhanh chân rời khỏi nơi này đi!"

"Hả?" An Lương nghi ngờ.

Nhưng trước khi hỏi nguyên nhân, anh đột nhiên cảm thấy có nguy hiểm!