Chương 314: Đồng hồ đeo tay cao cấp: Patek Philippe

Cửa hàng Maison Patek Philippe ở Bến Thượng Hải Ma Đô.

Trước khi đạt được mục đích, An Lương từng liên lạc với Lưu Chí, loại xe hạng sang như Audi A8L thường được ưu tiên đỗ xe.

Lúc An Lương xuống xe, một người trung niên ăn mặc chỉnh tề, tóc tai gọn gàng chạy chậm đến, chủ động chào hỏi: “Xin chào, anh

An, tôi là Lưu Chí.”

An Lương đưa tay ra bắt tay với Lưu Chí: “Xin chào, quản lý Lưu.”

Lưu Chí làm một động tác mời: “Mời đi lối này, anh An. Chúng tôi đã sắp xếp một phòng VIP hạng nhất chỉ để tiếp đón anh, hơn nữa cũng đã chuẩn bị hết các tài liệu liên quan đến đồng hồ đeo tay

Sky Moon Tourbillon 6002G-010 cho anh.”

An Lương cười gật đầu. Cậu và Lưu Chí cùng đi đến phòng VIP hạng nhất.

“Anh An, anh có muốn uống gì không?” Lưu Chí hỏi: “Tôi đã sắp xếp nhân viên lấy 6002G-010 của anh ra từ tủ sắt, tầm khoảng mười phút sau sẽ có.”

Đây là một cái đồng hồ đeo tay trị giá 1700 vạn!

Đương nhiên cũng áp dụng các biện pháp an ninh vô cùng nghiêm cẩn!

Chỉ là một cái ổ vật lý 407 thôi mà phải cần đến ba cái chìa khóa mới mở được, hơn nữa phải cần có vân tay mới có thể mở chốt an toàn của tủ sắt.

“Không cần uống gì đâu, chúng ta cùng chờ một chút là được.” An

Lương đáp.

Mười mấy phút sau, hai nhân viên an ninh và một nhân viên tiêu thụ đưa một tủ sắt đến phòng VIP hạng nhất.

Lưu Chí lấy chìa khóa trên cổ xuống. Anh ta mở khóa an toàn của tủ, thận trọng lấy một hộp gỗ tinh xảo ra để lên bàn, sau đó làm một động tác “mời” với An Lương.

“Anh An, mời anh tự mở niêm phong.” Lưu Chí mời.

An Lương tiện tay mở hộp gỗ tinh xảo ra, một miếng lót đen khắc thêm chữ số La Mã, ở giữa phối thêm hoa văn đồng hồ đeo tay. Nó đại biểu cho một trong những công nghệ cao nhất của Patek

Philippe. Mặc dù không có chức năng chống nước, không có chức năng bánh răng tự động, phải chủ động chỉnh. Thậm chí, thời gian tích trữ tối đa chỉ có bốn mươi giờ, nhưng nó đã thể hiện công nghệ cao nhất của Patek Philippe.

Lịch Vạn Niên!

Tourbillon!

Đồng hồ cơ!

Độ khó ngày càng cao!

Trình độ hiếm có ngày càng ít!

Mấy chục vạn là có thể có hàng loạt lịch Vạn Niên của Patek

Philippe, hơn trăm vạn là có thể sắp xếp Tourbillon, nhưng dòng đồng hồ cơ của Patek Philippe thì sao?

Dù sao thì cũng ít!

Hơn nữa giá cả vô cùng đắt!

An Lương trực tiếp lấy nó ra. Chiếc đồng hồ đeo tay này rất đặc biệt, mặt lưng của nó không phải thủy tinh trong suốt như truyền thống, mà là một mặt lấp lánh như ánh sao trời.

An Lương quan sát đơn giản một chút, từ đó chắc chắn nếu nhìn bằng mắt thường thì không hề thấy tỳ vết nào trên chiếc

6002G-010 này. Sau đó cậu để nó lại trong hộp, lại tháo chiếc

5270R-001 trên cổ tay trái xuống, đeo 6002G-010 lên.

Nhìn động tác của An Lương, khóe miệng Lưu Chí giật một cái.

Chiếc đồng hồ đeo tay có giá trị hơn 1700 vạn cứ đeo một cách đơn giản thế à?

Làm phiền, làm phiền rồi. Không hổ là khách hàng tiềm lực, ưu chất trên toàn cầu do trụ sở chính Patek Philippe đích thân chọn, giàu đến không thể tưởng tượng nổi.

Lưu Chí là quản lý tiêu thụ của Maison Patek Philippe chi nhánh

Ma Đô. Anh đã từng gặp rất nhiều khách hàng mua đồng hồ đeo tay Patek Philippe. Có vài người mua chỉ để cất giữ, hoàn toàn không để đeo, mục đích duy nhất là để tăng giá trị tài sản.

Đặc biệt là một ít đồng hồ đeo tay bản giới hạn trị giá hơn trăm vạn, đa số khách hàng sẽ không trực tiếp đeo lên.

Lấy dòng đồng hồ đeo tay ánh sao 6104 làm ví dụ, dòng ánh sao trị giá hơn 200 vạn, đa số người ngay cả seal cũng tiếc không muốn tháo, hận không thể thêm cả seal bên ngoài hộp.

An Lương đeo đồng hồ 6002G-010 đẳng cấp nhất Patek Philippe trên cổ tay trái. Cậu thử quơ quơ tay, phát hiện chiếc đồng hồ này nặng hơn chiếc 5270R-001.

Lưu Chí ở một bên nhắc nhở: “Anh An, về đồng hồ đeo tay

6002G-010 này, chúng tôi muốn nhắc nhở anh một chuyện quan trọng. Thấy rằng chiếc đồng hồ Patek Philippe anh mua trước đây đều có chức năng chống nước, chúng tôi đặc biệt nhắc nhở anh, chiếc 6002G-010 này hoàn toàn không có chức năng chống nước nào. Thậm chí, trong hoàn cảnh vô cùng ẩm ướt, có thể dẫn đến bên trong đồng hồ đeo tay bị o-xy hóa.”

“Cho nên mong rằng anh An phải chú trọng đến hoàn cảnh sử dụng. Lúc rửa tay mong anh chú ý kỹ, tránh những tổn thất không cần thiết.” Lưu Chí nói rõ.

Dòng đồng hồ cơ không có chức năng chống nước cũng là chuyện bình thường.

Trước đây An Lương đeo chiếc 5160/500G-001 của Patek Philippe, với cả 5270R-001 đều có chức năng chống nước đến độ sâu 30 mét. Những lúc như rửa tay này nọ không cần phải lo lắng nước vào.

Nhưng bây giờ lại không được!

Một khi 6002G-010 đã vào nước, vậy thì hư mất!

“Được, tôi sẽ chú ý.” An Lương đáp lại.

“Anh An, anh có cần chúng tôi hướng dẫn sơ qua chức năng đồng hồ cơ không?” Lưu Chí hỏi.

An Lương từ chối thẳng: “Tôi biết phong cách đồng hồ cơ của

Patek Philippe các người.”

Sau khi đáp lời, An Lương ấn xuống chốt của đồng hồ cơ một cái.

Một âm thanh lanh lảnh “ting ting ting” vang lên, liên tục phát ra chín lần, sau đó là âm thanh giao thoa “ting tang” hai lần, cuối cùng là âm thanh “keng keng keng” vang lên bảy lần.”

“Ting ting ting” là âm thanh biểu thị số giờ, vang lên chín lần là chín giờ. “Ting tang” mỗi lần là mười lăm phút, hai lần là nửa tiếng. “Keng keng keng” là âm thanh biểu thị số phút.

Cho nên bây giờ là chín giờ ba mươi bảy phút!

Chức năng không thiết thực!

Muốn biết bây giờ là mấy giờ, phải kiểm tra thính lực, lại phải kiểm tra toán học, vậy coi điện thoại cho rồi? Nhưng chính là do chức năng không thiết thực đó, nằm trên một chiếc đồng hồ như vậy, nó lại trị giá 1700 vạn! Đeo trên tay một căn nhà ở trung tâm thành phố?

Kể cả ở Ma Đô.