Chương 306: Thăm dò mức độ yêu thích: Kiến thức tặng quà!

Đối mặt với sự dò hỏi của Lưu Linh, An Lương thành thật khai báo, còn về phần Lưu Linh có tin hay không?

Đó là chuyện cần Lưu Linh xem xét.

Lưu Linh hỏi An Lương về chuyện công việc của bố mẹ, cũng không phải bà muốn dò hỏi tới cùng, bởi vì căn cứ vào cách ăn mặc và cách nói năng của An Lương, hơn nữa vừa mới trực tiếp ký hợp đồng với Trung tâm Du lịch hàng đầu của Ma Đô tại trung tâm cao ốc Ma Đô, cơ bản bà cũng phán đoán ra được tình huống phải đối đáp.

Dù sao thì Lưu Linh cũng làm việc ở ngân hàng, bà rất rõ loại tài sản nào ứng với cách sống nào.

Ba người ngồi ở Starbucks nửa giờ, chủ yếu là Lý Tịch Nhan và

Lưu Linh nói những chuyện thú vị trong trường học, An Lương thường chen vào nói hai câu.

“Sáu giờ bốn mươi rồi.” “Đúng rồi, dì chờ một lát, giúp cháu một việc.” An Lương nhìn về phía Lưu Linh nói.

Lưu Linh nhìn về phía An Lương: “Chuyện gì?”

“Cháu đã đặt trước vé máy bay tối mai về Thịnh Khánh, không phải đã tới Ma Đô sao, nếu cháu không mang quà về cho mẹ, sợ là mẹ cháu sẽ không nấu cơm mất.” An Lương giải thích.

“Cháu muốn điên lên trong suốt kỳ nghỉ hè rồi, ngày nào cũng ăn cơm ở ngoài, muốn ăn một bữa mẹ cháu nấu thật sự rất khó!” An

Lương lôi việc nhà ra, từ đó kéo quan hệ vào.

An Lương tiếp tục nói: “Dì làm ơn một lát nữa giúp cháu chọn chút quà tặng cho mẹ cháu nhé, làm ơn làm ơn mà.”

Trưa hôm nay được thưởng một thẻ hoàn tiền mua sắm sơ cấp cho món cay Tứ Xuyên tại nhà ăn trường Đại học Phúc Đán, An Lương chuẩn bị dùng hết thẻ, nhân tiện dò xét mức độ yêu thích của mẹ vợ một chút.

Nếu trực tiếp lôi kéo mẹ vợ và Lý Tịch Nhan đi mua sắm thì có vẻ hơi lộ mục đích một chút, có khả năng sẽ khiến đối phương sinh ra phản cảm, nhưng dưới tình huống nhờ đối phương giúp đỡ, kéo đối phương đi dạo phố mua sắm sẽ có vẻ càng có thành ý, hơn nữa đối phương cũng sẽ có cảm giác quan trọng.

Theo đó dưới sự giúp đỡ của đối phương vì đã giúp chọn quà cho

Tôn Hà tỏ vẻ cảm ơn đối phương, tặng đối phương một món quà, đối phương cũng có thể nhận lấy một bậc thang.

Tặng quà là cả một khoa học!

Nếu món quà được trao tận tay khiến đối phương khi nhận được quà sẽ cảm thấy vô cùng vui sướng, mà không phải tặng quà còn làm đối phương cảm thấy chán ngán cần yêu cầu phương thức rất khéo léo.

Ví dụ như lần trước An Lương tặng quà cho thầy quản lý ký túc, cậu dùng bọc nilon màu đen, sau đó lúc tặng quà lại cố tình để cho thầy thấy, đó là một loại tiểu xảo khi tặng quà.

Bây giờ An Lương muốn tặng quà cho Lưu Linh, nếu mà tặng trực tiếp thì sao?

A!

Lưu Linh có nhận không?

Lưu Linh sẽ dùng thân phận gì để nhận?

Không phải là trò đùa chứ?

Lưu Linh đúng là mẹ của Lý Tịch Nhan, nhưng An Lương và Lý

Tịch Nhan đã xác định quan hệ chưa?

Mặc dù An Lương và Lý Tịch Nhan đã xác định là quan hệ bạn trai bạn gái, trước đó không kết hôn hay cũng không có đính hôn, Lưu

Linh cũng không thích hợp để nhận quà mà?

Còn nữa, hiện tại An Lương và Lý Tịch Nhan có quan hệ gì để xác nhận đâu!

Xét thấy tình huống như vậy, An Lương đành dùng chính mẹ mình để lấy cớ phải mua quà cho mẹ, nhờ Lưu Linh hỗ trợ tham khảo, sau đó lại cảm ơn Lưu Linh.

“Cháu chuẩn bị tặng quà gì cho mẹ cháu nhỉ?” Lưu Linh hỏi lại.

An Lương đáp lại nói: “Cháu cũng không biết đâu, chờ lát nữa dạo một vòng rồi nhìn xem?”

Lưu Linh đồng ý: “Được rồi!”

“Tịch Nhan, cậu nghỉ ngơi đủ chưa?” An Lương đón Lý Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan gật đầu: “Đủ rồi, đi thôi, chúng mình giúp cậu chọn quà cho mẹ.”

Phụ nữ mà, đại đa số đều thích đi mua sắm.

Ba người từ khu phía Tây đi tới khu phía Đông, Trung tâm Quốc

Kim khu phía Tây thiên về hướng cấp thấp và đại chúng hoá, khu phía Đông lại thiên về sang trọng hóa.

Ví dụ như nói khu phía Tây những nhãn hiệu như Starbucks,

Haagen-Dazs, Zara, Sketchers, Pandora cùng Swarovski.

Thì khu phía Đông hoàn toàn không giống vậy!

Khu phía Đông chính là những nhãn hiệu thời trang cao cấp như

Hermes, Louis Vuitton, Christine Dior, Veneta, Gucci, Céline, Zegna, còn có một đống lớn trang sức và đồng hồ cùng nhãn hiệu, bao gồm cả Mikimoto Pearl.

An Lương suy nghĩ, hay tặng Tôn Hà một cái túi xách?

Tặng quần áo gì đó, An Lương thật sự không biết Tôn Hà thích loại quần áo hay trang sức gì, sau khi Lưu Linh chọn lựa xong, đáp lại tặng cho Lưu Linh lại không thích hợp.

Hay đồng hồ?

Không khả thi!

Bên trên của một chiếc Patek Philippe 4937R-001 ghi giá khoảng

50 vạn, Tôn Hà cầm nó lên.

Đúng như mặt chữ, thật sự đã bị Tôn Hà cất vào trong hộp, sau đó luyến tiếc không nỡ đeo.

Hơn nữa đồng hồ có giá trị rất cao, Lưu Linh cũng không có khả năng nhận.

Dứt khoát tặng túi xách!

Không phải có câu cửa miệng rằng túi xách trị bách bệnh đó thôi?

Sau khi đưa ra quyết định, An Lương dẫn đường, Christine Dior bị loại đầu tiên, bề ngoài nhãn hiệu hoa hòe loè loẹt này thường được giới trẻ yêu thích, đó cũng là lý do Céline bị loại.

Veneta cũng bị loại, tiết tấu quá yếu ớt.

Tuy Hermes là tốt nhất, nhưng lý do giống như trên, lúc cảm ơn sẽ xuất hiện khả năng bị Lưu Linh từ chối, cho nên loại luôn Hermes.

Cuối cùng tự nhiên Gucci và Louis Vuitton trúng cử.

Độ hot của Louis Vuitton và Gucci vô cùng tốt, mức độ nổi tiếng cũng là đỉnh cao, hơn nữa chất lượng cũng không tồi, đương nhiên trở thành nhãn hiệu hàng đầu.

Cho nên muốn thu phục mẹ vợ thật sự rất khó.

Từ suy nghĩ tặng quà như thế nào, lại suy nghĩ tặng cái gì, mỗi một phân đoạn đều tràn đầy chi tiết, hơi không chú ý sẽ bị người ta ghét được chưa?