Chương 926: Chuyện nhỏ xé to!

Đối mặt với sự uy hiếp của An Lương, Trần Hy ngây người ra.

“Cậu…!”

An Lương cắt ngang Trần Hy, “Anh nói đúng, anh giữ quy tắc, đúng là tôi không thể dùng cách ngoài quy tắc để kiếm chuyện với anh.”

Trần Hy thở phào âm thầm.

“Nói đùa một chút để làm nóng không khí thôi mà!” An Lương cười nhẹ nhàng.

Nhưng phút tiếp theo, An Lương tát một cái lên mặt của Trần Hy không hề báo trước.

“Chát!”

Trần Hy bị đánh đến mất thăng bằng, mắt kính cũng bay mất!

“Mày…!” Trần Hy phẫn nộ nhìn về phía An Lương, nếu không phải ước chừng không đánh lại An Lương, e rằng anh ta đã bộc phát từ lâu.

“Có phải anh đang thắc mắc, sao tôi dám đánh anh?” An Lương nói ra thắc mắc của Trần Hy.

“Tôi đề nghị anh học lại một chút cái gì gọi là giữ quy tắc!” An

Lương nói rõ: “Trần Tư Vũ là bạn gái của tôi, anh đến thọc gậy bánh xe gọi là giữ quy tắc?”

“Cái tát này anh ăn trắng rồi!” An Lương chọc ghẹo.

Trần Hy nghiến răng: “Mày muốn gây chiến tranh?”

“Với anh sao?” An Lương cười khinh.

“Anh đúng là tên ngốc!” An Lương than thở: “Hèn gì bị Trần Minh trêu chọc đến quay vòng vòng! Dù gì Trần Minh cũng có chút trình độ, nhóm Ảnh Tử tạo ra trong kế hoạch phản bản lời không ít.

“Còn anh á?” An Lương biểu cảm khinh miệt: “Đến quy tắc cơ bản anh cũng không biết!”

“Không phải anh thích gọi người khác là thằng chó sao?” An

Lương ghẹo: “Anh lại là thằng chó gì? Công ty đầu tư An Tâm của tôi, lúc nào tôi cũng có thể điều khiển 100%, tôi rất hiếu kỳ công ty đầu tư Thiên Vận của nhà anh có phải có thể cho anh chơi thoải mái không?”

“Quy tắc của giới chúng ta là cố gắng hết sức khiến cho xung đột chỉ giới hạn ở cùng tầng lớp, nghe hiểu chưa hả, thằng ngu!” An

Lương mỉa mai.

Cho dù là giới Đế Đô, hay là các giới khác, đều tồn tại tình trạng như vậy.

Lúc xảy ra xung đột, trước tiên là khống chế tầng lớp xung đột.

Xảy ra xung đột giữa các hậu bối, thì giải quyết giữa các hậu bối, các hậu bối thông báo tên nhà với nhau, đứa nên chịu nhục thì chịu nhục, đứa nên xin lỗi thì xin lỗi, thực sự là không khác nhau nhiều, còn có thể hẹn nhau giải quyết giữa các hậu bối.

Loại gì mà tẩm ngẩm tầm ngầm giết chết voi, cứ muốn xé to chuyện ra, ngoại trừ những đứa đầu óc không được thông minh cho lắm, hoặc là loại có tính ngông cuồng tự cao như Trần Hy, không hề để mắt đến An Lương, nếu không gần như không thể xuất hiện.

Trần Hy phẫn nộ nhìn An Lương: “Mày đang xem thường ai đó?”

“Hả?” An Lương nhìn Trần Hy một cách câm nín.

“Chỉ là một công ty đầu tư An Tâm mới thành lập, mày đợi đó cho tao!” Trần Hy bịt mặt, anh ta bị tát một cái, cơn thịnh nộ sớm đã đốt cháy lý trí.

“Được, tôi đợi!” An Lương cười lạnh lùng.

Trong thị trường tài chính, nhiều lúc không phải là quy mô lớn thì chắc chắn mạnh hơn.

Đặc biệt là ở trong thị trường cổ phiếu, tiền vốn quy mô quá lớn lại giống như cá voi bị nhốt trong ao, đầu tư Thiên Vận của nhà họ

Trần nghe có vẻ có chút lợi hại, nhưng An Lương quyết định cho họ biết thế nào là lễ độ!

Trần Khởi và Trần Hy lần lượt rời khỏi!

Trần Hy vừa mới rời khỏi đài truyền hình quốc gia, đã gọi điện thoại cho Trần Minh, đợi sau khi Trần Minh nhấc máy, Trần Hy nói trước một bước.

“Trần Minh, thằng chó này mày chơi tao?” Trần Hy phẫn nộ nói.

“Anh Trần Hy, anh nói gì chứ?” Trần Minh giả vờ ngờ nghệch.

“Còn giả vờ gì nữa!” Trần Hy cười lạnh lùng: “Chó mày nuôi cũng đã phản bội mày, nói hết chuyện của mày ra rồi, mày còn giả vờ nữa?”

Trần Minh im lặng vài giây, mới đáp lại: "Anh Trần Hy, anh hiểu lầm rồi, tôi thực sự không có…"

“Cút!” Trần Hy cúp máy ngang luôn.

Phía bên kia, Trần Minh đặt điện thoại xuống, anh ta nhếch mép cười lạnh.

Bởi vì lúc nãy Trần Khởi đã gửi tin nhắn qua cho anh ta, nói rõ

Trần Hy và An Lương đã xảy ra xung đột.

Còn về sự phản bội của Trần Khởi?

Trần Minh không hề để tâm đến!

Vốn dĩ chỉ là một chó mà thôi, lâu lâu cho một cục xương là được, tại sao phải kỳ vọng nó trung thành gì chứ?

Hơn nữa, Trần Minh hoàn toàn không nghĩ là mình có thể làm bạn với An Lương!

Lúc đầu An Lương xây dựng liên minh lợi ích, Trần Minh bỏ lỡ cơ hội, anh ta đã biết mình không thể làm bạn với An Lương nữa.

Vậy nên sau đó Trần Minh bày ra kế hoạch Ảnh Tử!

“An Lương, cậu vẫn mạnh mẽ như vậy sao?” Trần Minh tự nói tự nghe.

“Rốt cuộc là bài như thế nào đã trao cho cậu tự tin đến vậy?” Trần

Minh than thở.

“Rõ ràng tài khoản của công ty đầu tư An Tâm của cậu đã không còn tiền nữa, biến động giá của thị trường vàng bạc London đủ để khiến nhiều người chết đuối, không lẽ cậu là người may mắn sống sót sao?” Trần Minh đoán mò.

Phía bên kia, đài truyền hình quốc gia.

Sau cánh gà của đại sảnh biểu diễn cuộc thi piano violin, An

Lương đến phòng trang điểm của Học viện m nhạc Quốc gia.

Trần Tư Vũ hỏi trước: “Tình hình sao rồi anh?”

“Cũng được.” An Lương đáp lại “Đối phương ý thức được lỗi sai của mình, nào là cúi đầu xin lỗi, nào là đền tội nhận lỗi, anh tha thứ cho bọn họ rồi!”

“Trời ơi, An đại sư!” Trần Tư Vũ vừa nghe đã biết là giả rồi.

An Lương bước đến bên cạnh Trần Tư Vũ, anh đưa tay sờ mặt của

Trần Tư Vũ, đúng là rất xinh đẹp, hèn gì khiến người khác rung động!”

Trần Tư Vũ chần chừ: “Có phải em gây chuyện phiền phức cho anh rồi không?”

“Haiz!” An Lương bóp nhẹ mặt của cô rồi nói: “Em đang nghĩ cái gì vậy? Thực sự chỉ là chuyện nhỏ!”

Trên thực tế, lần này đúng là chuyện nhỏ.

Chỉ là An Lương đang tính chuyện nhỏ xé to!