Chương 513: Chuyện chua xót nhất

Chiêu bài của Hạ Như Ý được gọi là “Quy tắc 2 chọn 1”, ra đời từ tâm lý tiếp thị.

Khi một nhà tiếp thị hỏi khách hàng ký hợp đồng, họ sẽ không hỏi khi nào khách hàng có thời gian, mà hỏi khách hàng liệu hôm nay hay ngày mai có thời gian không.

Đây là “Quy tắc 2 chọn 1” điển hình, thông qua “Quy tắc 2 chọn

1”, các nhà tiếp thị bỏ qua việc liệu khách hàng có sẵn sàng ký hợp đồng hay không, họ trực tiếp khiến khách hàng phải đồng ý ký hợp đồng, hơn nữa còn thiết lập lựa chọn là hôm nay hoặc ngày mai ký hợp đồng.

Tuy nhiên, dù hôm nay ký hợp đồng hay ngày mai ký hợp đồng, cuối cùng vẫn là ký hợp đồng đó thôi?

Chiêu bài bây giờ của Hạ Như Ý cũng giống như vậy!

Khi Hạ Như Ý hỏi An Lương đã làm như thế nào, chính là bỏ qua vấn đề “Chuyện này có phải là An Lương làm không”.

Anh Lương làm sao không nhìn ra chiêu bài của Hạ Như Ý?

‘An Lương: Một người bạn của tôi đã từng nói, nếu như cậu không có sơ hở, hiển nhiên sẽ không bị thế lực bên ngoài phá vỡ’

‘An Lương: Hoàng Hi quá kiêu ngạo, tôi ghét những lời đe dọa của người khác’

‘An Lương: Nếu Hoàng Hi đàng hoàng chính trực, tôi chắc chắn sẽ không có việc gì’

‘An Lương: Nhưng Hoàng Hi rõ ràng có vấn đề, tất cả đều do cậu ta gieo gió gặt bão, tôi chỉ thông báo cho đội tuần tra mà thôi’

‘Hạ Như Ý: Có mà tôi tin cậu!’

Tình hình gia đình của Hoàng Hi, sớm không lộ, muộn không lộ, vậy mà sau khi xảy ra xung đột với An Lương thì bị lộ?

‘Hạ Như Ý: Cậu vẫn đang học đấy à?’

‘An Lương: 【Ảnh】’

An Lương đã trực tiếp chụp ảnh và gửi qua để thể hiện rằng mình đang chăm chỉ học tập.

‘Hạ Như Ý: Dân đen tôi đây không làm phiền đại lão học tập, cảm ơn đại lão một lần nữa vì đã giúp dân đen tôi đây giải quyết rắc rối’

‘An Lương: 【Tạm biệt】’

Rõ ràng là An Lương lại dùng mưu kế “lạt mềm buộc chặt”!

Lúc này, nếu An Lương lợi dụng tình hình đề nghị hẹn ăn tối, chẳng phải “nước chảy thành sông” rồi sao?

Nhưng An Lương không như vậy, về chuyện Hạ Như Ý và Hạ Hòa

Tâm, An Lương phải cân nhắc xử lý thế nào cho hợp lý, ít nhất cũng phải xử lý tốt mối quan hệ giữa hai chị em, đúng không?

Gần 6 giờ tối, An Lương gửi tin nhắn cho Bạch Nguyệt trên wechat.

‘An Lương: Cãng tin 2, vị trí cũ, cùng nhau ăn cơm’

‘Bạch Nguyệt: Ừm’

An Lương đánh dấu sách giáo khoa, cậu hô: “Văn Sơn, quán quân, đi cãng tin số 2 không?”

“Không đi đâu, tôi đang đắm chìm trong biển kiến thức!” Lữ Văn

Sơn trả lời lại.

Mã Long cũng từ chối: “Tôi học trực tuyến thêm một lát! Nhân tiện, An Lương, nếu ở cãng tin số 2 vẫn còn cơm gà xào đậu phộng thì mang về giúp tôi một phần.

Lữ Văn Sơn bổ sung: “Tôi cũng vậy!”

“Được rồi!” An Lương trả lời.

Khi An Lương bước ra khỏi ký túc xá, cậu nhận được 16 tệ từ Mã

Long và Lữ Văn Sơn thông qua wechat, một phần cơm gà xào đậu phộng là 16 tệ, An Lương sẵn tay nhận tiền.

Cậu thích kiểu quan hệ bạn cùng phòng như thế này, cả Lữ Văn

Sơn và Mã Long đều không vì việc cậu giàu mà coi như chuyện đương nhiên, bắt cậu phải trả tiền.

Nếu coi như chuyện đương nhiên, bắt cậu phải trả tiền, mối quan hệ bạn cùng phòng của họ sẽ kết thúc ở đó.

Không phải vì vấn đề ít tiền hay nhiều tiền, mà là vấn đề của lòng người.

Anh Lương thiếu gì 16 tệ?

Nói dóc gì đấy!

An Lương vừa đi đến góc cãng tin số 2, Bạch Nguyệt bước theo sau.

An Lương vẫn theo lệ cũ, ba món mặn hai món chay và một món canh, đồng thời gọi thêm hai phần cơm gà xào đậu phộng.

Còn về chuyện liệu nó có nguội không?

Xin lỗi, có lò vi sóng trong phòng 307!

Suy cho cùng, phòng 307 có một hệ thống cung cấp năng lượng bên trong bao gồm bốn bức tường năng lượng Tesla thế hệ thứ hai, có thể sử dụng các thiết bị điện khác nhau như mong muốn.

Từ máy giặt đến lò vi sóng, từ tủ lạnh đến máy lạnh, mọi thứ đều được sắp xếp rõ ràng.

“Tình hình bên đó của Vũ Nguyệt thế nào?” An Lương vừa dùng thìa thép không gỉ cắt miếng thịt heo kho nước sốt, vừa hỏi Bạch

Nguyệt, đồng thời kiểm tra thuộc tính của Bạch Nguyệt.

Thuộc tính của cô gái này lại có biến đổi thêm lần nữa!

Điểm nhan sắc đã tăng từ 77 điểm lên 78 điểm, dù chỉ tăng một chút nhưng nó hoàn toàn cho thấy thể chất của Bạch Nguyệt rất tốt, trước đây là do bị suy dinh dưỡng nên chỉ số bị nhầm lẫn mà thôi.

Điểm dáng người không thay đổi, điểm thiện cảm cũng không thay đổi, điểm đặc thù thì tăng lên một chút.

Xem ra sức khỏe đã có bước tiến trong việc phục hồi?

Các đường nét trên khuôn mặt của Bạch Nguyệt rất ổn, nếu như sử dụng các hiệu ứng bộ lọc chỉnh ảnh trong mấy video ngắn, nhan sắc của cô ấy chắc chắn sẽ tăng lên, bây giờ chỉ bị giảm là do chịu ảnh hưởng của suy dinh dưỡng.

Khi cô ấy hồi phục sau tình trạng suy dinh dưỡng, điều chỉnh quản lý làn da của mình, An Lương rất mong đợi nhan sắc của của cô ấy có thể đạt tới mức nào!

“... Vũ Nguyệt vẫn ổn.” Bạch Nguyệt nói ngắn gọn.

Tâm trạng bây giờ của cô rất phức tạp, cô nhìn thấy bài đãng trên nhóm của Học viện Sư phạm Thiên Phủ, cô biết An Lương đã giúp

Hạ Như Ý giải vây, cô cũng nhìn thấy bức ảnh của Hạ Như Ý.

Dù là phụ nữ, Bạch Nguyệt cũng phải thừa nhận rằng Hạ Như Ý rất đẹp!

Quan trọng hơn, Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm là chị em sinh đôi, trong lòng cô có chút ghen tị, cho dù biết mình không có cơ hội ở bên An Lương, nhưng cũng không ngăn được sự chua xót trong lòng.

Bạch Nguyệt đột nhiên hiểu ý nghĩa của câu nói “Cảm giác chua xót nhất không phải là ghen, mà là đến cả tư cách ghen cũng không có!”

Tình hình bây giờ chính là như vậy!

Rõ ràng phát hiện An Lương tiếp xúc với những cô gái khác, nhưng cô ấy còn không có tư cách để ghen tuông, đây mới là điều chua xót nhất.