Chương 650: Có bạn trai đúng là rất ghê gớm

Có lời nhắc nhở khi sử dụng Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng rằng tác dụng quan trọng nhất của năng lực dự cảm nguy hiểm là phòng ngừa nguy hiểm cực đoan.

Cái gọi là "nguy hiểm cực đoan" đó là nguy hiểm uy hiếp đến sự an toàn của An Lương.

Nếu không có nguy hiểm thì sao?

Năng lực dự cảm nguy hiểm chắc chắn sẽ không nhắc nhở!

Đương nhiên nếu chỉ là nguy hiểm vô cùng nhỏ, nhắc nhở của năng lực dự cảm nguy hiểm không đủ rõ ràng, nếu Lương ca buột miệng thốt lên gọi "Sương Sương" thì sao?

“Được!” An Lương đáp lại Ninh Nhược Sương, tỏ vẻ mình nhớ kỹ không được xưng hô quá thân mật.

“Thiến Thiến đã đi rồi, cô ấy nói hai mươi phút nữa sẽ tới.” Ninh

Nhược Sương nói.

“Em hỏi Tư Vũ một chút xem bao lâu nữa cô ấy đến." An Lương lại hỏi.

Ninh Nhược Sương nhắn tin cho Trần Tư Vũ.

Sau một lát, Ninh Nhược Sương đáp lại: “Cô ấy nói còn phải đợi một chút, bảo chúng ta đi đặt chỗ ở quán lẩu trước, cô ấy sẽ tới thẳng đây luôn.”

“Ok!” An Lương đáp lại.

Quán lẩu rất gần với chung cư quốc tế Vân Cảnh, lúc bốn giờ năm mươi, An Lương cùng Ninh Nhược Sương đến trung tâm thương mại Khải Trình trước khi đến quán lẩu.

“Chúng ta đi dạo một chút được không?” An Lương hỏi.

Ánh mắt Ninh Nhược Sương hơi nóng lòng muốn thử, An Lương nắm tay cô đi vào cửa trung tâm thương mại, Ninh Nhược Sương hơi giãy giụa một chút nhưng không giãy ra, để An Lương tùy ý nắm.

Dù sao cũng không có ai biết bọn họ hết đúng không?

Trung tâm thương mại Khải Trình chỉ là một trung tâm thương mại bình dân, hai người đi dạo giống như các cặp đôi bình thường, An Lương còn thuận tay mua cho Ninh Nhược Sương một quả bóng bay.

Bóng bay giống khinh khí cầu ở thuộc tính bồng bềnh, nhưng khinh khí cầu ẩn chứa nguy hiểm nổ mạnh nên hiện tại đã hoàn toàn bị cấm, đổi mới thành bóng bay an toàn hơn.

Ninh Nhược Sương kéo quả bóng bay như một đứa trẻ, hơn nữa còn bảo An Lương chụp ảnh cho cô.

Vốn dĩ An Lương muốn chụp ảnh chung nhưng bị Ninh Nhược

Sương từ chối, bởi vì cô nói Trần Tư Vũ và cô thường xuyên nghịch điện thoại của nhau, nếu cô chụp ảnh chung với An Lương không phải xong đời rồi sao?

Hình như là đạo lý này!

Chạng vạng gần năm giờ, Ninh Nhược Sương nhận được cuộc gọi của Tống Thiến.

“Sương Sương, tớ đến nơi rồi, các cậu tới chưa?” Tống Thiến hỏi.

Ninh Nhược Sương khẳng định đáp lại: “Chúng tớ cũng vừa đến, nhiều nhất là ba phút tớ sẽ qua đó ngay.”

“Được rồi, tớ ở bên ngoài chờ các cậu.” Tống Thiến đáp lại.

“Ừm!" Ninh Nhược Sương cúp máy, cô nói với An Lương: “Thiến

Thiến tới rồi, chúng ta nhanh qua đó đi!”

“Được.” An Lương đáp lại.

Ninh Nhược Sương đưa bóng bay một đứa bé đi ngang qua, nếu mang thứ này qua đó chắc chắn sẽ bị Tống Thiến và Trần Tư Vũ dò hỏi, chẳng lẽ nói là An Lương mua?

Hình như có hơi kỳ!

An Lương vốn lại muốn nắm tay Ninh Nhược Sương nhưng bị

Ninh Nhược Sương đẩy ra: “Thiến Thiến tới rồi, chúng ta cẩn thận một chút, đừng để bị Thiến Thiến phát hiện.”

“Rồi rồi!” An Lương đồng ý.

Cảm giác lén lút này.

Có phần không thoải mái nói không nên lời?

Gần năm phút sau, An Lương và Ninh Nhược Sương mới ra khỏi trung tâm thương mại Khải Trình, Tống Thiến phàn nàn: “Nói là ba phút mà?”

Ninh Nhược Sương đi qua khoác tay Tống Thiến: “Ai da, chúng tớ lạc đường mà, đi đi đi, chúng ta đi ăn cơm.”

Tống Thiến nở nụ cười: “Được rồi, chúng ta đi ăn cơm.”

Nói tới đây, Tống Thiến nhìn về phía An Lương: “Anh An, hôm nay tùy ý gọi hả?”

“Chỉ cần không lãng phí thì cứ gọi tùy ý!” An Lương khẳng định.

Giá cả không sao, dù cho chỗ này là quán lẩu sang trọng hay là nhà ăn tiện nghi số hai của học viện kinh tế Thiên Phủ, An Lương vẫn tuân thủ một nguyên tắc, chính là không được lãng phí.

Chỉ cần không lãng phí tiền bỏ ra, giá cả là vấn đề gì chứ?

Lật Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ Ngon!

Lương ca đến đây ăn cơm là cho nhà ăn mặt mũi hiểu không?

Ba người đi vào quán lẩu, thiết kế nội thất quán bọn họ không tồi, hầu hết chọn dùng trang trí vân gỗ vàng sẫm.

Người bình thường nhận xét về quán lẩu này là 980 tệ/người, phương diện trang trí của loại nhà ăn cấp bậc này trên cơ bản đều rất được để tâm, nhiều nhất chỉ có quan niệm thẩm mĩ khác biệt, không có khả năng xảy ra chuyện trang trí kém.

Có quán ven đường nào bán mỗi người đều 980 tệ không?

Tuy Thịnh Khánh và Thiên Phủ có rất nhiều cái gọi là "thương dăng quán" thường quảng cáo được siêu xe xếp hàng chờ, nhưng thương dăng quán có hương vị không tồi mà giá cũng không quá cao.

Ba người chọn ngồi ghế dài sát cửa sổ, Ninh Nhược Sương cực kỳ chú ý ngồi nghiêng đối diện An Lương, Tống Thiến ngồi đối diện

An Lương, hai người đang nhắn tin WeChat hỏi Trần Tư Vũ.

“Anh An, tiên nữ của anh tới rồi, cô ấy đang ở gara ngầm.” Tống

Thiến nhắc nhở.

An Lương vừa lật thực đơn vừa gật đầu: “Các em xem muốn ăn gì đi.”

Giá quán lẩu này khá cao! Sao bình luận của người thường đều là

980 tệ?

An Lương thì đánh giá tùy tiện?

Hơn nữa còn không ngừng tăng gấp đôi!

“Anh An, tôi không khách khí đâu đó!” Tống Thiến cười tủm tỉm nói.

“Cô không cần phải khách khí đâu!” An Lương nói đùa lại.

Lúc ba người xem thực đơn thì Trần Tư Vũ đến, khi cô đi tới An

Lương đứng dậy nhường đường, anh bảo Trần Tư Vũ ngồi bên trong. Trần Tư Vũ không ngồi vào ngay, cô tựa đầu vào ngực An

Lương, An Lương cũng ôm Trần Tư Vũ.

Tống Thiến trêu chọc: “Được rồi, đừng bày tỏ tình cảm trước mặt chúng tôi nữa, trước mặt công chúng đấy!”

Trần Tư Vũ ngửa đầu lên từ trong ngực An Lương, cô cũng trêu chọc lại: “Đừng có chua, cậu chỉ không có bạn trai mà thôi!”

“Có cái bạn trai thì ghê gớm lắm à?” Tống Thiến hừ hừ nói.

“Xin lỗi, có bạn trai đúng là rất ghê gớm!” Trần Tư Vũ kiêu ngạo đáp lại.