Chương 796: Chơi bài dán giấy

Sau khi xử lý tốt tất cả mọi chuyện, An Lương để di động xuống, anh nhìn Lưu Linh nói: “Dì, thực lực kỹ thuật của công ty công nghiệp kỹ thuật pin Địch Á thế nào?”

Lưu Linh nhìn An Lương với vẻ nghi ngờ: “An Thịnh nhà cháu chuẩn bị tiến vào lĩnh vực pin sao?”

An Lương đáp lại: “Mới có ý tưởng thôi. Tình huống cụ thể phải đợi sau khi đi Đế Đô bàn bạc, bây giờ cháu tìm hiểu trước một chút về công nghiệp kỹ thuật pin Địch Á.”

Lưu Linh trả lời: “Thực lực kỹ thuật của công nghiệp kỹ thuật pin

Địch Á không tồi, tình huống cụ thể bây giờ dì nói không rõ. Chờ sau khi về nhà, dì gửi giấy xin vay tiền của công nghiệp kỹ thuật pin Địch Á cho cháu, trên đó có thông số kỹ thuật liên quan.”

“Dì cho cháu xem giấy xin vay tiền, có phiền không?” An Lương hỏi lại.

Lưu Linh gật đầu chắc nịch: “Cháu không nói, dì không nói, Tịch

Nhan không nói, ai biết được?”

Có lý!

Lý Tịch Nhan buông di động xuống, cô nghi ngờ nói: “Mẹ, hai người đang nói gì vậy?”

Cô nhóc học bá này!

Lát sau, súp gà bong bóng cá được mang lên bàn, hương vị súp gà bong bóng cá của nhà hàng sau núi Mộc Linh cũng không tồi, nhưng vẫn kém với công ty súp gà bong bóng cá Cửu Long của khu

Bến Đò Cũ.

Nhưng trước mắt, An Lương không thể đưa Lưu Linh và Lý Tịch

Nhan qua đó ăn cơm. Bên đó là địa bàn của hồ ly tinh nhỏ, cho dù gần đây hồ ly tinh nhỏ không ở Thịnh Khánh, nhưng An Lương vẫn yên lặng tuân thủ giới hạn cuối cùng.

Đàn ông tốt phải có giới hạn cuối cùng của chính mình!

Nếu không có giới hạn cuối cùng, một ngày nào đó sẽ biến thành đàn ông xấu.

Mãi sau đó, ba người vẫn chưa ăn xong súp gà bong bóng cá, nhưng cũng không lãng phí, An Lương gọi hai phần nước dùng súp gà bong bóng cá, và một ít đồ ăn, nhờ đóng gói mang về.

“Tịch Nhan, tối nay anh bộc lộ tài năng cho em xem tài năng vào bếp của anh!” An Lương vui đùa nói.

Lý Tịch Nhan lẩm bẩm nói: "Có phải súp gà bong bóng cá không?”

“Nếu không thì sao?” An Lương đương nhiên đáp lại: "Tiết kiệm là đức tính tốt!”

An Lương chịu trách nhiệm tính tiền, bởi vì thêm đồ ăn đóng gói mang về, bữa cơm này ước chừng 1758 tệ.

Lý Tịch Nhan nhỏ giọng nói: "Hơi đắt!”

Thực ra súp gà bong bóng cá vốn dĩ rất đắt tiền!

Đặc biệt là lúc ăn súp gà bong bóng cá, còn thêm hải sản tươi, giá cả tất nhiên đi lên.

Gần 20 phút sau, ba người An Lương trở lại khu dân cư Thiên Lan.

Lưu Linh đưa giấy xin vay tiền của công nghiệp kỹ thuật pin Địch

Á cho An Lương xem. Gần nửa tiếng sau, trong lòng An Lương đã rõ, anh trả lại giấy xin vay tiền.

Lý Tịch Nhan thấy An Lương đã xử lý xong công việc, cô ấy đề nghị: "Mẹ, An Lương, chúng ta chơi bài đi?”

“Chơi cái gì?” An Lương hỏi lại.

“Đấu địa chủ?” Lý Tịch Nhan cười xấu xa đề nghị: "Thua thì phải dán giấy lên!”

Lý Tịch Nhan bổ sung: "Còn phải chụp ảnh!”

Lý Tịch Nhan tiếp tục nói: "Nếu anh thua, anh sẽ rất thảm, em nhất định sẽ dán giấy đầy người anh, sau đó chụp ảnh đãng lên vòng bạn bè. An Lương nhìn Lưu Linh: "Dì, người sẽ không liên hợp với

Tịch Nhan gian lận chứ?”

Lưu Linh gật đầu chắc chắn: "Dì sẽ không!”

Lý Tịch Nhan hờn dỗi: "Em cũng không!”

An Lương gật đầu đáp ứng: "Được! Anh xuống mua hai bộ bài tú lơ khơ.”

Cô nhóc học bá này lại đề nghị chơi trò chơi dán giấy?

Lúc cô đưa ra đề nghị này thì đã thua!

Bởi vì Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng cho An Lương năng lực dự cảm nguy hiểm!

Chơi bài thua bị dán giấy cũng là một loại nguy hiểm mà?

Trong một cửa hàng tiện lợi dưới lầu khu dân cư Thiên Lan, An

Lương nói: "Cháu lấy hai bộ bài tú lơ khơ.”

Bà chủ của cửa hàng tiện lợi Lưu Tiểu Cầm đáp lại nói: "Là cậu à, lại tới tìm Lý Tịch Nhan?”

“Vâng.” An Lương đáp lại chắc nịch.

“2 tệ một bộ.” Lưu Tiểu Cầm nói giá.

An Lương quét mã trả 4 tệ, sau đó cầm bài tú lơ khơ rời đi, anh yên lặng suy nghĩ một vấn đề, rốt cuộc là nên mua một chiếc xe ô tô tầm thấp một chút, hay thẳng thắn đổi nhà cho Lý Tịch Nhan?

Nhà Lý Tịch Nhan cần nơi an toàn, tình hàng xóm nơi đây khá nồng đậm một chút, rất nhiều người đều biết đến tình hình nhà Lý

Tịch Nhan, nếu khi Lý Tịch Nhan đi học, An Lương lại qua đây.

Chỉ sợ đủ loại đàm tiếu sẽ tới?

Thật đúng là đau đầu!

Anh tìm Lưu Linh nhiều là vì chuyện công việc được không?

Lúc trước là cho công ty kiến trúc An Thịnh vay, bây giờ là chuyện công nghiệp kỹ thuật pin Địch Á, sau đó có thể sẽ dùng cổ phần mỏ vàng Linh Khúc thế chấp khoản vay.

Mấy chuyện đó đều là công việc bình thường?

Nhưng mà lòng người là phức tạp nhất, An Lương tìm Lưu Linh vì chuyện công việc bình thường, nhưng trong mắt những người khác có thể không phải, thậm chí còn có thể gây ra những tin đồn nhảm nhí.

Vì tránh phiền toái này, An Lương thấy cứ vất vả một lần suốt đời nhàn nhã?

Chọn một căn hộ cao cấp để Lý Tịch Nhan và Lưu Linh chuyển nhà?

Nhưng cách này cũng có một vấn đề nhỏ!

An Lương muốn cẩn thận tránh người quen tòa nhà.

Danh tiếng của kiến trúc An Thịnh ở Thịnh Khánh ngày càng lớn,

An Lương cũng ngày càng nổi tiếng trong giới địa ốc, nếu vô tình gặp người quen tòa nhà, vẫn có chút xấu hổ?