Chương 321: Em cũng sợ anh sẽ không cần em nữa

Sau khi An Lương kiểm tra tin tức về livestream, cậu lại kiểm tra hoạt động Quốc Khánh vui vẻ của ứng dụng Răng Hổ.

Thật ra An Lương rất khâm phục ứng dụng Răng Hổ, hoạt động của ứng dụng này lúc nào cũng giản dị không màu mè mà viết hai chữ ‘Lừa tiền’ trong những hàng chữ đó, chưa từng che giấu gì cả.

Trong lúc An Lương xem hoạt động ‘Quốc Khánh vui vẻ’ và hoạt động ‘Khai giảng quyến rũ’ của lúc trước, cách lừa tiền thật sự giống nhau như đúc, cùng là streamer PK thi đấu từ 8 giờ tối đến

12 giờ tối.

Từ đầu đến chân đều viết hai chữ ‘Lừa tiền’.

Nhưng làm nghề livestream, chẳng lẽ còn không phải là lừa tiền à?

Ứng dụng Răng Hổ có kinh nghiệm rất phong phú!

“Đại Vương, em đã gọi cho anh 2 phần rắn xào tỏi, còn có 40 con tôm hùm chua cay một lạng, sẵn gọi thêm vài lon bia, Đại Vương có uống rượu không?” Hồ Ly Tinh nằm ở trong ngực An Lương nói.

“Vậy em chọn món gì rồi?” An Lương hỏi lại.

“Em đã gọi 24 con tôm hấp, một phần nghêu xào ớt, còn có một phần óc heo nướng” Hồ Ly Tinh trả lời.

“Đặt rồi à?” An Lương hỏi lại lần nữa.

“Ừ!” tiểu Hồ Ly Tinh lại trả lời.

“Vậy bỏ điện thoại xuống đi, anh có chuyện muốn hỏi em.” An

Lương ngồi dậy, đặt một cái gối lên, lưng tựa vào đầu giường.

Trước tiên tiểu Hồ Ly Tinh mặc một chiếc áo T-Shirt dài sạch sẽ vào rồi mới ngồi xuống bên cạnh An Lương, cô hơi rụt rè hỏi: “Đại

Vương muốn hỏi chuyện gì ạ?”

“Hừ! Em thành thật một chút cho anh!” An Lương nhìn chằm chằm

Dương Mậu Di.

Hồ Ly Tinh này có độc!

Xem ra là sau khi đã chịu sự đánh đập của hàng yêu côn pháp, nên mới trở nên không nỡ rời xa An Lương ?

“Ồ” Hồ Ly Tinh nũng nịu kéo cánh tay của An Lương rồi nói: “Đại

Vương, rốt cuộc là chuyện gì vậy?”

An Lương đưa điện thoại đưa cho Dương Mậu Di: “Em tự xem đi!

Sau đó nghĩ cho thật kỹ, nên làm sao để bịa ra một lời giải thích cho anh.”

Dương Mậu Di cầm điện thoại xem, cô lập tức nhìn thấy tin tức livestream, sau đó làm ra vẻ đáng thương nhìn An Lương.

“Nói đi! Rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?” An Lương nhìn Dương

Mậu Di.

Dương Mậu Di trả lời: “Tình huống đại khái thì những dòng tin tức này cũng đã nói rồi, công hội của em đã ký hợp đồng với streamer nữ này vào dịp trung thu, cô ta cố ý bắt chước biệt danh của em để ké độ nổi tiếng.”

Trên ứng dụng Răng Hổ, Dương Mậu Di tên là ‘Không Còn Hồ Ly

Tinh Nữa’, bởi vì có sự tồn tại của An Lương, độ nổi tiếng trước đây của cô rất cao.

“Sau đó công hội sắp xếp để em dẫn dắt cô ta, quả thực em cũng cố hết sức dẫn dắt.” Dương Mậu Di giải thích: “Cô ta thật sự rất đẹp, hơn nữa hát cũng hay, múa lại tốt, cho nên nổi tiếng rất nhanh.”

“Sau đó thì vong ơn bội nghĩa à?” An Lương hỏi lại.

Vong ơn bội nghĩa trong giới livestream quả thật là chỗ nào cũng có.

Nhiều thêm một người thì có gì kỳ lạ chứ?

“Em cũng không biết cô ta có phải vong ơn bội nghĩa hay không, độ nổi tiếng và danh tiếng của em không ăn khớp nhau, Đại Vương cũng biết mà.” Dương Mậu Di nói.

Vì có sự tồn tại của An Lương, danh tiếng của Dương Mậu Di vô cùng lớn, thuộc vào dạng streamer danh tiếng của ứng dụng.

Nhưng độ nổi tiếng thì...

Một lời khó nói hết!

“Ngày đầu tiên của lễ Quốc Khánh, em và cô ta gặp nhau trong hoạt động Quốc Khánh vui vẻ, sau đó cô ta cảm ơn em với thái độ rất chướng khí, đồng thời còn để Đế Vương Ám Hương kia cố ý sỉ nhục kết quả PK.” Dương Mậu Di uất ức nói.

Lúc cô và ‘Không Còn Mèo Nhỏ Nữa’ PK, chỉ số PK bên cô chỉ có hơn 1000, đối phương lại tăng lên đến 10 vạn, tiếp đó ‘Không Còn

Mèo Nhỏ Nữa’ còn dùng đủ cách quái gở để để bắt An Lương xuất hiện giúp đỡ.

“Sáng hôm nay, công hội yêu cầu em tối nay phối hợp với ‘Không

Còn Mèo Nhỏ Nữa’ tạo thời thế, để cô ta đạp em mà đi lên, vì em không đồng ý, công hội tỏ vẻ muốn trừ lương, em đã trực tiếp hủy bỏ hợp đồng với công hội.” Dương Mậu Di giải thích.

“Công hội của em có tầm nhìn hạn hẹp như vậy à?” An Lương kinh ngạc!

Trước kia lúc cậu dẫn dắt Dương Mậu Di đoạt giải nhất, cùng

Dương Mậu Di lập ra kỷ lục, Dương Mậu Di không phải kiếm được rất nhiều tiền cho công hội Khuynh Thành à?

Bây giờ lại trực tiếp bắt Dương Mậu Di hi sinh để giúp đỡ cho streamer mới!

Thú vị đấy!

“Đây chính là giới livestream!” Dương Mậu Di cảm thán nói.

Xin lỗi!

Giới livestream chính là chân thật như vậy!

Nếu có tiền?

Ông chủ, mời ngài!

Còn nếu không có tiền?

May mắn thì có thể được xem livestream miễn phí!

“Tầng lớp quản lý công hội của em, chẳng lẽ không sợ anh trở về ghét bỏ bọn họ à?” An Lương hừ nhẹ.

Một bên má của Dương Mậu Di tựa vào lồng ngực An Lương, cô lắng nghe tiếng tim đập mạnh mẽ của An Lương, từ đó cảm giác được sự tồn tại thật sự của cậu.

“Đại Vương, đã sắp một tháng rồi anh vẫn chưa xuất hiện trên livestream, cũng không còn vào ứng dụng Răng Hổ nữa, tất cả mọi người đều nói anh không cần em…” Dương Mậu Di nhỏ giọng nói.

An Lương sửng sốt.

“Em có thể nói cho anh mà!” An Lương hít sâu một hơi đáp lại.

Dương Mậu Di nhẹ giọng nỉ non: “Nhưng mà Đại Vương, em cũng sợ anh sẽ không cần em nữa.”

An Lương há to miệng, không biết nên trả lời thế nào!

Giống như Dương Mậu Di đã nói, đã gần một tháng rồi cậu không xuất hiện trong livestream của Dương Mậu Di, dù ngày nào cậu cũng nói chuyện với Dương Mậu Di, nhưng Dương Mậu Di làm sao mà nói cho cậu đây?

Trực tiếp bảo cậu vào livestream cày tiền à?

Livestream của Dương Mậu Di bây giờ đã có chút khởi sắc, thu nhập mỗi tháng khoảng 2 đến 3 vạn, cô đã rất thỏa mãn, việc cô quan tâm là ở cùng với An Lương, chứ không phải khiến cho An

Lương đi cày tiền.

Cô có thể để cho bản thân chịu ấm ức, cũng có thể chịu đựng mọi lời vô căn cứ trên mạng, cô không muốn chủ động bảo An Lương vào livestream cày tiền.

Bởi vì cô thật sự lo sợ hành động như vậy sẽ khiến cho An Lương phản cảm, từ đó cho rằng cô là vì tiền nên mới ở bên cậu, khiến cho An Lương rời xa cô.