Chương 556: Thần tài?

Giữa An Lương và Lưu Linh có sự hiểu nhầm nhất định.

Đợt lễ Quốc Khánh, An Lương đến Ma Đô tìm Lý Tịch Nhan, Lưu

Linh mặc chiếc đầm dài Dior mà An Lương tặng cho Lý Tịch Nhan đứng trước cổng trường, cộng thêm hình thể và góc nghiêng gần như giống hệt Lý Tịch Nhan.

Kết quả là An Lương hiểu nhầm, sau đó thẳng tay ôm vào!

Cái này…

Hình như có hơi kích thích?

An Lương không nhịn được dùng Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp sau khi nâng cấp xem tình hình của Lưu Linh

Lưu Linh:

Tuổi tác: 38

Chiều cao: 166cm

Cân nặng: 49kg

Nhan sắc: 92

Hình thể:94

Độ thiện cảm: 75

Bản chất trong sáng: 79.5

Phẩm hạnh đạo đức: 85

Sức khoẻ: 95

Chú ý đặc biệt: Từ khi ly hôn năm 2015 đến nay, Lưu Linh vẫn luôn độc thân.

Đây là chú ý đặc biệt của dùng Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp sau khi nâng cấp?

Khi bản chất trong sáng cao hơn 79, nhưng lại không đủ 100 điểm, sẽ tiến hành chú ý đặc biệt, từ đó để An Lương tự suy nghĩ.

Mỗi năm thêm một chút quyền lợi sao?

An Lương phát hiện thêm nhiều điểm mù trong thông tin của Máy

Quét Quan Hệ Giao Tiếp.

Ví dụ như đạo đức phẩm hạnh 85 điểm!

Về việc phẩm hạnh đạo đức của Lưu Linh dưới 90 điểm, thực ra cũng là lẽ thường tình.

Vì theo phân tích của An Lương, tuyệt đại đa số người đều bị đánh giá về mặt phẩm hạnh đạo đức thấp hơn 90 điểm, bởi vì cuộc sống hiện thực có quá nhiều sự bất lực.

Những cô gái trưởng thành chiến đấu trong môi trường công sở nhiều năm như Lưu Linh, mặt phẩm hạnh đạo đức của bà ấy làm sao có thể giữ trên mức 90 điểm được? Có lẽ chỉ có thế giới vùng ven xa cách phồn hoa như thôn Vân Pha, mới có thể xuất hiện người ở tuổi trung niên, phẩm hạnh đạo đức vẫn còn trên 90 nhỉ?

Đánh giá sức khoẻ lên đến 95 điểm ư!

Hèn gì mẹ vợ này rõ ràng đã 38 tuổi rồi, lại có cảm giác nhìn như

28 tuổi vậy!

Không hổ danh là mỹ nữ có đánh giá nhan sắc duy trì ở điểm 92, đánh giá hình thể duy trì ở điểm 94.

Hụ Hụ!

Ngưng lại!

An Lương lại xem độ thiện cảm của Lưu Linh, đã lên đến 75 điểm rồi á?

Điều này…

Lại cao như vậy sao?

Rõ ràng cậu không tiếp xúc nhiều với Lưu Linh mà nhỉ?

Nhưng nghĩ kỹ lại thì cũng có thể hiểu, bởi vì số liệu mà Máy Quét

Quan Hệ Giao Tiếp có được là số liệu liên quan, ví dụ như là bản chất trong sáng có liên quan đến phẩm hạnh đạo đức.

Phẩm hạnh đạo đức lại có liên quan đến độ thiện cảm.

Lấy tổ khí chất của quán bar Thập Tam Tiên Sinh làm ví dụ, hầu hết đánh giá về mặt phẩm hạnh đạo đức của các chị gái ở tổ khí chất e là cực kỳ thấp, sau đó ảnh hưởng đến độ thiện cảm của họ với An Lương.

Hầu hết độ thiện cảm của mỗi người đối với An Lương đều trên

50 điểm, thuộc loại An Lương ngoắc tay một cái, bọn họ sẽ hoá thân thành sinh viên chuyên ngành tự động hoá ngay. Thế nào gọi là chuyên ngành tự động hóa?

Ngồi lên đây!

Tự mình động!

Nên gọi là chuyên ngành tự động hoá, hiểu chưa?

Đương nhiên, hồi trước kiểu như vậy còn được gọi là phục vụ trọn gói.

Trong tích tắc An Lương đã nghĩ rất nhiều, đối diện với câu hỏi của Lưu Linh, cậu nhìn khuôn mặt trắng trẻo cãng bóng giống Lý

Tịch Nhan của Lưu Linh, trong lòng cảm thán lần nữa, đúng là sự tồn tại của đánh giá sức khoẻ 95 điểm.

Làn da này lão hoá ngược à?

Yoga mỗi ngày sao?

Hay là học khiêu vũ mỗi ngày đó?

“Hụ hụ, dì ơi, cháu đến lấy tiền.” An Lương nói một cách nhanh chóng: “Hôm qua công ty bố cháu có đặt lịch hẹn dịch vụ rút tiền mặt 50 vạn của chi nhánh các dì ạ, nhân viên tài chính công ty ông ấy nghỉ phép rồi, cháu qua rút giúp một chút.”

Lưu Linh ngơ ra một chút, việc này bà biết!

Công ty xây dựng An Thịnh mà!

Gần đây trong giới ngân hàng của họ, công ty xây dựng An Thịnh gần như là thần tài!

Bởi vì công ty xây dựng An Thịnh lấy được 5% của kế hoạch phát triển Tây Thành, cộng thêm bản thân công ty xây dựng An Thịnh tương đối nhỏ, chắc chắn sẽ vay vốn ngân hàng để xử lý kế hoạch phát triển Tây Thành.

Vậy nên ngân hàng nào cũng muốn tiếp xúc với công ty xây dựng

An Thịnh.

Hôm qua lúc công ty xây dựng An Thịnh đặt lịch hẹn rút tiền từ chi nhánh Bắc Ngọc của ngân hàng công thương, toàn bộ nhân viên tiếp tân khách hàng VIP của chi nhánh Bắc Ngọc đều âm thầm tranh đấu, hi vọng lôi kéo được nhân viên của công ty xây dựng

An Thịnh, từ đó thám thính tình hình nhu cầu vốn của công ty xây dựng An Thịnh.

Hai nhân viên tiếp tân khách hàng VIP còn lại đều đợi nhân viên tài chính của công ty xây dựng An Thịnh ở sảnh lớn, Lưu Linh bị chơi xấu thành tiếp tân cố định tại phòng VIP.

Nếu nhân viên tài chính của công ty xây dựng An Thịnh đến chi nhánh Bắc Ngọc, chắc chắn sẽ bị hai tiếp tân khách VIP kia chặn từ sảnh lớn, từ đó loại Lưu Linh ra ngoài.

Nhưng ai ngờ nhân viên tài chính của công ty xây dựng An Thịnh bệnh rồi?

Càng thú vị hơn là An Lương lại là cậu chủ nhỏ của công ty xây dựng An Thịnh?

Lưu Linh nhếch môi lên trong vô thức, hai người đồng nghiệp của bà tính kế này bày keo nọ, chắc là không lường trước được tình hình bây giờ nhỉ?

Cuộc sống ở đâu cũng có bất ngờ!

“An Lương, cháu đợi dì một chút, dì sắp xếp việc rút tiền cho cháu ngay.” Lưu Linh đáp.

“Dạ!” An Lương gật đầu.

Cậu ngồi trên ghế sofa của phòng VIP, nhìn Lưu Linh mặc đồng phục đi khỏi, cậu suy nghĩ có phải nên tìm một bộ đồng phục cho

Lý Tịch Nhan không?

Lúc trước An Lương cảm thấy thấy đồng phục này bệnh hoạn, nhưng đột nhiên lại thấy rất được nhỉ?

Chắc là do thanh niên sức lực dồi dào?