Chương 499: Lần bị so sánh thảm nhất!

Trong cửa hàng Lamborghini 4S, An Lương và Trầm Thế Trung đứng cạnh một chiếc xe Lamborghini vàng óng, đang mải mê trao đổi thông tin về nó.

Lamborghini Urus chỉ có một nhà phân phối, lúc ra mắt thị trường, phía nhà sản xuất Lamborghini còn hừng hực kỳ vọng Urus sẽ đạt được thành tích xuất sắc như Cayenne Porsche.

Cayenne Porsche gần như là lựa chọn hàng đầu trong phân khúc một 100 vạn tệ.

Lamborghini muốn trở thành lựa chọn hàng đầu trong phân khúc

300 vạn, ở trong lĩnh vực này, đối tượng cạnh tranh của nó là

Mercedes Benz-Big G và Bentley Bentayga cùng chung nền tảng.

Trên thực tế ba loại xe này không thể tạo thành một mối quan hệ cạnh tranh, Lamborghini Urus là loại xe thể thao, Bentley Bentayga là loại xe giải trí, Mercedes Benz-Big G là xe dành cho fuckboy, ba loại xe này cạnh tranh với nhau thế nào được?

Nhưng mà phía sản xuất Lamborghini đã quá lạc quan, khi Urus ra mắt thị trường lại trở thành hiện tượng có tiếng mà không có miếng.

Trước khi xe ra mắt, các fan đồng loạt tuyên bố: Nhất định phải mua!

Thế nhưng sau khi ra mắt, những vị fan này biến mất như bị bốc hơi vậy, thay vào đó các bình luận tiêu cực xuất hiện liên tiếp, ví dụ như những bình luận tiêu cực vừa nãy của An Lương cũng là cóp nhặt từ bình luận của các “anh hùng bàn phím.”

Trong cửa hàng Lamborghini 4s, mặc dù An Lương và Trầm Thế

Trung trông còn rất trẻ, thế nhưng không có nhân viên tiếp thị nào dám tỏ thái độ.

Cửa hàng siêu hào nhoáng, thế nhưng thực tế lại có rất ít người đến ngắm xe.

Mà nếu chỉ đến để ngắm xe thì sao?

Cứ ngắm thôi!

Trừ khi muốn thử xe thì mới bị từ chối.

Cho dù có bị từ chối thì cũng cho thấy trong cửa hàng không có xe thử, chứ không phải là thái độ mắt để cao hơn đầu, coi thường người khác.

Nhân viên trong những cửa hàng bán đồ cao cấp có dại gì mà vô cớ đắc tội với người khác?

Giống như bây giờ An Lương và Trầm Thế Trung đi xem xe, nhân viên tiêu thụ cũng không can thiệp vào, không phải là nhân viên không có phép lịch sự, mà là vì lịch sự nên mới không can thiệp.

Lỡ như An Lương và Trầm Thế Trung chỉ đến ngắm mà không đến mua thì sao?

Nhân viên tiêu thụ càng nhiệt tình thì sẽ càng khiến khách hàng không thoải mái.

Ngược lại An Lương rất ghét mấy nhân viên ở Watsons, rõ ràng chỉ đi dạo một chút xem có muốn mua gì hay không, mà nhân viên cửa hàng cứ lẽo đẽo theo sau hỏi không ngớt, thế là dứt khoát đi về luôn!

“Này, anh đẹp trai!” An Lương gọi một nhân viên tiêu thụ.

Một nhân viên tiêu thụ còn khá trẻ nhanh nhẹn bước đến hỏi:

“Chào anh, anh có việc gì ạ?”

“Mẫu này có xe luôn không?” An Lương hỏi: “Màu vàng óng, không phải là xe trưng bày.”

“Phiền anh đợi một chút.” Nhân viên tiêu thụ trẻ tuổi lập tức mở điện thoại tra thông tin kho hàng, sau đó đáp: “Có. Hôm trước chỗ chúng tôi vừa mới nhập về một chiếc.”

“Được, tôi mua. Ký hợp đồng luôn!” An Lương đáp.

“Hả?” Anh nhân viên trẻ tuổi ngỡ ngàng nhìn An Lương, anh ta còn tưởng bản thân nghe nhầm, mua luôn cơ à?

“Có vấn đề gì không?” An Lương hỏi.

Nhân viên tiêu thụ trẻ tuổi có chút lúng túng: “Anh có cần thử xe không?”

“Ở nhà tôi đã có mô hình của một chiếc Audi, tôi cũng từng lái một chiếc Audi A6L, tôi thấy cách thức lái cũng không khác nhau lắm.” An Lương nói.

???

Audi A6L?

Cái này...

Nhiên viên tiêu thụ giống như đang bị lag, chiếc Lamborghini Urus trị giá 300 vạn bị so sánh với một chiếc chiếc Audi A6L?

Sợ rằng đây là lần Lamborghini bị so sánh thảm nhất!

Trên mạng nếu có chê bai Lamborghini thì ít gì cũng so sánh nó với

Audi Q8 phiên bản SQ8 hoặc là RSQ80 chứ.

“Xin hỏi anh có trả góp không ạ?” Nhân viên tiêu thụ bổ sung:

“Nếu như là trả góp thì phải trả trước 40%, đồng thời không bao gồm thuế đi kèm.”

An Lương cắt lời đối phương: “Trả hết, hôm nay tôi muốn lái luôn, thủ tục linh tinh các thứ, các anh xử lý hộ tôi.”

Nhân viên tiêu thụ có cảm giác “Má nó!”, anh ta cứ tưởng An

Lương và Trầm Thế Trung chỉ đến ngắm cho vui mắt thôi, kết quả anh chàng này còn không thử xe đã bỏ tiền ra mua?

“Mời đến bên này! Anh chờ một chút để tôi liên hệ với giám đốc về khoản chiết khấu.” Nhân viên trẻ tuổi lịch sự nói, anh ta dẫn An

Lương và Trầm Thế Trung đến khu vực chờ, đồng thời mang nước khoáng Perrier đến cho hai người.

An Lương cũng không từ chối các khoản ưu đãi, chủ yếu là vì chưa phát động nhiệm vụ của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, cho nên được ưu đãi cũng tốt, coi như là tiền xăng xe không được sao?

Chưa đến 5 phút sau nhân viên tiêu thụ trẻ tuổi đã trở về khu vực chờ, anh ta lịch sự nói: “Chào cậu, cửa hàng chúng tôi xin gửi tặng cậu 5 phiếu ưu đãi, đồng thời tặng cậu vỏ bọc chống trầy xe trị giá mười vạn, cùng với hộp đen ghi âm, hơn nữa cửa hàng chúng tôi còn đặc biệt gửi tặng anh một thẻ trả phí mua dầu trị giá mộy vạn, anh thấy có được không?”

An Lương liếc nhìn thẻ nhân viên của đối phương, anh ta tên là Lý

Tiểu Phi.

“Không vấn đề gì.” An Lương gật đầu, “Anh tính giá đi!”

Lý Tiểu Phi còn bổ xung: “À, còn một chuyện nữa, chiếc xe Urus nhập về hôm trước có trang bị thêm hệ thống ghế thông gió, cái này... Tăng thêm tám vạn so với giá ban đầu.”

“Không sao!” An Lương trả lời chắc nịch.

“Trang bị luôn hệ thống ghế thông gió cũng tốt, nếu không thì đằng nào tôi cũng sẽ trang bị thêm, anh cứ tính giá đi!”