Chương 463: Không Dám!

Tiểu Hồ Ly Tinh này đúng là hiểu chuyện!

Chẳng lẽ cô ấy không biết nếu cô ấy hiểu chuyện quá sẽ khiến bản thân chịu khổ sao?

Đứa trẻ biết khóc thì mới có kẹo ăn!

Bởi vậy tất cả khổ sở sẽ dành cho người hiểu chuyện!

'Tinh!'

'Nhiệm vụ đặc biệt: xét thấy Dương Mậu Di lo lắng tính toán cho ký chủ, mong ký chủ hàng yêu phục ma, giúp đỡ chính đạo!'

'Nhiệm vụ ban thưởng: mỗi một lần ký chủ biểu diễn hàng yêu côn pháp sẽ thu hoạch được 200 vạn xu Răng Hổ.'

'Mong ký chủ cố gắng giúp đỡ chính đạo!'

Cái hệ thống này không hổ là hệ thống mang tên 'Nhân Sinh Người

Thắng', đúng là Nhân Sinh Người Thắng không có vấn đề gì!

"Tiểu Hồ Ly Tinh, em có nghe lời anh không?” An Lương hỏi.

"Vâng, em nghe lời đại vương mà!” Dương Mậu Di khẳng định đáp.

An Lương tìm một làn đường khẩn cấp để đậu xe: “Em lái xe tiếp đi, anh dùng điện thoại di động livestream cho em.”

Dương Mậu Di đoán được ý định của An Lương, nhưng cô ấy cũng khôn khéo đưa điện thoại cho An Lương: “Đại vương, mật mã của em không có thay đổi.”

An Lương đương nhiên nhớ rõ mật mã, mật mã điện thoại của

Dương Mậu Di rất đơn giản: 141242. Mật mã này mang nghĩa:

'một là một, hai là hai'.

Hai người đổi vị trí, Dương Mậu Di lái xe, An Lương mở điện thoại

Dương Mậu Di. Cậu mở ứng dụng Răng Hổ, sau đó che khuất camera trước, mới mở stream lên để tránh camera trước quay trúng cậu.

Sau khi bắt đầu phát sóng, An Lương điều chỉnh camera ra camera sau, nhắm ống kính vào Dương Mậu Di.

“Hello, có ai không?” An Lương nói chuyện.

Trong phòng phát sóng trực tiếp chỉ có mấy người.

'Con mẹ nó!'

'Giọng nói này...'

'Tên đàn ông kia đã trở về sao?'

'Tôi chú ý hình như anh ta đang ngồi ở tay lái phụ, Hồ Ly Tinh đang lái xe sao?'

'Phía trên là người xem mới à?'

'Mọi người biết không tiểu Hồ Ly Tinh đã bị anh Lương Nhân thu phục rồi.'

'Gần đây cô streamer này phát sóng ít đi rất nhiều, hiểu chưa?'

'Mau bu xem Lương Nhân Đế Vương Thần Thánh.'

An Lương nhìn mưa đạn bình luận, cậu thuận miệng nói: "Vậy mà có người nhớ giọng nói của tôi sao? Thật kinh khủng!”

'Ha ha ha ha!'

'Giọng nói của Đế Vương Thần Thánh Lương Nhân đặc biệt như vậy, ai không nhớ ra được chứ?'

'【Cựu Sự】 quét tặng Tàng Bảo Đồ'

'Cựu Sự: Con mẹ nó! Xin hỏi là anh Lương Nhân sao?'

An Lương nhìn thấy Đế Hoàng Cựu Sự đưa tặng Tàng Bảo Đồ, cậu đáp lại: “Cảm ơn anh Cựu Sự tặng Tàng Bảo Đồ, chào mừng anh

Cựu Sự ghé thăm phòng phát sóng trực tiếp.”

'Cựu Sự: Cái bản đồ kho báu này có năng lực thật! Đại lão trong số

Đế Vương Thần Thánh lại đi cảm ơn một cái Tàng Bảo Đồ, nhất định là có năng lực!'

An Lương nhìn mưa đạn của Đế Hoàng Cựu Sự, cậu cười đáp:

“Anh Cựu Sự đừng lộn xộn, tôi lên xem chuyện quay thưởng bị lừa, có vẻ rất kịch tính đúng không?”

Cựu Sự: ha ha ha ha, có chút kịch tính, anh Lương Nhân định kiếm chuyện sao?'

An Lương đáp lại: “Sao có thể kiếm chuyện! Tôi thật sự chỉ xem thử! Chủ yếu là xem tiểu Hồ Ly Tinh nhà tôi có bị bắt nạt hay không thôi.”

'Cựu Sự: Buồn nôn!'

'Cựu Sự: tuyên bố chủ quyền sao?'

'Cựu Sự: Hình như tuyên bố chủ quyền hay không tuyên bố chủ quyền cũng không quan trọng phải không?'

'Cựu Sự: bây giờ ai còn dám bắt nạt chị đại Hồ Ly nhà mấy người chứ?'

'Cựu Sự: Chị gái núp sau nền tảng Răng Hổ được chưa?'

An Lương nhìn thấy tin nhắn của Đế Hoàng Cựu Sự lập tức cười ha hả nói: “Chị gái núp sau nền tảng cái gì chứ?"

“Nhân tiện nói một chuyện, trận PK cuối tuần ngày mai, tôi sẽ mang Hồ Ly Tinh giành vị trí vương giả, thuận tiện quay thưởng, giải nhất là 100 vạn tiền mặt nha!” An Lương giải thích.

'Cựu Sự: Anh Lương Nhân đúng là kiếm chuyện nha!'

'Khang Tử: nghe tới quay thưởng, tôi lập tức bay vào!'

'Niệm Thi: Có phải loại quay thưởng rồi chạy trốn không?'

'Bạch Dương: nếu như không chạy trốn, tôi sẽ không tham gia!'

An Lương đáp lại nói: "Nếu như là anh Niệm Thi và anh Bạch

Dương được quay trúng, tôi sẽ chạy trốn!”

'Niệm Thi: Đừng đừng đừng! Tôi xem phòng này để chuẩn bị làm giàu đó!'

'Bạch Dương: cầu anh Lương Nhân cho một con đường sống, tôi chỉ thuận miệng một chút, ngồi đợi trúng thưởng!'

'Cựu Sự: ngồi đợi trúng thưởng!'

'Cựu Sự: nếu như trúng 100 vạn, tôi thu vốn, lập tức bán tài khoản rời khỏi internet!'

An Lương nhìn hàng ghế VIP, cậu mới mở trực tiếp chưa tới 10 phút, hơn nữa cũng không có nạp tiền hay tặng quà để kéo người xem, vậy mà số lượng ghế VIP tới hơn mười ngàn sao?

Cho nên Đế Vương Thần Thánh 'Lương Nhân Trở Về' được yêu thích đến mức nào đây?

Xem ra nổi tiếng hơn so với Dương Mậu Di nha!

“Nếu như anh Cựu Sự rời Internet, tôi tin chắc Mặc Tâm sẽ tìm tiểu Hồ Ly Tinh nhà tôi tính sổ, vì vậy mà tôi cảm thấy anh Cựu Sự không thể nào trúng thưởng được.” An Lương trêu ghẹo nói.

“Nói về chuyện bốc thăm trúng thưởng, bây giờ có thể chắc chắn là vào tám giờ ngày mai, bắt đầu PK cuối tuần, đồng thời cũng bắt đầu bốc thăm trúng thưởng.” An Lương nhấn mạnh chuyện bốc thăm trúng thưởng.

“Trước mắt có thể chắc chắn là phần thưởng cho giải nhất là 100 vạn, còn những phần thưởng sau, tôi muốn thương lượng với Hồ

Ly Tinh để cô ấy quyết định, mấy người hiểu chưa, còn không mau lấy lòng cô ấy đi?” An Lương trêu ghẹo nói.

“Cuối cùng nói về vấn đề mà mấy người quan tâm nhất, lần bốc thăm trúng thưởng này, chúng tôi cũng dùng phần quà mỹ phẩm, chúng tôi cũng kéo dài thời hạn đổi quà tặng, để thu xếp đồ đạc chạy trốn!” An Lương nói đùa.

'Cựu Sự: Triệu hồi Siêu Quản! Nơi này có một streamer ma quỷ, xin hãy bắt cậu ta lại!'

'Siêu Quản số 008: không dám bắt!'

'Chuyện cũ: Có Siêu Quản thật à?'

'Siêu quản số 008: Quản lý nhỏ đang run cầm cập, cầu đại lão cho chút thể diện.'

Lập tức có mưa đạn trêu ghẹo.

"Siêu Quản này đúng là hèn nhát!'

'Quả nhiên Đế Vương Thần Thánh có năng lực!'

'Dù sao cũng là đại lão thật sự!'

'Ngồi đợi sự sắp xếp của Đế Vương Thần Thánh!'