Chương 462: Huyền thoại chưa từng bị vượt qua!

Bên trên đường cao tốc Thịnh Khánh, An Lương vừa lái xe, vừa nghe Dương Mậu Di kể chuyện.

“Cậu ta có thể nhận được quà quay thưởng nhanh như vậy sao?”

An Lương tò mò hỏi.

Dương Mậu Di đáp lại: “Cậu ấy gia nhập công hội Đại Tần, cộng thêm việc phát sóng trực tiếp ngoài trời nên tất cả phần thưởng điều là mỹ phẩm. Công hội Đại Tần có cấp bậc kim cương, có đặc quyền được giải quyết quà tặng mỹ phẩm trong một ngày."

Dương Mậu Di tiếp tục giải thích: “Ví dụ như em, đương nhiên là được kết toán một tháng một lần. Nhưng công hội có cấp bậc kim cương, nếu như quà tặng là mỹ phẩm, vậy có thể nhận được phần thưởng trong hôm nay hoặc lập tức xin kết toán trong hôm nay, trên cơ bản là ngày mai có thể nhận được số tiền tương ứng.”

An Lương hiểu đáp lại: “Vì vậy người này đã có mưu đồ chạy trốn từ lâu!”

“Đúng vậy! Căn cứ vào Trực Tiếp Tin Tức Sự Kiện Lớn đưa tin, siêu xe của người này là thuê và sử dụng căn cước giả, mục đích của cậu ta chính là lừa tiền.” Dương Mậu Di giải thích.

“Bây giờ quan chức của nền tảng Răng Hổ và công hội Đại Tần đều đã báo cảnh sát. Các hoạt động quay thưởng trước đây đang được bàn bạc xem có nên quay lại hay không, quà tặng do người hâm mộ gửi tới cũng sẽ được gửi lại toàn bộ.” Dương Mậu Di nói.

An Lương suy đoán: “Anh đoán chắc là hoàn tiền phải không?”

Danh tiếng của nền tảng Răng Hổ cũng không tệ, mặc dù nền tảng

Răng Hổ là để người xem bỏ tiền ra, nhưng bọn họ cũng bảo vệ quyền lợi của người xem.

Đừng nói là vàng ròng bạc trắng mua đậu vàng, cho dù là đậu bạc cũng thuộc phạm vi bảo vệ của Răng Hổ.

“Em nghe nói là định hoàn tiền lại, dù sao nền tảng Răng Hổ và công hội Đại Tần đang gặp rắc rối. Chỉ do công hội Đại Tần xui xẻo thôi, lúc trước bọn họ khám phá ra một streamer cấp cao, lại muốn tìm một người giống như chiến thần Triệu Cao để quật khởi, cuối cùng gặp phải lừa đảo, đúng là khiến người ta cười chết mất!” Dương Mậu Di nở nụ cười.

'Tinh!'

'Nhiệm vụ đặc biệt: Huyền thoại chưa từng bị vượt qua!'

'Nội dung nhiệm vụ: Truyền thuyết Lương Nhân Đế Vương Thần

Thánh được lưu truyền nhưng lại bị bắt chước, chẳng lẽ không có tiết mục Lương Nhân Trở Về khiến cho người ta phải kích động sao?'

'Mong ký chủ lại lần sáng lập huyền thoại ở nền tảng Răng Hổ, để truyền thuyết Lương Nhân Đế Vương Thần Thánh kéo dài!'

'Phần thưởng nhiệm vụ: sẽ căn cứ vào độ thỏa mãn của Dương

Mậu Di để tổng số quà tặng nhận được, số lượng ghế VIP, độ phổ biến của phòng livestream, tổng hợp toàn bộ để tính toán độ ban thưởng.'

'Nhiệm vụ đặc biệt lần trước An Lương giúp đỡ Dương Mậu Di là

【Truyền Kỳ Vĩnh Viễn Không Dập Tắt】, nhờ cái nhiệm vụ đặc biệt này mà An Lương đã có ba phần thưởng đặc biệt.

Cho dù là thêm chút điểm nhan sắc, hay là thu được thông tin kinh doanh đặc biệt về Anessa, hoặc là thu được năng lực【Long Thể

An Khang】đặc biệt, tất cả điều là phần thưởng vô cùng tốt.

Cho nên nhiệm vụ đặc biệt lần này là 【Truyền Kỳ Mãi Mãi Không

Bị Dập Tắt】 lại có thể thu được ban thưởng gì đây?

An Lương âm thầm chờ mong!

“Cho nên chúng ta đã trở thành miếng lót đường sao?” An Lương cố ý dẫn chủ đề.

“Hả?” Dương Mậu Di không hiểu nhìn An Lương: “Đại vương, sao chúng ta lại trở thành miếng lót đường vậy?"

“Không phải cậu ta học theo chúng ta sao?” An Lương cười đáp lại:

“Chúng ta lại quay thưởng một lần nữa được không?”

Dương Mậu Di lập tức từ chối: “Không muốn!”

“Hả?” An Lương không hiểu nhìn Dương Mậu Di: "Sao vậy?”

Dương Mậu Di nghiêm túc nói: “Đại vương, livestream của em bây giờ đã tốt hơn một chút, mỗi tháng em kiếm được 3 vạn tệ.”

“Bây giờ em đã giảm bớt thời gian phát sóng trực tiếp, để tập trung vào việc khám phá cửa hàng đồ ăn ngon, mọi người cũng thích tiết mục phát trực tiếp này. Cho dù là người xem, hay là phần thưởng cũng bắt đầu nhiều hơn rồi, nền không cần đại vương giúp em nữa đâu!” Dương Mậu Di giải thích.

“Còn nữa, em và nền tảng Răng Hổ chia tỉ lệ 45%, đại vương tiêu tiền ở nền tảng Răng Hổ lập tức sẽ bị thu hơn phân nửa. Như vậy chẳng phải chúng ta bị nền tảng Răng Hổ cắt rau hẹ rồi sao?”

Dương Mậu Di bổ sung.

Hình như đúng là như vậy!

Dựa theo tỉ lệ Dương Mậu Di được chia, bỏ ra 100 tệ thu về chỉ được 45 tệ, có vẻ đúng là tình tiết bị cắt rau hẹ.

Nạp tiền gia hạn Đế Vương Thần Thánh có tặng hạn mức 10%, nhưng 110 tệ thu về cũng chỉ có 49,5 tệ, ngay cả một nửa cũng không được.

Quan trọng hơn là Dương Mậu Di còn phải nộp 20% thuế, cuối cùng cô ấy cũng chỉ có thể nhận được 39,6 tệ sau thuế.

Ép buộc lắm mới có thể tính là 40% đúng không?

Nếu như An Lương tiêu 100 vạn, cũng giống như đem 60 vạn ném vào trong nước sao?

Dương Mậu Di thật sự đang tính toán cho An Lương. Nếu như An

Lương tiêu tiền, trong tình huống tiêu 100 vạn vậy cô có thể nhận được 39,6 vạn. Nhưng cô ấy sẵn sàng tính toán vì An Lương hơn chứ không phải lợi ích của mình.

Cho dù bây giờ Dương Mậu Di chỉ kiếm được 3 vạn tệ một tháng, thậm chí ít hơn một chút, một năm cũng không kiếm đủ 100 vạn mà An Lương tiêu kia, nhưng mà Dương Mậu Di không muốn An

Lương tốn tiền.

Không phải vì Dương Mậu Di không ham tiền, mà là Dương Mậu

Di không hi vọng bởi vì... chuyện như thế này mà khiến cho An

Lương chán ghét cô ấy mà thôi.

Dương Mậu Di thích An Lương hơn, chứ không phải là tiền của An

Lương.

Đối với cuộc sống bây giờ, Dương Mậu Di đã rất hạnh phúc, tại

Thịnh Khách cô ấy đã có thể tự mua nhà, mua xe, cộng thêm công việc livestream, cơ bản cô ấy đã có được tài chính riêng của mình.

Cho nên Dương Mậu Di thật sự không muốn để An Lương tốn tiền!

(Cắt rau hẹ: là cắt sát tận gốc, xém chút là đào cả rễ lên, nghĩa bóng là thu tới cùng.)