Chương 891: Vượt lên hạng nhất

Chờ đến khi mở phòng livestream của Dương Mậu Di xong thì Hệ

Thống Nhân Sinh Người Thắng cũng đã hoàn thành việc nạp xu,

An Lương tiến vào phòng livestream của Dương Mậu Di rồi bắt đầu gia hạn.

'Chúc mừng [Thư Sinh Không Phụ] đã gia hạn [Đế Vương] trong phòng livestream [Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa] x20'

'Chúc mừng [Thư Sinh Không Phụ] đã gia hạn [Đế Vương] trong phòng livestream [Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa] x24'

An Lương gia hạn trước 1 lần của 20 tháng, sau đó lại gia hạn thêm 20 lần của 24 tháng, phí gia hạn một tháng là ba vạn, tổng cộng là 1500 vạn.

Bởi vì An Lương đã gia hạn quá nhiều, cho dù đang là lúc đêm khuya rạng sáng và phòng livestream đang tối đen thì số người vào ghế VIP vẫn nhanh chóng vượt qua 1 vạn, bình luận lại nổ tung.

'Có sao nói vậy, người này thật sự rất mạnh!'

'Streamer đang màn hình đen?'

'Tôi đã tính nhẩm rồi, tổng phí gia hạn là 1500 vạn, đây là loại thần tiên gì vậy chứ?'

'Hâm mộ streamer Hồ Ly!'

'Hâm mộ ghen tị đến vặn vẹo!'

'Streamer này là streamer nào thế?'

'Vậy mà còn có người không biết streamer Hồ Ly?'

'Khiếp sợ! Có người không biết Hồ Ly may mắn thật à?'

An Lương không để ý đến khung bình luận, sau khi anh bổ sung phí gia hạn xong thì trước hết là nhìn lướt qua cách bỏ phiếu của cuộc bình chọn hàng năm, mỗi một lần nhiều nhất là 1000 phiếu, anh nạp 1500 vạn để gia hạn Đế Vương Thần Thánh và được tặng thêm 10%, tổng số phiếu Đậu Vàng là 1650 vạn.

Nếu mỗi lần được bầu tối đa 1000 phiếu thì đây chẳng phải là bắt anh nhấn vào màn hình 16500 lần?

An Lương từ bỏ ngay lập tức!

Anh gửi tin nhắn cho Lâm Bác trên Wechat.

'An Lương: Tổng giám đốc Lâm, đã ngủ chưa?'

'Lâm Bác: Vẫn chưa, anh An có chuyện gì sao?'

'An Lương: Tôi vừa mới nạp 1500 vạn, tất cả đều gia hạn Đế

Vương thành 1650 vạn phiếu Đậu Vàng, mấy anh sắp xếp cho Hồ

Ly một chút, đều đưa vào cuộc bầu chọn hàng năm nhé.'

'An Lương: Cái cuộc bầu chọn hàng năm của mấy anh đặt quy định kiểu gì đấy, một lần tối đa 1000, không phải là cần nhấn hơn 1 vạn lần sao?'

'An Lương: Tôi đề nghị mấy anh đưa ra quy định mới cho người sử dụng Đế Vương là một lần tối đa có thể tặng 100 vạn phiếu.'

'Lâm Bác: Được, anh An, ngày mai chúng tôi sẽ thực hiện yêu cầu của anh.'

'Lâm Bác: Đúng rồi anh An, toàn bộ 1650 vạn phiếu Đậu Vàng đều đổi thành phiếu bầu hàng năm tặng cho streamer Hồ Ly sao?'

'An Lương: Đúng vậy, mấy anh giải quyết vấn đề này sau hậu trường nhé, tôi lười nhấn hơn 1 vạn lần.'

'Lâm Bác: Được, làm phiền anh An gửi mật khẩu của tài khoản trên Răng Hổ qua nhé.'

'An Lương: 608725.'

'Lâm Bác: Xin hãy chờ một chút, một phút là làm xong.'

'An Lương: Được, các anh cứ làm đi, tôi đi ngủ trước, tổng giám đốc Lâm nghỉ ngơi sớm nhé.'

'Lâm Bác: Được, cảm ơn anh đã quan tâm.'

'An Lương: [Tạm biệt]'

'Lâm Bác: [Tạm biệt]'

Vài phút sau, An Lương đã thay đổi trang chủ của hoạt động bình chọn streamer hàng năm, số phiếu của Dương Mậu Di trong mười phút đã tăng hơn một trăm vạn phiếu, thay đổi theo thời gian thực, sau đó vượt thẳng lên hạng nhất!

Bảng xếp hạng streamer thường niên năm 2019:

Top 1:

Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa: 16.500.842 phiếu

Top 2:

Triệu Cao: 12.998.211 phiếu

Top 3:

Mặc Tâm: 9.817.886 phiếu

Top 4:

Nhất Mộng: 9.001.236 phiếu

Dương Mậu Di dùng 1650 vạn phiếu để bay lên top 1, hơn nữa còn vượt qua người đứng thứ hai 350 vạn phiếu!

Trong phòng livestream của Mặc Tâm, Cựu Sự nhanh chóng giải thích mọi việc.

'Cựu Sự: Streamer Hồ Ly lên top 1 với 1650 vạn phiếu!'

'Cựu Sự: Thật là vô lý!'

'Cựu Sự: Tôi thật sự không thể chịu đựng nổi!'

'Cựu Sự: Quá mạnh rồi, cứ thế vứt thẳng hơn một nghìn vạn ra, đây là trong nhà có mỏ vàng à?'

Mặc Tâm cũng than vãn: "Tôi ghen tỵ thành quả chanh rồi đây này!"

"Thật hâm mộ chị Hồ Ly, livestream màn hình đen… Chắc là

Lương Nhân đại ca đang chơi điện thoại của cô ấy, kết quả lại vượt thẳng lên hạng nhất, có tiền là muốn làm gì thì làm ư?" Mặc

Tâm tiếc nuối nói.

Bình luận được gửi điên cuồng 'Có tiền thật sự là muốn làm gì thì làm!'

Triệu Cao đang livestream trong công hội Đại Tần cũng than thở.

"Đến rồi! Anh ta thật sự làm vậy nè! 183 người các bạn nhìn xem, mẹ nó thật quá đáng, streamer Hồ Ly vốn chỉ có hơn tám trăm phiếu, kết quả người kia lập tức tiêu hơn 1500 vạn rồi đổi tất cả thành 1650 phiếu, quả thật là không chừa đường sống mà!" Triệu

Cao liên tục than thở.

"Các anh em, chúng ta sẽ lại đứng nhất thôi, chúng ta chỉ kém top

1 hơn ba trăm vạn phiếu, vẫn còn cơ hội!" Triệu Cao hét lớn, hy vọng có được nhiều phiếu bầu hơn.

Khán giả lại gửi bình luận hoàn toàn trái ngược.

'Cậu thấy mình còn cơ hội ư? [Đầu chó]'

'Tiểu Cao, tỉnh lại đi!'

'Cậu nghĩ rằng người ta chỉ có 1650 vạn phiếu ư? Đó là bởi vì chỉ cần 1650 vạn phiếu là đã có top 1 rồi đấy!'

'Người ta chỉ lấy top 1 thôi, đó là vì top 1 là mạnh nhất!'

'Cười chết mất! Tiểu Cao vì lấy top 1 mà livestream mười hai tiếng mỗi ngày trong hơn nửa tháng liền, kết quả lại thất bại, ha ha!'

'Đề nghị công hội Đại Tần đánh trả!'

'Lỡ may đánh trả rồi bị người ta đánh trả lại, cuối cùng cũng không đánh thắng người ta thì không phải thảm thương lắm à?'

'Công hội Đại Tần cũng phải lo lắng về chi phí đúng không?'

'Cứ thế mà bị thua sao?'

'Đột nhiên muốn ủng hộ streamer Hồ Ly!'