Chương 201. Không còn Hồ Ly Tinh Nữa

Lần mua sắm ở cửa hàng Gucci xong rất nhanh, chủ yếu giày đẹp của Gucci chỉ có mấy đôi, lúc trước An Lương đã mua hết, bây giờ là mua lại lần nữa.

Mặc dù thêm đôi của Dương Mậu Di chọn, hai người lấy bốn đôi, mỗi đôi đều có giá là 7500 tệ, tống số tiền là sáu vạn tệ, giá cả của

Gucci so với Louis Vuitton thì nhẹ nhàng hơn chút.

Đưa xong địa chỉ giao hàng lần thứ hai, An Lương quan tâm hỏi:

“Đói bụng chưa?”

Hai người đi dạo hơn một giờ, sắc trời bên ngoài cũng dần dần tối lại.

Dương Mậu Di lắc đầu: “Vẫn chưa đói, bây giờ chúng ta đi xem một chút đồ dùng cho tân sinh nhập học, cái gì anh cũng không mang tới, những thứ “315” này đều chưa mua đúng không?”

An Lương cười gật đầu, “Đúng vậy, có điều anh đã tra hết tư liệu rồi, chỉ cần một cú điện thoại là xong chuyện.”

“Hả?” Dương Mậu Di nghi hoặc nhìn An Lương.

An Lương nắm tay Dương Mậu Di đi tới cửa hàng kem socola của

Godiva: “Chúng ta nghỉ ngơi một chút, em xem muốn ăn cái gì?”

Dương Mậu Di nhìn hình ảnh chọn một ly Cool guy vị băng óng ánh, thuận tiên gọi thêm một chiếc bánh gato socola đen.

Sau khi ngồi xuống, An Lương mới trả lời vấn đề lúc nãy: “Anh đã đặt trước những nhu yếu phẩm cần thiết cho tân sinh nhập học ở trên mạng rồi, giường cứng cái gì đó, anh không dùng, định đặt một cái nệm KimKerr 1.2*2m, bốn bộ ga giường Mine tơ tằm, em cũng biết độ thoải mái của tơ tằm đúng không?”

Ký túc xá đại học có một điểm rất khó chịu đó là giường cứng!

Dù sao thì An Lương cũng không thích!

Nếu như không có lựa chọn nào khác, vậy thì chỉ có thể tiếp nhận, nhưng được lựa chọn thì phải lựa chọn, đúng không?

Đây đơn giản chính là vấn đề tiêu tiền.

Có một câu châm ngôn kinh điển rất thích hợp với An Lương đó là:

Phàm là vấn đề có thể dùng tiền để giải quyết, thì không phải là vấn đề gì cả!

Ví dụ như nệm Kim Kerr 1.2*2m, giá cả chính là 1,2 vạn tệ, tuy rằng giá cả rất đắt, nhưng đối phương phụ trách giao hàng, đồng thời toàn bộ quá trình vận chuyển lẫn phụ trách lắp đặt đều không phải lo.

Ví dụ như bốn bộ ga giường Mine tơ tằm, giá cả lên đến 3,6 vạn tệ, nếu như tìm nhà xưởng tư nhân làm riêng tơ tằm, nhất định sẽ rẻ hơn, nhưng sao An Lương có thời gian đi làm mấy thứ này chứ?

Trực tiếp đi đến cửa hàng cao cấp, giá cả đắt một chút thì đắt một chút đi!

Dương Mậu Di nguýt An Lương một cái nói: “Anh cũng thật là biết hưởng thụ.”

“Hì hì!” An Lương cười xấu xa, “Đúng rồi, có cần anh cũng đổi một bộ cho em không?”

Dương Mậu Di có chút động lòng, cô biết tơ tằm thật sự rất thoải mái!

“Bây giờ em không ở trong trường, các bạn cùng phòng biết em livestream hot rồi, đặc biệt là sau khi anh mua quà cho em, toàn bộ đều trở nên quái gở, có chút khiến người khác tức giận.” Dương

Mậu Di phàn nàn.

“Em định thuê một căn phòng ở bên ngoài, bây giờ ở chỗ đấy livestream luôn!” Dương Mậu Di giải thích.

“ y, bạn cùng phòng này của em không được nha!” An Lương trêu chọc nói: “Ba người bạn cùng phòng của anh cảm thấy không tệ, tuy rằng vừa mới tiếp xúc, nhưng đều rất nhiệt tình, xem ra đều là người ngay thẳng.”

“Có lẽ do con trai dễ chơi cùng với nhau hơn đi?” Dương Mậu Di đáp lại.

Ký túc xá của nữ sinh đại học, đại đa số đều là chốn Tu La!

Còn chị em tốt tương thân tương ai sao?

Quá ít!

“Thuê phòng bên ngoài cũng được!” An Lương cười xấu xa nói:

“Gửi địa chỉ cho anh, anh đặt trước cho.”

“Anh cho em phương thức liên lạc, em tự đi đặt.” Dương Mậu Di đáp lại.

An Lương nói: “Hồ Ly Tinh này, sao lại khách khí như vậy, có phải là hai lòng rồi không?”

Dương Mậu Di dịu dàng nhìn An Lương: “Đại vương, em nào dám!”

“!!!” Nghe Dương Mậu Di gọi như thế, hơn nữa ánh mắt còn cực kỳ dịu dàng, An Lương biểu thị mình không còn ở tiết tấu này rồi.

“Em đói không?”

“Không…” Dương Mậu Di chưa nói xong đã bị An Lương ngắt lời.

“Em đói!”

Sau đó An Lương dắt Dương Mậu Di đi đến bãi đậu xe dưới lòng đất, sau đó chạy vội về khách sạn Văn Đạt Thụy Hoa.

An Lương cảm thấy nhất định là Hồ Ly Tinh này đã đói bụng!

Khách sạn Văn Đạt Thụy Hoa, bên trong phòng 616, vừa vào phòng, An Lương đã không chờ được ôm chầm lấy Dương Mậu Di.

Một thân váy trắng giống tiên nữ này của Hồ Ly Tinh thực sự quá mê người!

“Đừng đừng đừng, em chưa có tắm, anh cũng chưa tắm!” Dương

Mậu Di ngăn cản An Lương.

An Lương vẫn ôm Dương Mậu Di lên, sau đó đi về phía phòng vệ sinh.

Tuy rằng Hồ Ly Tinh có lòng từ chối, nhưng tiểu hồ ly sao có thể là đối thủ của Đế Vương Thần Thánh?

Cuối cùng vẫn là Đế Vương Thần Thánh cao hơn một bậc, cậu giúp tiểu hồ ly xoa sữa tắm, từ núi cao đến thung lũng, rửa sạch sẽ cho tiểu hồ ly.

Rõ ràng chỉ là tắm rửa đơn giản, nhưng tiểu hồ ly cũng mềm nhũn ra rồi.

Nếu như tiểu Hồ Ly Tinh tự mình tắm, đương nhiên sẽ mất nửa giờ, nhưng trong tình huống có Đế Vương Thần Thánh tự mình phục vụ thì thời gian rút ngắn đi hai phần ba, chỉ mười phút là xong, cả bản thân Đế Vương Thần Thánh cũng tắm xong luôn.

Tiểu Hồ Ly Tinh biến thành cừu trắng nhỏ đáng thương, vẫn bị Đế

Vương Thần Thánh khống chế, đối mặt với Đế Vương Thần Thánh mạnh mẽ, còn có thể chạy thoát sao?

Không chạy thoát được!

Đế Vương Thần Thánh đưa cừu trắng nhỏ về sào huyệt, trực tiếp nói một tiếng, đạo hữu xin dừng bước!

Bần đạo đang có chuyện!

Một câu đạo hữu xin dừng bước, đương nhiên khiến tiểu hồ ly tinh phải trả giá bằng máu, ban đầu tiểu hồ ly tinh cũng là phấn khởi phản kháng, nhưng mà cuối cùng vẫn là thua trận!