Chương 153. Tại sao hệ thống lại làm màu như vậy?

An Lương dừng xe ở bãi đậu xe ngoài trời của Học viện m Nhạc

Quốc gia, đi đến cửa sau một cách quen thuộc, trước đây cậu đã đến trường của Trần Tư Vũ cho nên đương nhiên biết rõ đường đi.

Đi ra từ cửa sau, An Lương nhanh chóng tìm được một tiệm nội tạng cá khô, bước vào trong lập tức thấy Trần Tư Vũ như hạc trong bầy vịt, sau đó đi đến ngồi vào bên cạnh Trần Tư Vũ một cách rất tự nhiên.

Trần Tư Vũ liếc An Lương một cái, cô đáp: “Bát đũa đã chuẩn bị sẵn cho anh rồi, anh ăn nội tạng cá được không?”

Trước khi An Lương trả lời, Trần Tư Vũ nói tiếp: “Nội tạng cá ở cửa hàng này có trứng cá, vảy cá và ruột cá.”

“Anh không kén chọn.” An Lương đáp lại rồi liếc nhìn bạn cùng phòng của Trần Tư Vũ, cảm thấy có một chút hơi bối rối: “Không định giới thiệu bạn cùng phòng với anh sao?”

Bởi vì An Lương cảm thấy bạn cùng phòng của Trần Tư Vũ có chút quen mắt!

Nhưng mà, ngoài Trần Tư Vũ ra, An Lương còn quen cô gái nào khác ở Đế Đô sao?

Nơi duy nhất có thể tiếp xúc với các cô gái chính là nhóm ăn chơi ở Thập Tam Tiên Sinh, hẳn là vậy.

Trước khi Trần Tư Vũ giới thiệu, người bên kia đã chủ động chào hỏi: “Xin chào tay hào phóng!”

???

An Lương biểu thị ra rất nhiều dấu chấm hỏi!

“Chúng ta đã từng gặp qua tại phòng VIP của Patek Philippe, anh còn nhớ không?” Bên kia nhắc nhở: “Đúng rồi, tôi tên là Tống

Thiến, Tống của Đại Tống, Thiến của truyện Thiện Nữ U Hồn.”

An Lương thở phào một hơi nhẹ nhõm, cậu đã nhớ ra Tống Thiến, quả nhiên cậu đã gặp Tống Thiến ở phòng VIP Patek Philippe, cậu còn đang suy đoán rằng liệu Tống Thiến có phải là người trong nhóm ăn chơi của anh Mười Ba hay không. Nếu đúng là như vậy thì cậu sẽ nhắc Trần Tư Vũ giữ khoảng cách với Tống Thiến.

Nói chung, chuyện về nhóm ăn chơi ...

Vâng vâng ...v.v!

An Lương lại phát hiện ra điểm mù!

Hình như Tống Thiến ở cùng với một người đàn ông trung niên tại

Patek Philippe, phải không?

“Xin chào, tôi tên là An Lương”. Bề ngoài An Lương đáp lại một cách tự nhiên, nhưng trong lòng lại đang suy nghĩ về mối quan hệ giữa Tống Thiến và người đàn ông trung niên.

Tống Thiến trả lời: “Tôi biết anh, ngày nào Tư Vũ cũng đều nói về anh, có thể nào không biết hay sao?”

Trần Tư Vũ ngạc nhiên nhìn Tống Thiến “Hai người đã gặp nhau?”

“Ừ!” Tống Thiến giải thích: “Trước đây mình đến Patek Philippe với bố, vừa hay gặp được tay hào phóng này. Chỉ trong vòng vài phút mà tay hào phóng này đã sử dụng hai triệu để mua đồng hồ đeo tay. Tư Vũ, cậu suy nghĩ xem, anh ta hào phóng cỡ nào?” Tống

Thiến trêu đùa, nói.

An Lương trầm giọng đáp: “Chủ yếu là do người lớn trong nhà nói phải thanh toán mà thôi! Tôi nếm thử trứng cá rời trước. Tôi thích ăn thứ này, nhưng bình thường gần chỗ bọn tôi không có bán.”

Trứng cá rời chính là trứng cá, sau khi nướng chín trong niêu khô, trứng cá có màu vàng óng khiến người ta chảy nước dãi!

An Lương nóng lòng muốn cắn một miếng, trứng cá khi cho vào miệng, quả nhiên rất ngon!

'Xin chúc mừng ký chủ đã nếm thử món ăn tuyệt vời!'

'Chúc mừng ký chủ nhận được thẻ thưởng 【Trăm Triệu Con Cháu

Không Ngày Trở Về】'

'Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về: Khi 'trăm triệu con cháu' của ký chủ bị nuốt chửng bởi người khác giới có điểm nhan sắc hơn 90, điểm đặc thù hơn 90, hệ số cơ bản sẽ căn cứ theo 1/10

'trăm triệu con cháu', sau đó nhân cho độ hài lòng của người khác giới với các điều kiện phù hợp, tiến hành tổng hợp đánh giá và hoàn lại tiền thưởng.

???

An Lương biểu thị rất nhiều dấu chấm hỏi, cậu ta vẫn còn rất nhỏ có được không?

Không đúng!

An Lương đã mười tám tuổi rồi!

Nhưng mà hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đang làm màu, phải không?

Với phần thưởng này, An Lương lập tức phát hiện ra điểm mù quan trọng!

'Dùng sự hài lòng của những người khác giới để đạt đủ điều kiện'

câu này là không giới hạn số lượng về người khác giới, phải không?

Như vậy là đang khích lệ Vương Giả chèo thuyền nhiều một chút sao?

Trong trường hợp bình thường, một người đàn ông có thể tạo ra

300 đến 500 triệu con cái, và hệ số của một phần mười là 30 đến

50 triệu. Nếu đó là ba thuyền, bốn thuyền thậm chí là năm thuyền thì sao, vậy có phải là trực tiếp đặt ra được một mục tiêu nhỏ hay không?

Nhưng An Lương lại tìm ra vấn đề!

Trong trường hợp nhiều thuyền như vậy, chắc hẳn mức độ hài lòng sẽ rất thấp phải không?

Có thể ba thuyền hay nhiều thuyền không thỏa mãn được như thuyền đôi?

Quan trọng hơn, nó ràng buộc về việc nhan sắc phải trên 90 và đánh giá đặc thù cũng phải trên 90. Những điều kiện ràng buộc như vậy rồi còn muốn nhiều thuyền. An Lương cảm thấy rằng Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng hoàn toàn không phải là Nhân Sinh

Người Thắng nữa rồi.

Nhưng mà suy nghĩ một chút về thuyền đôi, cũng không tệ lắm phải không?

Theo hệ số cơ bản từ 30-50 triệu, nếu mức độ hài lòng cao thì phần thưởng của miếng trứng cá này thậm chí còn vượt xa An

Lương thu được từ việc thức khuya trong ba ngày qua.

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng này hoàn toàn là đang kiếm chuyện!

An Lương không khỏi liếc nhìn Trần Tư Vũ, cô ấy cũng đang ăn trứng cá, cậu nghĩ đến việc đổi một miếng trứng cá, hình như, hẳn là, có khả năng, có lẽ không có vấn đề gì đúng không?

“Anh nhìn em làm gì?” Trần Tư Vũ liếc An Lương một cái.

“Em thích ăn trứng cá sao?” An Lương tràn đầy thâm ý hỏi.

Trần Tư Vũ đáp một cách khẳng định: “Thích chứ! Có chuyện gì sao?”

“Không tệ không tệ, anh cũng thích ăn trứng cá!” An Lương cười nói.

“Đến nếm thử ruột cá đi, cũng rất ngon!” Trần Tư Vũ đưa cho An

Lương một chút ruột cá, sau đó tràn đầy mong đợi nhìn An Lương.

Sau khi An Lương nếm thử, lần này cũng không có xuất hiện phần thưởng kỳ lạ, lỡ như lại xuất hiện thêm một cái 【Trăm Triệu Con

Cháu Chỉ Một Đường Chết】 khác, chắc hẳn cậu chỉ có thể rưng rức nước mắt?

Tà đạo thì cứ tà đạo đi!

“Hai người đừng rải thức ăn cho chó nữa có được không?” Tống

Thiến nói.

“Đừng nói nhảm, anh ấy và mình chỉ là bạn bè!” Trần Tư Vũ trực tiếp phản bác lại.

Bạn bè cũng có thể ăn trứng cá, phải không?