Chương 294: Sự việc kinh hoàng

Trần Chính hi vọng có chứng cứ chỉ ra An Lương, nhưng hi vọng như thế hoàn toàn thất bại, bởi vì ba người thực sự không biết An

Lương, cũng chưa từng gặp An Lương lần nào.

Càng không có kẽ hở chính là căn bản An Lương không hiểu rõ quá trình chi tiết của chuyện này, toàn bộ là công ty an toàn Nhân

Nghĩa xử lý.

Trần Chính làm thế nào mới được lấy chứng cứ đây?

Bằng tưởng tượng sao?

“Vậy các cậu có chứng cứ gì chứng minh chuyện các cậu kể không?” Trần Chính hỏi.

Mặc dù ba tên nhóc này thừa nhận sự việc âm mưu giết người, nhưng vẫn như cũ cần chứng cứ chống lại.

Lưu Lỗi trả lời thẳng thắn: "Trước đó lúc Giả Đức Văn tìm chúng tôi, chúng tôi sợ rằng đến khi xong chuyện anh ta không giữ lời hứa, hoặc là muốn dùng thủ đoạn bất hợp pháp để đe dọa nên chúng tôi đã bí mật quay video lại."

“Trong điện thoại di động của tôi còn có bản sao.” Lưu Lỗi lấy điện thoại di động của mình ra, cậu ta bấm rồi đẩy đoạn Video lại trên bàn thẩm vấn.

Trần Chính ngay lập tức kiểm tra xem.

Đoạn video này đã ghi lại toàn bộ quá trình thảo luận giết người của Giả Đức Văn và ba nam thanh niên, cuối cùng Trần Chính cũng tin tưởng lý do của ba tên nhóc này.

Vừa rồi anh còn nghi ngờ ba người này có phải là do An Lương sắp xếp không?

Kết quả dĩ nhiên lại là thật!

Cho nên cuối cùng thì bọn họ đã bị uy hiếp bởi thứ gì mới tình nguyện lựa chọn ra đầu thú thừa nhận việc âm mưu giết người?

“Các cậu nói trước đó có người theo dõi giám sát các cậu, kể lại xem, sao các cậu lại phát hiện, các cậu hoạt động tại địa phương nào, xung quanh có hệ thống theo dõi an ninh hay không.” Trần

Chính hỏi.

Anh ta chuẩn bị thông qua người theo dõi để chuyển hướng tình hình điều tra, từ đó tìm kiếm những người theo dõi có liên quan đến An Lương.

Ba nam thanh niên kia bắt đầu tường thuật, bao gồm bọn họ hành động ở đâu, thời điểm phát hiện người theo dõi, ngoại hình đặc điểm của người theo dõi vân vân.

Tuy nhiên sau khi Trần Chính cho nhân viên sắp xếp tiến hành một cuộc điều tra sơ bộ, anh ta đã phát hiện ra vấn đề.

Căn cứ manh mối mà ba nam thanh niên cung cấp, hệ thống giám sát an ninh ở xung quanh bọn họ không có phát hiện vấn đề gì.

Đến cuối cùng là ba nam thanh niên kia đang nói láo?

Hay là kỹ năng của kẻ theo dõi quá tốt, toàn bộ quá trình đều tránh được hệ thống giám sát an ninh?

Sau khi càng điều tra sâu hơn một chút, trần Chính liền phát hiện ra một chuyện khủng khiếp!

Hệ thống theo dõi anh ninh của tất cả các khu vực khả nghi, không phải là không quay đến nhân viên giám sát, mà là quay được rồi sau đó bị người khác chỉnh sửa!

Tình huống như vậy, vẫn là Trần Chính phát hiện tình huống bên trong một camera giám sát an ninh không có kết nối mạng, nhưng mà một cái camera giám sát an ninh kia không có mạng lưới liên lạc, vẻn vẹn chỉ quay được một bên, vẫn là bóng dáng bên cạnh đeo khẩu trang.

Mẹ nó cái này làm sao phân biệt?

Nếu không phải đối phương cầm ống kính tầm xa của máy ảnh

DSL quay được ba nam thanh niên kia, Trần Chính đều không thể chắc chắn rằng người này đang theo dõi ba tên nhóc đó.

Cho nên vấn đề đây rồi!

Đến cuối cùng là ai mới có thể làm được từng bước này?

Vậy mà lại xóa bỏ được tất cả các thông tin liên quan của hệ thông giám sát an ninh.

Đây là một chuyện rất khủng khiếp rồi?

Trần Chính muốn điều tra sâu hơn nữa, anh ta còn đã nghĩ ra những chuyện kinh khủng hơn thế!

Mặc dù việc xóa bỏ các thông tin liên quan của hệ thống giám sát an ninh đã rất đáng sợ rồi, nhưng mà còn có chuyện thật sự càng kinh khủng hơn nữa.

Trần Chính vẫn một mực nghi ngờ An Lương!

Khi xác định được ba thanh niên đã bị Giả Đức Văn thuê để giết người, đồng thời khi đó đối tượng mưu sát là An Lương, Trần

Chính đã có thể chắc chắn một trăm phần trăm rằng hung thủ phía sau chính là An Lương.

Nhưng những suy đoán này cũng vô dụng!

Chứng cứ ngoại phạm của An Lương lại không có kẽ hở, chứng cứ liên quan cũng không có kẽ hở, cậu ta căn bản không có khả năng liên luỵ chuyện này đến lên người An Lương.

Cho nên chuyện kinh khủng hơn là An Lương làm thế nào biết được Giả Đức Văn muốn thuê hung thủ giết người?

Dù sao thì cũng không thể là ba nam thanh niên kia để lộ ra?

Suy cho cùng thì ba nam thanh niên kia nói bọn họ không biết An

Lương, bọn họ lựa chọn muốn một trăm năm mươi vạn.

Từ việc suy luận ngược lại sự việc của Giả Đức Văn và ba nam thanh niên, cộng với vụ tai nạn xe của Giả Đức Văn, liền có thể có được một trình tự suy luận logic hợp lý.

Ban đầu, Giả Đức Văn và An Lương phát sinh xung đột, An Lương liền âm thầm sắp xếp trước đó, quan sát hành động của Giả Đức

Văn.

Điểm này là đúng!

Nếu không phải An Lương theo dõi Giả Đức Văn từ trước, An

Lương không thể biết được Giả Đức Văn đã thuê hung thủ giết người.

Tiếp theo là kế hoạch thuê hung thủ giết người của Giả Đức Văn, từ đó đã bị An Lương sớm biết được, sau đó An Lương trái lại ăn miếng trả miếng, thẳng tay đưa tiễn Giả Đức Văn lên đường.

Cuối cùng là lực lượng trong tay An Lương tiếp tục truy đuổi, muốn giải quyết ba nam thanh niên kia nhưng bị ba nam thanh niên nhạy cảm phát hiện.

Cho nên ba tên nhóc mới đi đến trạm tuần tra tự thú?

Logic này cũng khá hợp lý đó chứ?

Trần Chính một lần nữa xâu chuỗi lại dòng thời gian và dòng logic, xác định logic này vô cùng hợp lý, rất có khả năng chính là chân tướng.

“Làm sao để điều tra chuyện này?” Trong lòng Trần Chính thầm cảm thấy khổ sở.

Anh ta ghét nhất điều tra những vấn đề của những người có IQ cao này, bởi vì những người này muốn trí thông minh có trí thông minh, muốn nguồn lực có nguồn lực, điều tra những người này không chỉ có rào cản to lớn bên ngoài lớn, còn có rào cản to lớn y như vậy ở bên trong.

Lại nói, chuyện này thậm chí là do chính Giả Đức Văn gieo gió gặt bão?

Đợi đã!

Trần Chính lại nghĩ tới một khả năng khác!

Nếu như ba chàng trai không đủ may mắn trốn thoát thì sao? Nếu như là An Lương cố ý buông tha cho bọn họ thì sao?