Chương 616: Anh trai gắt gỏng

Lối ra chuyến bay trong nước, sân bay quốc tế Thịnh Khánh.

Thằng cha hiphop thật sự không tin An Lương dám đánh người trong sân bay, bởi vì phục sức cả người An Lương cao sang, xa xỉ, nhất định không phải mấy tên dễ xúc động, nhất định biết các biện pháp bảo an ở sân bay rốt cuộc có bao nhiêu nghiêm ngặt.

Giống như suy đoán của thằng cha hiphop, dù Lý Tịch Nhan không kéo anh đi, anh cũng sẽ không nhắm vào thằng cha hiphop này ở sân bay.

An Lương cũng không phải người nóng nảy!

Người nóng nảy là người không có năng lực thể hiện, bởi vì ngoài tự nổi trận lôi đình, mấy kẻ nóng nảy còn có thủ đoạn gì sao?

Thật ra thằng cha hiphop rất hy vọng An Lương đánh anh ta ở sân bay, anh ta đã nghĩ kỹ cách ứng đối, chỉ cần An Lương dám ra tay, anh ta sẽ lập tức nằm trên đất làm lớn chuyện.

Thời đại bây giờ là thời đại di động internet phát triển cực nhanh!

Nếu An Lương ra tay đánh người ở sân bay, dù hệ thống theo dõi an toàn ở sân bay hay di động người qua lại xung quanh, nhất định sẽ ghi lại tình huống này.

Vậy xử lý không tốt!

An Lương móc di động ra mở khóa, thằng cha hiphop lập tức khiêu khích tiếp.

“A ha, nam cặn bã, gọi người đi, ba ba chờ mày, e rằng mày chỉ là con chó!” Thằng cha hiphop khiêu khích An Lương.

An Lương đột nhiên mỉm cười, đáng tiếc thằng cha hiphop không quen Giả Đức Văn, lần trước Lương ca cười như vậy với Giả Đức

Văn, lập tức điều động toàn bộ lực lượng nhằm vào Giả Đức Văn.

Kết quả…

“Nghe nói mày là ngôi sao?” An Lương dò hỏi.

Thằng cha hiphop sửng sốt.

An Lương thuận tay chụp một bức ảnh thằng cha hiphop, anh tiếp tục nói: “Tính năng nhận dạng hình ảnh của trình duyệt không thể nhận ra tới mày là ngôi sao nào. Xin hỏi mày có phải là mười chín sợi đom đóm không?”

Thằng cha hiphop khẽ nhíu mày.

“Suy nghĩ của mày không tồi, chỉ tiếc khiêu khích đến có chút gượng gạo, mục đích quá rõ ràng, muốn tao động thủ trước?” Vẻ mặt An Lương mỉm cười nhìn gã hiphop.

“Có thấy đội tuần tra đặc chủng đang cầm xiên thép không?” An

Lương nhắc nhở, đó là trạm tuần tra đặc biệt bảo hộ sân bay.

“Nếu tao ra tay, chỉ sợ mày sẽ gào khóc thảm thiết, sau đó để tao bị tuần tra khống chế?” An Lương tiếp tục nói.

Nghe thấy phân tích của An Lương, Lý Tịch Nhan ngơ ngẩn, còn có tâm lý chơi cờ như vậy sao?

Gã hiphop thu hồi vẻ mặt cợt nhả, anh ta cứng lại nhìn An Lương:

“Người anh em, cậu từ đâu vậy?”

“Mày không biết tự tra?” An Lương khiêu khích: “Đúng rồi, nói trước cho mày, tao rất không vui.”

“Mày không vui liên quan gì đến tao?” Gã hiphop cũng khiêu khích.

“Mày sẽ biết.” An Lương nhận lấy vali của Lý Tịch Nhan, nắm tay

Lý Tịch Nhan rời đi.

Gã hiphop nhìn bóng An Lương và Lý Tịch Nhan rời đi, anh ta âm thầm nhíu mày, chẳng lẽ đá trúng tấm sắt?

'Thằng này là An Lương, tao muốn biết đó là thần thánh phương nào!’ Gã hiphop yên lặng nhớ kỹ An Lương trong lòng, anh ta đúng là chuẩn bị điều tra tình huống của An Lương, đầu tiên anh ta gửi tin cho đám bạn xấu trên WeChat, xem có ai biết An Lương không.

Bên kia, Lý Tịch Nhan thoát khỏi tay của An Lương, cô ngồi trên vali, để An Lương đẩy cô đi, đây là trò chơi nhỏ của đôi tình nhân.

“An Lương, chuyện vừa rồi đúng như anh nói sao?” Lý Tịch Nhan dò hỏi.

An Lương chắc chắn đáp lại: “Đúng vậy, biểu hiện của tên hiphop này quá cố tình. Đúng rồi, em biết tên anh ta không?”

Lý Tịch Nhan lắc đầu: “Không biết, em không hỏi, em vốn không có để ý đến anh ta.”

Nói tới đây, Lý Tịch Nhan dò hỏi: “An Lương, chuyện của anh với mẹ em giải quyết sao rồi?”

Tim An Lương đột nhiên chậm nửa nhịp, anh thuận miệng đáp lại:

“Còn trong quá trình đàm phán, cuối cùng có thể hợp tác không, còn cần đàm phán thêm.”

“Ồ ồ.” Bởi vì đề cập đến cơ mật thương nghiệp, Lý Tịch Nhan hiểu chuyện không hỏi nhiều.

“Em học lái xe đến đâu rồi?” An Lương dò hỏi.

Trước lễ Quốc Khánh, An Lương tới Ma Đô, anh đã đặc biệt chọn một chương trình học lái xe cho Lý Tịch Nhan.

Vẻ mặt Lý Tịch Nhan đột nhiên đỏ bừng: “Chuyện này... Khụ khụ,

An Lương, chúng ta chuẩn bị ăn gì?”

Nói sang chuyện khác?

“Cho nên em không đi học lái xe sao?” An Lương hỏi thăm.

Lý Tịch Nhan phủ định: “Em có đi, tất cả các môn trước đều qua, chỉ là lúc đi đường đi ba lần, hai lần suýt chút nữa tông vào cây xanh, còn có một lần suýt chút nữa đụng vào cột điện. May huấn luyện viên ngồi ghế phụ giúp một tay phanh xe, nếu không rất nguy hiểm.”

“......” An Lương không còn lời nào để nói.

Đi đường tổng cộng ba lần, mỗi lần đều có chuyện xảy ra?

Chuyện này...

Có chút trình độ!

Lý Tịch Nhan làm nũng nói: “Em cãng thẳng!”

“Không sao, kỳ sau tiếp tục chậm rãi học.” An Lương trấn an nói.

“Ừ, em nhất định sẽ cố.” Lý Tịch Nhan tự cổ vũ chính mình.

Trong gara, An Lương để hành lý của Lý Tịch Nhan vào cốp xe, sau đó thuận tay gửi ảnh chụp gã hiphop tới đồng bọn ở Đế Đô.

'An Lương: @Vân Hải Dương: Hải Dương, tra một chút tin tức của người này.’

'Vân Hải Dương: Được.’

'Tiền Tiểu Cương: Người này đắc tội Lương ca?'

'Lý Tồn Viễn: Lương ca, muốn chúng tôi hỗ trợ thế nào?’

'An Lương: Trước cứ tra tình huống của anh ta, sau đó xem xử lý thế nào.’

'Lý Tồn Viễn: Không thành vấn đề!'

'An Lương: @Tiền Tiểu Cương: Cương Tử, chuyện của cậu là như thế nào, bao giờ các cậu tới?’

'Tiền Tiểu Cương: Nhân sinh gian nan có một số việc đừng vạch trần.