Chương 121. Nhận Được Kỹ Năng Ca Hát Chuyên Nghiệp

Cả hai ăn xong mì dê hầm thập cẩm, sau đó Trần Tư Vũ thanh toán tiền ăn rồi cùng nhau rời đi.

An Lương không hề giành phần trả tiền cho bữa ăn, trong một số tình huống, để người phụ nữ trả tiền thay không những không bị đánh giá thấp, mà ngược lại còn tạo được ấn tượng tốt trong lòng họ.

Đàn ông cứng nhắc gia trưởng, không biết tiến lùi đúng lúc, không những không giúp ích cho mối quan hệ thêm tốt đẹp mà còn làm cho đối phương không biết quý trọng sự quan tâm của mình.

“Bây giờ chúng ta đi đâu?” An Lương hỏi.

“Tôi dẫn anh đi nghe hát.” Trần Tư Vũ đáp lại.

“Nghe hát?” An Lương có chút khó hiểu.

Trần Tư Vũ khởi động chiếc Lamborghini Huracán. Trong lúc lái xe, cô trả lời: “Đúng vậy, chúng ta đi nghe nhạc rồi nhân tiện uống chút đồ luôn.”

Gần một tiếng đồng hồ sau, Trần Tư Vũ đã đưa An Lương tới học viện âm nhạc quốc gia. Cô đậu xe vào trong sân học viện, sau đó dẫn An Lương rời đi từ cửa sau của học viện.

Trong con hẻm nhỏ phía sau học viện âm nhạc quốc gia, An Lương tiếp tục đi theo Trần Tư Vũ tiến vào phía sâu bên trong. Trước sân treo một biển hiệu "Năm Tháng" với phông chữ trang nhã tạo cảm giác mới lạ.

Vừa bước vào sân, An Lương đã nghe thấy thấp thoáng có tiếng hát.

“...Em thật hoài niệm về loài hoa dại trên cát!”

“Không đam mê phồn hoa của thiên hạ, dù cho có bị cười nhạo là đồ ngốc...”

Trần Tư Vũ giới thiệu: “Đây là một mô hình kết hợp giữa nhà nghỉ kèm quán bar, còn có cả hơi hướng phong cách của LiveHouse trộn lẫn đan xen. Tôi cũng không biết rốt cuộc phải gọi nó cụ thể là như thế nào.”

Đại khái LiveHouse như là một sân khấu hát live thu nhỏ.

“Hôm nay có ca sỹ sao?” An Lương tò mò.

Trần Tư Vũ phủ nhận: “LiveHouse ở chỗ này khá là khác biệt. Ở đây ai cũng có thể tự do lên biểu diễn trên sân khấu. Nếu màn trình diễn tốt không chừng sẽ có khán giả tặng hoa và mời đồ uống. Còn nếu mà biểu diễn không tốt thì tất nhiên sẽ nhận được sự phản đối la ó trực tiếp từ khán giả.”

An Lương bỗng nhiên nghĩ tới cô nữ streamer ngũ âm không đầy đủ kia!

Nếu như mà cô streamer Dương Mậu Di kia lên sân khấu ca hát, sợ là sẽ chỉ toàn là tiếng la ó thôi đi.

Trần Tư Vũ dẫn đường đưa An Lương tiến vào quầy bar với phong cách LiveHouse này. Cô chọn một chiếc bàn nhỏ, hai người ngồi trên ghế đẩu cao hai bên. An Lương quét mã QR trên bàn để gọi đồ uống.

An Lương xem danh sách rượu của tiệm Năm Tháng và anh nhận thấy rằng nó rẻ đến không ngờ!

Ví dụ, một ly nước hoa quả chỉ có giá 38 tệ.

Tuy thoạt nghe thì có vẻ đắt đỏ nhưng thực ra đó là mức trung bình có thể trả được của người dân tầm trung ở đây. Các quán bar ở Nam Vân Giang Lệ cũng không thể có mức giá rẻ như vậy được ấy chứ! Đây là Đế Đô kia mà!

Hơn thế nữa khung cảnh phong cách LiveHouse của tiệm này rất ổn.

An Lương lại liếc nhìn danh sách bia, giá bia của tiệm Năm Tháng này thậm chí còn rẻ hơn. Lấy Carlsberg làm ví dụ, giá của loại đặc biệt 330ml cũng chỉ có 18 tệ một chai.

Nếu đặt nó trong một hộp đêm nằm cạnh Trung tâm Thể thao thì giá rẻ nhất cũng phải bắt đầu với một chai 58 nhân dân tệ!

An Lương gọi cho Trần Tư Vũ một ly nước cam vắt, sau đó gọi cho mình một chai bia Carlsberg và một đĩa hoa quả.

“Tôi gọi cho cô một ly cam vắt, không vấn đề gì chứ?” Mặc dù An

Lương đang hỏi, nhưng thực ra cậu đã gọi xong đồ uống rồi, Trần

Tư Vũ không muốn uống cũng không được.

Trần Tư Vũ liếc xéo An Lương một cái, cô ậm ừ: “Nghe hát đi kìa!”

Người đang hát là một chị gái xinh đẹp, tuổi áng chừng có vẻ như tầm trên dưới 30 tuổi, khí chất toát lên vẻ trưởng thành trải đời.

“Anh thường nhớ về em như thế nào?”

“Cùng với một nụ cười hay là cả một sự im lặng?”

Chị gái này hát tình cảm quá, nghe có vẻ như là đang có tâm sự buồn trong lòng vậy?

Chưa nghe thì không cảm nhận được, nghe rồi lại ngỡ đã như người trong cuộc!

Chị gái ấy nhắm mắt chìm đắm vào bài hát, nếu như không phải đang hát câu chuyện của chính mình thì làm sao có thể dốc hết lòng dạ bày tỏ được nỗi niềm như vậy?

Chỉ có người đã từng bỏ lỡ người qua đi qua cuộc đời mình mới có thể biểu hiện được nỗi niềm nuối tiếc u sầu vô hạn đến thế.

'Xin chúc mừng kí chủ đã lắng nghe giọng ca khó quên bằng cả trái tim, và đạt được kỹ năng ca hát trình độ khởi đầu chuyên nghiệp.'

Vậy mà lại đạt được thêm kỹ năng ca hát chuyên nghiệp rồi!

Ngay cả khi đó là một cấp độ khởi đầu thì nó vẫn là một cấp độ chuyên nghiệp.

“Nghe hay thật đấy!” Trần Tư Vũ cảm thán.

An Lương gật đầu tán thành: “Thật sự rất hay! Chị ấy biểu đạt được cả sự hối hận trong tim mình luôn vậy?”

“Một m Dương Sư như anh mà cũng cảm thụ được sao?” Trần Tư

Vũ ngạc nhiên.

“Chị Trần là bà chủ của tiệm Năm Tháng này, sân vườn này cũng là của chị ấy, vì thế nên đồ bán ở đây có giá cả tương đối rẻ.”

Thì ra là vậy!

Chả trách mà giá đồ uống lại có thể rẻ đến như vậy.

Hóa ra đó là hoạt động kinh doanh của một quý bà giàu có.

“... Tất cả đều do em đáng trách, lúc không nên im lặng thì em lại im lặng, lúc cần dũng cảm thì em lại yếu đuối...” Chị gái kia lại đổi một bài hát khác cũng tràn đầy cảm xúc.

Dù bài hát này vốn là do nam ca sĩ thể hiện, nhưng hiện tại được cô ấy hát lên vẫn khiến cho người nghe phải động lòng, tất cả người nghe dường như đều bị cuốn vào trong câu hát với một cảm giác tiếc nuối vô vàn.

An Lương than: “Trình độ của cô ấy hơi cao! Trình độ này, e rằng tham gia chương trình Giọng Hát Hay cũng quá được đúng không?”

(Chương trình Giọng Hát Hay là một chương trình truyền hình của

Trung Quốc, là nơi là những giọng ca xuất sắc đến tham gia thể hiện và thi thố tài năng.)

Trần Tư Vũ gật đầu: “Thực ra đã có vài chương trình truyền hình gọi đến mời chị ấy diễn mấy lần rồi, nhưng mà chị ấy không muốn tham gia.”

“Lợi hại đấy!” An Lương cảm thán.

Nếu chị ấy tham gia Giọng Hát Hay, dù cho có bị loại giữa chừng nhưng với lý lịch đã từng tham gia Giọng Hát Hay thì chị ấy hoàn toàn có thể làm cho tiệm Năm Tháng này trở nên rất hot và nổi tiếng ấy chứ?

Chỉ có thể nói rằng cô ấy hoàn toàn không thiếu tiền!

Ở giữa Đế Đô có một căn nhà kèm sân vườn to như thế này thì nếu tính theo vị trí của riêng căn nhà thôi cũng e là chút hời nhỏ nhoi đó không là gì cả!