Chương 489: Tỷ lệ phân chia thay đổi, lợi nhuận có hy vọng

Đối mặt với chuyện Lâm Bác chớp lấy thời cơ để An Lương đưa ra tỷ lệ phân chia, sao An Lương có thể khách sáo được?

An Lương thẳng thắn đòi một khoản lớn nên trả lời tin nhắn: ‘Tất cả các quà tặng đều chia tỷ lệ chín một, chúng tôi chín, các người một.’

‘Lâm Bác: Vậy thì không được.’

‘Lâm Bác: Anh cũng đã gia hạn cho tài khoản Đế Vương Thần

Thánh Lương Nhân. Trên ứng dụng Răng Hổ của chúng tôi, Đế

Vương và Quân Vương gia hạn đều được tặng 10%, còn các quý tộc cấp bậc khác cũng sẽ được tặng phiếu Đậu Vàng. Nếu phân chia chín một thì tỷ lệ chia của bên anh quá cao.’

Theo hạn ngạch tặng quà 10% của Đế Vương và Quân Vương thì chia cho Dương Mậu Di 99% ư?

Phân chia như vậy thì chắc chắn ứng dụng Răng Hổ sẽ không chấp nhận.

Đương nhiên là An Lương cố ý hét cao giá, dù sao cũng là rao giá trên trời trả giá dưới đất.

‘Lâm Bác: Chúng tôi có thể chấp nhận tất cả các quà tặng chia sáu bốn, bên anh sáu, chúng tôi bốn.’

Tỷ lệ chia của Dương Mậu Di bây giờ là 45%, điều đó có nghĩa là tăng đến 15% tương đương tăng một phần ba.

Nhưng An Lương không hài lòng, anh trả lời tin nhắn: ‘Tỷ lệ chia này hơi tệ, tôi nhường một bước, chia tám hai.”

Còn ai tám, ai hai thì có cần phải nói không?

Nếu chia tám hai thì sau này An Lương tặng thưởng thì Dương

Mậu Di sẽ nhận được 88%, nếu so với 45% của bây giờ mà nói thì gần như tăng gấp đôi.

‘Lâm Bác: Xin đợi trong giây lát, nội bộ công ty chúng tôi cần trao đổi lại.’

An Lương rất nổi tiếng trên ứng dụng Răng Hổ, đặc biệt là lần này đã phá vỡ tổng doanh thu quà tặng hàng ngày trên ứng dụng Răng

Hổ làm cho khoản số liệu trên ứng dụng Răng Hổ trở nên tốt hơn.

Dù sao An Lương thưởng đều là hàng thật giá thật, có nộp số liệu này đi cũng sẽ không bị người khác chỉ trích.

Nếu là người dùng tự mình tiến hành khen thưởng cho bản thân?

Chỉ cần ứng dụng Răng Hổ dám quảng bá thì chỉ sợ người này sẽ bị chửi là óc chó.

Thời thế đã thay đổi, ở cái thời đại này thì nền tảng livestream có giả tạo thế nào cũng có đến 70 vạn người xem, đúng là biểu hiện của thiểu năng trí tuệ.

Trong thời gian gần đây, sự xuất hiện của An Lương đang mang đến nhiều lợi ích đáng kể cho ứng dụng Răng Hổ, chẳng hạn như thu hút thêm nhiều người dùng mới và tạo ra nhiều đề tài câu chuyện hơn.

Quan trọng nhất là tăng thêm độ sôi nổi cho người dùng.

Mỗi khi An Lương xuất hiện là số lượng người dùng online trên ứng dụng Răng Hổ cũng tăng khá nhiều. Chính vì như vậy nên ứng dụng Răng Hổ mới thận trọng xem xét yêu cầu An Lương.

Nếu là tài khoản thường đưa ra yêu cầu thì sao?

Vậy thì tắm rửa rồi ngủ đi.

Trong giấc mơ làm ông chủ của ứng dụng Răng Hổ không tốt hơn sao?

Chưa đến năm phút sau thì Lâm Bác đã trả lời lại tin nhắn.

‘Lâm Bác: Xin chào! Đế Vương Thần Thánh Lương Nhân. Chúng ta trao đổi lại về điều khoản phân chia.’

‘Lâm Bác: Nếu tài khoản ‘Lương Nhân Trở Về’ tặng thưởng cho tài khoản ‘Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa’ thì chúng tôi chấp nhận phân chia tám hai.’

‘Lâm Bác: Nhưng nếu là tài khoản khác tặng thưởng cho ‘Không

Còn Hồ Ly Tinh Nữa’ thì chúng tôi chỉ chấp nhận chia sáu bốn.’

Điều khoản phân chia thế này đã rất tốt rồi.

Dù sao ngoại trừ An Lương thưởng số tiền lớn cho Dương Mậu Di ra thì những người khác thưởng rất ít đó chứ?

‘An Lương: Thêm một điều nữa, nếu chúng tôi tổ chức hoạt động rút thăm trúng thưởng thì chia quà cũng phải tám hai.’

Nếu lần trước rút thăm trúng thưởng phân chia tỷ lệ tám hai cho

Dương Mậu Di thì cô đã có thể kiếm được tiền rồi.

‘Lâm Bác: Đợi một lát, chúng tôi cần phải bàn bạc lại.’

‘An Lương: Không thành vấn đề.’

Tốc độ bàn bạc lần này của ứng dụng Răng Hổ rất nhanh, sau khoảng một phút thì Lâm Bác đã trả lời tin nhắn.

‘Lâm Bác: Nếu sử dụng tài khoản ‘Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa’ để rút thăm trúng thưởng thì chúng tôi chấp nhận chia bảy ba.

‘Lâm Bác: Đế Vương Thần Thánh Lương Nhân, tỷ lệ chia này đã rất có thành ý rồi, tôi tin anh có thể tính ra được.’

An Lương dùng điện thoại tính nhanh qua một lượt, cho dù chia bảy ba theo như tỷ lệ phân chia thì phần rút thăm trúng thưởng hôm qua tổn thất chưa đến 30 vạn.

Nếu thời gian rút thăm trúng thưởng kéo dài hơn và diễn ra vào ban ngày thì về cơ bản sẽ kiếm được tiền.

‘An Lương: Không thành vấn đề.’

‘Lâm Bác: Chúng ta bổ sung thêm một điều là tỷ lệ phân chia này có hiệu lực kể từ ngày mai.’

An Lương cũng không mấy quan tâm, ứng dụng Răng Hổ đã lùi một bước thì anh cũng không cần phải hăm dọa nữa.

‘An Lương: Được!’

‘Lâm Bác: Cảm ơn Đế Vương Thần Thánh Lương Nhân đã thông cảm, chúng tôi sẽ ký lại một bản hợp đồng mới với streamer

Dương Mậu Di.’

‘An Lương: OK!’

‘Lâm Bác: Không làm phiền hai người Đế Vương Thần Thánh nghỉ ngơi nữa, chúc cho cuộc sống luôn vui vẻ.’

'An Lương: ‘Bắt tay’'

'Lâm Bác: ‘Bắt tay’'

Sau khi An Lương và Lâm Bác kết thúc cuộc nói chuyện thì cậu nói cho Dương Mậu Di biết kết quả.

Dương Mậu Di lập tức đứng dậy, cô mặc bộ đồ ngủ rồi đi đến phòng livestream, sau đó cô mở bảng excel trên máy tính rồi thêm dự án phân chia mới vào trong bảng excel để tính.

“Ôi! Đại Vương, anh mau đến đây xem này.” Dương Mậu Di gọi An

Lương.

An Lương bước đến và nói: “Xem cái gì?”

“Đại Vương! Nếu đây là dự án phân chia mới thì lần sau lúc chúng ra rút thăm trúng thưởng, nếu thời gian quảng bá lâu hơn và chọn một buổi chiều ngày nghỉ lễ thì chắc chắn chúng ta sẽ có lợi nhuận.” Tiểu hồ ly tinh nói.

An Lương cười to, tiểu hồ ly tinh này cũng mê tiền quá rồi phải không?

Trước kia cô đều không để An Lương chi tiền trên ứng dụng Răng

Hổ, giờ thấy lợi nhuận có hy vọng nên quyết định kêu gọi An

Lương sao?