Chương 41. Lịch Sử Đen Tối

Không Thể Bước Qua!

Sao An Lương có thể không đầu tư bộ phim 《 Ước Định Của

Chúng Ta 》?

Tiền lợi nhuận 10 triệu tệ đấy!

“Không phải lúc trước chúng ta đã nói rồi sao?” An Lương hỏi lại.

Lương Tuyết hơi lúng túng nói: “Tôi sợ đó chỉ là lời nói khi say của anh.”

“Thứ tôi uống là nước ép chanh, lấy đâu ra lời nói khi say?” An

Lương lựa chọn câu trả lời kiểu sắt thép ‘chuẩn men’: “Cô trình bày một chút với công ty quản lý đi, ngày mai chúng ta hẹn giờ để nói rõ chuyện này, tôi còn phải tranh thủ đi du lịch ở Thái Lan nữa.”

“Được, tôi lập tức thảo luận với công ty quản lý.” Cuối cùng

Lương Tuyết cũng yên lòng.

Chiều hôm sau.

Trong một phòng trà của khu Thượng Hải, An Lương ký hợp đồng hợp tác cùng Công ty Quản lý Thượng Hải Thánh Quang của

Lương Tuyết, An Lương đầu tư 5 triệu tệ, Công ty Quản lý Thượng

Hải Thánh Quang đầu tư 2 triệu tệ, cùng quay bộ phim truyền hình《 Ước Định Của Chúng Ta 》, đôi bên chia sẻ lợi nhuận bằng nhau.

Ký kết xong, An Lương trực tiếp gửi 5 triệu tệ qua cho Công ty

Quản lý Thượng Hải Thánh Quang, hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng cũng đã bảo đảm sẽ có lời, An Lương còn gì để lo lắng?

“Anh An, tối nay anh có thời gian không, tôi mời anh đi ăn cơm.”

Lương Tuyết mời.

An Lương nghĩ đến phần thưởng của ‘Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức

Đồ Ngon’ lần trước, cậu đáp lại: “Hôm qua ở nhà hàng Vinh Thành là cô mời, hôm nay đến lượt tôi, thế nào?”

Lương Tuyết từ chối nói: “Phải là tôi mời để cảm ơn anh đã đầu tư, cũng cảm ơn anh đã chọn tôi làm nữ chính.”

An Lương xua tay: “Cô muốn cảm ơn tôi thì nên cố gắng thể hiện tốt trong bộ phim《 Ước Định Của Chúng Ta 》, sẵn tiện giúp tôi giám sát đoàn phim một chút, tôi hy vọng khoảng đầu tư của tôi có thể kiếm lời.”

An Lương tiếp tục nói: “Cô mời thêm hai người bạn đi theo đi, tránh việc cô lại uống say, tôi lại gặp phiền toái!”

Lương Tuyết có chút ngượng ngùng, đành thuận theo lời của An

Lương: “Vậy tôi gọi trợ lý và nữ phụ của bộ phim, được chứ?”

An Lương đã gặp trợ lý La Tố Phân của Lương Tuyết, cậu gật đầu nói: “Không thành vấn đề. Có trợ lý của cô đi theo là được, nếu cô lại uống say, trợ lý có thể đưa cô về.”

“Đúng rồi, nữ phụ là ai vậy?” An Lương hiếu kỳ hỏi.

“......” Lương Tuyết im lặng nhìn An Lương, rõ ràng thời điểm ký kết hợp đồng công ty quản lý của cô đã giới thiệu nữ phụ cho An

Lương rồi mà?

Lúc đó An Lương còn gật đầu, tựa như nghe không sót thứ gì.

Kết quả chỉ là làm bộ làm tịch à?

Mấu chốt là đầu tư đến 5 triệu tệ lại có thể không quan tâm như vậy?

Lương Tuyết cảm thấy cô hoàn toàn không hiểu thấu thế giới của người có tiền, chỉ có cảm giác ngưỡng mộ.

Không biết lúc nào cô mới có thể đầu tư 5 triệu tệ mà không cần quan tâm như An Lương?

Chắc nằm mơ sẽ được?

Dù sao tiền cát-sê của bộ phim truyền hình lần này cũng chỉ có

20.000 tệ, 5 triệu tệ cái gì, tắm xong đi ngủ, nằm mơ là được nhỉ?

“Nữ phụ là đồng nghiệp của tôi - Triệu Nguyệt, rất đẹp, tôi sẽ liên hệ với cô ấy ngay.” Lương Tuyết nói.

An Lương khẽ gật đầu: “Sao cũng được, dù gì gọi người đến ăn chung là để phòng ngừa cô lại uống say mà thôi!”

Khóe miệng Lương Tuyết lại giật một cái, lịch sử đen tối này không thể xóa bỏ rồi?

Cô rất muốn nói lại lần nữa rằng tửu lượng của cô rất tốt!

Thời điểm Lương Tuyết gọi điện thoại, An Lương liên lạc với khách sạn Vân An Man đặt một bàn Vinh Phúc Yến.

Vinh Phúc Yến nhà hàng dạng phòng riêng cao cấp ở Thượng Hải, bên cạnh nó là Chu Công Quán và Mai Lan Cố Cư, vị trí địa lý vô cùng tuyệt vời.

Vinh Phúc Yến chủ yếu kinh doanh các món Quảng Đông và các món cổ điển của Chu Đài, nguyên liệu nấu ăn cũng thuận theo mùa, bao gồm hải sản Chu Đài cũng được cung cấp theo mùa.

Nhà hàng cao cấp này không có thực đơn cố định, chủ yếu là phòng riêng chế biến đặc biệt, giá bình quân hơn 1600 tệ, nếu chế biến cầu kỳ hơn thì sẽ cao hơn giá bình quân.

Gần năm giờ chiều, An Lương ngồi ở ghế lái phụ của Rolls-Royce

Phantom, Lương Tuyết và Triệu Nguyệt ngồi ghế sau, đột nhiên bây giờ cậu bắt đầu có chút ghét hàng ghế sau của chiếc Rolls-

Royce Phantom cao cấp, nếu ghế sau của Rolls-Royce Phantom có thể ngồi ba người, tức là cậu có thể ngồi ở giữa trái ôm phải ấp sao?

Trợ lý La Tố Phân càng đáng thương, cô lái chiếc Toyota nhỏ run rẩy theo sau Rolls-Royce Phantom.

An Lương kiểm tra thông tin Triệu Nguyệt thông qua hệ thống

'Máy Quét Thông Tin Giai Nhân' và hệ thống 'Máy Quét Hảo Cảm

Giai Nhân'.

......

Triệu Nguyệt:

Chiều cao: 167

Cân nặng: 46kg

Nhan sắc: 84

Dáng người: 82

Đặc thù: 82【Làm việc cường độ cao trong thời gian dài: trạng thái nửa khoẻ mạnh】

Thiện cảm: 60

......

Nhan sắc của Triệu Nguyệt thua xa Lương Tuyết, hoặc có thể nói nhan sắc của cô ấy trong mắt An Lương mãi mãi thấp hơn Lương

Tuyết, hơn nữa mọi phương diện đều bị chèn ép.

Có lẽ là do An Lương không phản đối cô trở thành nữ phụ của bộ phim《 Ước Định Của Chúng Ta 》, độ thiện cảm của cô đối với

An Lương lên đến 60.

Một lát sau, An Lương và bọn họ đã tới Vinh Phúc Yến tọa lạc ở khu biệt thự lâu đài Tư Lan, nhà hàng Vinh Phúc Yến sắp xếp nhân viên ra tiếp đãi.

Trong phòng, An Lương vừa nhìn máy tính bảng vừa nói: “Mọi người thích gì thì gọi cái đó, yêu cầu duy nhất là không được uống rượu, đặc biệt là Lương Tuyết, tửu lượng cô quá kém, uống rượu chính là việc phiền phức.”

Trợ lý La Tố Phân vội vàng cúi đầu xuống nín cười, cô biết chân tướng của sự việc, thế nhưng An Lương lại thật sự cho rằng tửu lượng của Lương Tuyết kém?