Chương 244: Ba đại lão và một người mới

Nửa giờ sau, An Lương đi đến trung tâm Quốc Kim, cậu chuẩn bị thảo luận tin tức xu hướng cổ phiếu của Shiseido ở công ty đầu tư

An Tâm.

'An Lương: Các anh em, chờ một chút, tôi sắp đến đầu tư An Tâm rồi, chờ lát nữa nhiều người sẽ gọi wechat.'

'Tiền Tiểu Cương: Đã nhận được! Nghe thấy đầu tư An Tâm, dường như tôi đã đoán được đáp án!'

'Vân Hải Dương: Tôi đi mượn tiền trước đây!'

'Lý Tôn Viễn: Số tiền lần trước vẫn còn, nếu như lần này có cơ hội, tôi vẫn Allin một bó!'

Sau gần năm phút, An Lương đến công ty đầu tư An Tâm, bây giờ là 6h50, Phạm Bình và Lý Cương đã đến công ty, An Lương gọi hai người tới văn phòng.

Trong phòng tiếp khách, An Lương nói rõ chuyện liên quan đến cổ phiếu của Shiseido, sau đó ở trong nhóm wechat gọi nhóm, ba người kia nhanh chóng nhận điện thoại.

“An Lương, nghe thấy không?” Giọng nói của Vân Hải Dương truyền tới.

An Lương đáp lại: “Nghe thấy, Hải Dương, giọng của cậu rất rõ ràng, lát nữa cậu không cần nói chuyện, yên lặng nghe chúng tôi nói, chuyện quan trọng nhất của cậu bây giờ chính là đi vay tiền!”

Tiền Tiểu Cương tán thành: “Hải Dương, chắc là cậu lại hết tiền rồi đúng không?”

“Dựa theo tính toán của tôi thì chắc còn khoảng 30 đến 40 vạn.”

Lý Tồn Viễn nói chen vào.

An Lương cười híp mắt đáp lại: “Quá ít! Hải Dương, mau đi vay tiền, chúng ta lại có cơ hội!”

An Lương tiếp tục nói: “Các anh em đều biết một điểm! Tận lực im lặng tập hợp tài chính, lại im lặng đánh tới.”

“Lẽ nào lại là loại tin tức lần trước?” Tiền Tiểu Cương kích động dò hỏi.

Trong lòng hắn mừng thầm, lúc trước cứ thế đưa Ferrari 812

Super Fast cho An Lương, bây giờ quả nhiên được đền đáp.

Lý Tồn Viễn cũng kích động hỏi: “Có hạn chế tiền vốn không?”

An Lương trả lời từng người một: “Cương Tử, cơ hội lần này hơi ít một chút, nếu như chúng ta cố gắng hành động có khoảng 30% đến 40% tiền lời, cũng là thời gian ba ngày.”

Tiền Tiểu Cương cảm thấy đây là An Lương khiêm tốn, hình như lần trước cũng khiêm tốn như thế!

An Lương lại trả lời vấn đề của Lý Tồn Viễn: “Phương diện tiền vốn chắc chắn là có hạn chế, chúng ta là đường ngắn nhổ lông cừu, nếu như tập trung quá nhiều tiền vốn, khối lượng quá lớn, khẳng định là không có cách nào giải quyết vấn đề trong thời gian ngắn.”

An Lương tiếp tục nói: “Nhưng mà nghìn vạn thì không thành vấn đề.”

Lý Tồn Viễn đáp lại: “Lần này tôi có thể tập trung được một ức!”

????

Mặt An Lương đầy dấu hỏi, người này nhiều tiền như vậy sao?

“Tình huống thế nào?” An Lương nghi hoặc dò hỏi.

Lý Tồn Viễn nói: “Chủ yếu là do lần trước, tôi tìm các anh chị em mượn tiền, sau đó nhanh chóng trả, còn thanh toán cả lãi, vì vậy nên độ tín dụng tăng cao.”

Lý Tồn Viễn tiếp tục nói: “Lần này, tôi chuẩn bị thế chấp ba gian nhà, xe, cộng thêm với đi mượn tiền, miễn cưỡng có thể đủ một ức.”

Vân Hải Dương lập tức nói: “Trời ơi! Anh Viễn, anh cũng quá ác rồi?”

An Lương cũng nhắc nhở: “Tồn Viễn, đầu tư có nguy hiểm!”

Lý Tồn Viễn đáp: “Tôi tin tưởng Lương ca.”

Tiền Tiểu Cương cũng đáp lại: “Nếu như có thể tập trung một ức, tôi cũng nghĩ cách vay ít tiền, dựa vào mặt mũi của tôi, có thể mượn được của nhóm thiếu niên quỷ hỏa.”

Nhóm thiếu niên quỷ hỏa mà Tiền Tiểu Cường nói là bản

Lamborghini quỷ hỏa, cũng không phải là cửa hàng sửa ô tô phi pháp gì!

Vân Hải Dương nói: “Trời ạ! Các cậu phải một ức, trái một ức, tim tôi đã chết rồi, hình như tôi rất khó vay tiền.”

Tiền Tiểu Cương khẳng định đáp lại: “Nhà cậu công khai kêu gọi rồi, ai dám cho cậu vay tiền, nếu như cậu không trả nhà cậu sẽ mặc kệ, cậu cảm thấy còn có ai có thể cho cậu mượn?”

Tiền Tiểu Cương tiếp tục nói: “Nhóm thiếu niên quỷ hỏa của chúng tôi, toàn bộ đều là đồng bọn thường cùng nhau chơi đùa, nếu như tôi không trả nổi tiền, nhà tôi còn muốn công khai thì đám trẻ trâu kia đều là con khỉ thành tinh, cậu tưởng rằng họ không biết?”

Lý Tồn Viễn tán thành nói: “Tôi vay tiền của anh chị em, vốn là người một nhà, hơn nữa lại còn tính lãi, đồng thời tôi còn thế chấp ba gian nhà, cậu cảm thấy dễ dàng?”

Vân Hải Dương tự kỷ.

Ba tên đồng bọn này đều là đại lão, chỉ có một mình cậu ta là người mới?

Husky lẫn vào đàn sói?

An Lương đã phân tích tin tức cơ hội kinh doanh thứ hai mà hệ thống cung cấp, gần như cậu đã lập xong kế hoạch, hạn ngạch hành động lần này cậu định là năm ức.

Tài khoản cá nhân của An Lương ở công ty đầu tư An Tâm gộp lại có 1,5 ức, nếu như mỗi người Lý Tồn Viễn và Tiền Tiểu Cương gộp được 1 ức thì còn thiếu 1,5 ức.

Còn về Vân Hải Dương?

Được thôi!

Ba người đều bỏ qua Vân Hải Dương, tên xui xẻo này là thật sự không có tiền.

Đừng nói cái gì mà 1,5 ức, cho dù là 150 vạn thì Vân Hải Dương cũng không lấy ra được. Cuối cùng còn phải xem xem có xoay sở ra được 150 vạn không đây!

Ba đại lão mang theo một con mắt di động!

“Một ức không thành vấn đề, nhưng mọi người muộn nhất vào ngày kia trước khi thị trường cổ phiếu mở cửa phải đưa tiền tới, tôi kiến nghị là nếu có thể thì ngày mai mang tiền tới, chúng ta còn phải làm một ít giai đoạn chuẩn bị.” An Lương nói.

“Hải Dương, tôi cũng cho cậu hạn ngạch 1 ức, bên phía tôi có 1,5 ức, hai người kia mỗi người 1 ức, tổng cộng chúng ta có 4,5 ức, trên căn bản đã là cực hạn, tranh thủ kiếm 30% lời rồi chạy!”An

Lương giải thích tình hình.