Chương 923: Người khiêu

chiến?

Gần 9 giờ.

An Lương và Ninh Nhược Sương đến ghế khách mời phía trước, vé người thân của Học viện m nhạc Quốc gia ở vị trí hàng thứ ba, đã tương đối là có máu mặt rồi.

Dù gì thì hàng thứ nhất là thầy cô giám khảo của cuộc thi piano violin, hàng thứ hai là đàn anh chị cao nhất của giới piano và violin.

Đúng 9 giờ.

MC của cuộc thi piano violin đọc tên tiết mục, tiết mục biểu diễn khách mời bắt đầu, ca khúc Lý Kha đàn lại là 《The Beginning》, ca khúc này An Lương cũng quen thuộc.

Biểu diễn của Lý Kha thuộc tầm trung, không có lỗi vặt gì, cũng không có điểm đặc biệt.

An Lương cảm thấy anh lên thì anh cũng làm được?

Mộc Tâm Mỹ biểu diễn 《Canon》kinh điển, vẫn là không có bất kỳ vấn đề và điểm sáng nào, khán giả vỗ tay khuyến khích.

Trần Tư Vũ là người lên sân khấu cuối cùng, cô vừa mới bước lên sân khấu, đã dậy lên tiếng xì xầm bàn tán.

Đầm dạ hội xa xỉ hơn trăm vạn được Trần Tư Vũ nâng nhẹ nhàng, dù gì con mèo lớn Đế Đô này có chiều cao lên đến 1m78, cô bước đến bên đàn piano với bước đi trang nhã.

Nốt nhạc đầu tiên vừa vang lên, An Lương đã xác định được ca khúc của Trần Tư Vũ, chính là 《Our Love》/《Tình yêu của chúng tôi》.

Con mèo lớn Đế Đô này đưa ca khúc này lên tiết mục biểu diễn khách mời á?

Vị trí bên trái hàng số 4 sau lưng An Lương, một người đàn ông đeo kính nhìn Trần Tư Vũ một cách si mê, anh ta không nhịn được cảm thán: “Cô em đàn piano này cũng xinh quá đi chứ hả!”

“Trần Khởi, cậu có biết cô ấy là ai không?” Người đàn ông đeo kính hỏi.

Trần Khởi nhắc nhở: “Anh Trần Hy, tôi khuyên anh đừng có suy nghĩ gì.”

“Ý gì đây?” Trần Hy hỏi lại.

Trần Khởi nói với nét mặt khó xử: “Cô ấy tên là Trần Tư Vũ, ngành piano của Học viên m nhạc Quốc gia, bạn trai cô ấy là nhà giàu mới nổi trong giới Đế Đô - An Lương, tôi tin rằng cậu có nghe qua tên này nhỉ?”

“Thằng làm kế hoạch phản Honda?” Trần Hy hỏi.

“Đúng vậy.” Trần Khởi gật đầu khẳng định: “Anh Trần Minh nói rồi, kêu chúng ta đừng đụng chạm An Lương, anh ta cực kỳ không dễ đụng chạm!”

“Không dễ đụng chạm cỡ nào?” Trần Hy cười khinh: “Chắc Trần

Minh không nói cho cậu biết, tên An Lương kia gần đây gặp phiền phức lớn lắm đó?”

Trần Khởi ngây người ra: “Hả?”

“Tên An Lương kia dùng tiền vốn của ba nhà Lý, Vân, Tiền đánh vào thị trường vàng bạc London, nhưng lần này thị trường vàng bạc London rõ ràng là cái bẫy thu hoạch của Châu u và Anh hợp tác lập ra, tôi đoán lần này anh ta lỗ vốn nặng nề!” Trần Hy phân tích tình hình.

Trần Hy không phải là người của nhà họ Trần ở Đế Đô, mà là người của nhà họ Trần ở Nam Kinh.

Sức mạnh của nhà họ Trần ở Nam Kinh thậm chí còn vượt lên trên cả nhà họ Trần của Đế Đô!

Quan trọng hơn là, hai nhà họ hàng thân thích, tổ tiên là máu mủ huyết thống, một tộc chia làm hai nhánh.

“Thật sao?” Trần Khởi hỏi.

“Cậu tự mà hỏi lại Trần Minh đi!” Trần Hy đáp lại.

Trần Khởi ngay lập tức gửi tin nhắn trên wechat cho Trần Minh.

“Trần Khởi: Anh Trần Minh, bên em có một chút việc ngoài ý muốn.’

‘Trần Minh: ?’

‘Trần Khởi: Em và anh Trần Hy đang ở hiện trường cuộc thi piano violin, anh ấy nhắm vào Trần Tư Vũ, còn kêu em đưa anh ấy đi làm quen Tiền Tiểu Cương, anh xem chuyện này…’

‘Trần Minh: Có phải anh ta nói cho cậu nghe, bên An Lương gặp chuyện phiền phức rồi không?’

‘Trần Khởi: Thằng đó thực sự gặp chuyện phiền phức rồi á?’

‘Trước đó Trần Khởi tính bắt chuyện với Trần Tư Vũ ở Starbucks của trung tâm thương mại SKP, sau đó bị Trần Minh dạy dỗ cho một trận, lúc đầu mới biết thân phận của Trần Tư Vũ, anh ta suýt nữa sợ tè ra quần.

Câu chuyện này bị Trần Khởi giấu kín trong lòng, và xem như nỗi nhục khó quên!

Bây giờ nghe thấy An Lương gặp chuyện phiền phức, hơn nữa còn liên quan đến vấn đề tiền của ba nhà họ Lý, Vân, Tiền, Trần Khởi cười trên nỗi đau của An Lương ngay, anh đang suy nghĩ nếu như

An Lương rớt đài, vậy thì Trần Tư Vũ có chia tay với An Lương không?

‘Trần Minh: Từ tình hình hiện tại thì là như vậy.’

‘Trần Minh: Tình hình cụ thể thì còn chưa rõ, nếu anh Trần Hy muốn làm quen ới Trần Tư Vũ, cậu cứ sắp xếp, vừa hay thám thính xem An Lương như thế nào.’

‘Trần Minh: Công ty đầu tư An Tâm im ắng quá, có chút bất thường!’

Trần Minh lần này không có thâm nhập vào thị trường vàng bạc

London, anh vẫn đang đợi động thái của công ty đầu tư An Tâm, nhưng dường như công ty đầu tư An Tâm không có tiến hành bất kỳ thao tác gì cả?

Xét đến tình hình như vậy, Trần Minh vừa hay thử sức An Lương thông qua Trần Hy.

Trần Khởi nhận được câu trả lời của Trần Minh, anh trả lời Trần

Hy ngay: “Anh Trần Hy, tên An Lương kia thực sự không dễ đụng, anh Trần Minh không cổ xúy chúng ta va chạm với anh ta.”

Trần Hy không quan tâm đến Trần Khởi, anh gửi thẳng tin nhắn cho Trần Minh.

‘Trần Hy: Trần Minh, cậu có ý gì hả, Trần Khởi là cái thá gì, cậu kêu anh ta đến cản tôi?’

Trần Minh vừa nhìn tin nhắn Trần Hy gửi qua, đã biết là Trần

Khởi có chiêu trò, tất nhiên anh lựa chọn phối hợp.

‘Trần Minh: Anh Hy, tôi kêu Trần Khởi cản anh, đó là muốn tốt cho anh!’

‘Trần Minh: Tên lần trước khiêu chiến với An Lương, bây giờ thành hình trắng đen treo trên tường kìa, anh suy nghĩ kỹ càng được chứ?’

‘Trần Hy: Giả Đức Văn là cái thá gì?’

‘Trần Hy: Hộ nghèo ở mấy cái vùng như Tây Sơn cũng xứng đên

Đế Đô ngang bành ư?’

‘Trần Hy: Lúc nào cũng nghe các cậu nói tên An Lương này lợi hại thể nào thế nào, tôi cứ va chạm đấy, xem thử anh ta lợi hại đến mức nào!’

‘Trần Minh: Anh Hy, thực sự không cần chịu thiệt mà, gái đẹp trên đời thiếu gì, hà tất phải vậy chứ?’

‘Trần Hy: Hơ, vậy thì trùng hợp quá, tôi cứ thích mỗi một bông hoa này thôi!’

‘Trần Minh: Anh Hy, tôi không nói đùa đâu, anh đừng gây sự nữa.’

‘Trần Hy: Được rồi, không nói nữa, tôi tự biết!’

Trong văn phòng của một toà nhà nào đó tại Đế Đô, Trần Minh nhìn tin nhắn Trần Hy gửi qua, mép môi anh nhếch lên, tự biết sao?

‘Mong rằng tên này thám thính được một chút tin tức hữu dụng!’

Trong lòng Trần Minh nghĩ thầm.