Chương 790: Ba thị trường lớn

Chu Lệ Kiều không nhận ra là An Lương đang dò hỏi, bà ta đáp lại theo bản năng: “Sao bọn họ có thể chuyển khoản cho người khác...”

Lúc nói đến một nửa, Chu Lệ Kiều hiểu được vấn đề, bà ta nhìn về phía An Lương.

Trước đó An Thịnh Vũ đã đưa An Lương đến công ty Xây dựng An

Thịnh để làm quen với mọi người, tất nhiên Chu Lệ Kiều cũng biết

An Lương, bà ta biết là thế hệ tiếp theo điều hành Xây dựng An

Thịnh.

“Tổng giám đốc Tiểu An.” Chu Lệ Kiều vội vàng thăm hỏi: "Năm mới vui vẻ!”

"Năm mới vui vẻ, Tổng giám đốc Chu.” An Lương đáp lại.

“Tổng giám đốc Tiểu An, tôi...” Chu Lệ Kiều muốn giải thích chuyện vừa nãy.

An Lương cắt ngang lời giải thích của Chu Lệ Kiều, anh đáp lại:

"Thực sự xin lỗi, Tổng giám đốc Chu, chuyện lúc này xác thật là chúng tôi không suy xét chu toàn, trong ngày lễ đặc biệt như Tết m

Lịch này chúng tôi lại thêm công việc không cần thiết vào.”

“Cho nên tôi tự mình lại đây xử lý chuyện này, thật sự là phiền

Tổng giám đốc Chu quá.” An Lương áy náy.

Chu Lệ Kiều có chút xấu hổ.

"Được rồi, Tổng giám đốc Chu, giao tài khoản ngân hàng công cộng của An Thịnh và U-Shield cho tôi đi, chuyện tiếp theo để tôi xử lý, bà có thể tiếp tục nghỉ ngơi.” An Lương nói.

“Cái này...” Trong lúc nhất thời Chu Lệ Kiều do dự.

An Lương gọi điện thoại cho An Thịnh Vũ, sau đó nói đơn giản về tình hình, anh không nói Chu Lệ Kiều có vấn đề gì, chỉ nói mình thay Chu Lệ Kiều xử lý vụ chuyển khoản.

“Tổng giám đốc Chu, phiền bà nghe điện thoại một chút.” An

Lương đưa qua điện thoại mình qua.

Trong chi nhánh Bắc Ngọc của Ngân hàng công thương, Chu Lệ

Kiều nhận lấy điện thoại của An Lương và đặt lên bên tai, sau đó không ngừng gật đầu đồng ý.

Được nửa phút sau, Chu Lệ Kiều đưa điện thoại lại cho An Lương.

An Lương tiếp tục nghe điện thoại một lần nữa, giọng nói của An

Thịnh Vũ truyền đến: “An Lương, chuyện còn lại con tự xử lý nhé.”

"Vâng.” An Lương đáp lại.

Sau khi kết thúc cuộc trò chuyện, An Lương nhìn về phía Chu Lệ

Kiều.

Chu Lệ Kiều xấu hổ mang thẻ tài khoản công cộng của công ty Xây dựng An Thịnh và U-Shield ra giao cho An Lương, bà ta khách khí đáp lại: “Cảm ơn Tổng giám đốc Tiểu An.”

An Lương gật đầu nói: "Chu tổng giám khách khí quá, Chu tổng giám mau về nhà đoàn viên đi!”

“Cậu An năm mới vui vẻ.” Chu Lệ Kiều chúc phúc.

An Lương đáp lại lời chúc phúc.

Chờ đến khi Chu Lệ Kiều rời khỏi, An Lương nhìn về phía Lưu Linh nói: "Dì à, chúng ta xử lý vụ chuyển khoản trước nhỉ?”

Lưu Linh gật đầu: "Được. Giai đoạn xử lý công việc sơ bộ cần khoảng một giờ. Cháu vào phòng cho khách VIP nghỉ ngơi một chút đi?”

“Không thành vấn đề.” An Lương gật đầu.

Lưu Linh đưa An Lương đi tới phòng cho khách VIP, bà ta mang cho An Lương một ly trà, rồi tiếp tục nói: "Dì đi xử lý công việc trước, cháu tự mình nghỉ ngơi đi nhé.”

"Vậy đi.” An Lương đáp lại.

Sau khi Lưu Linh rời khỏi phòng cho khách VIP, An Lương lập tức mở WeChat lên trao đổi với An Thịnh Vũ, anh tự thuật toàn bộ chuyện của Chu Lệ Kiều từ đầu đến cuối, anh cũng không thêm mắm thêm muối, chỉ là trình bày y nguyên tình hình ngay lúc đó mà thôi.

Bởi vì tình hình ngay từ ban đầu cũng đã đủ!

Chu Lệ Kiều là Tổng giám đốc tài vụ Xây dựng An Thịnh, lúc này xử lý vấn đề khoản tiền hơn 5000 vạn, bảo Chu Lệ Kiều ra mặt xử lý, đó là tín nhiệm với Chu Lệ Kiều.

Nhưng Chu Lệ Kiều vì đoàn viên mà hủy bỏ trách nhiệm công việc của mình sao?

Uỷ quyền ngân hàng công thương, sau đó rời đi?

Giống như lời An Lương nói, bà ta không sợ xuất hiện tình huống ngoài ý muốn sao?

'An Thịnh Vũ: Haiz!’

'An Thịnh Vũ: Tiểu Chu cũng đã gia nhập An Thịnh được mười hai năm rồi!'

'An Thịnh Vũ: Lúc trước bố có nghe nói Tiểu Chu có chút vấn đề, nhưng vẫn không thể xử lý, chỉ là hy vọng bà ta có thể tự mình sửa lại, kết quả vấn đề lại nghiêm trọng hơn.'

'An Lương: Bố, bố định xử lý như thế nào? ’

'An Thịnh Vũ: Chờ năm sau khởi công rồi nói, bây giờ cứ cho bà ta một năm mới vui vẻ đi.'

'An Lương: Vâng.'

'An Thịnh Vũ: Giữa trưa con trở về chứ?’

'An Lương: Chắc là con không về, không phải mọi người đã ra ngoài ăn cơm sao?'

'An Thịnh Vũ: Vậy đi!’

'An Thịnh Vũ: Buổi tối về đến đây đấy?'

'An Lương: Chắc chắn buổi tối sẽ về tới!'

Hôm qua Tôn Hà còn có lệ một chút, hôm nay Tôn Hà lười đến qua loa, buổi trưa và buổi tối đều đặt quán ăn bên ngoài trước.

Hai bố con kết thúc trao đổi xong, An Lương lại bắt đầu xem xét giá vàng quốc tế.

Điều anh quan tâm nhất bây giờ chính là chuyện này!

Bây giờ là 9 giờ 20 phút sáng, giá vàng quốc tế là 342 tệ nước Hạ một gram.

Trước đó lúc 8 giờ rưỡi, giá vàng quốc tế 345 tệ nước Hạ một gram, chưa đến một tiếng đã dao động 0,8695%.

Dao động này thoạt nhìn rất nhỏ, nhưng trên thị trường vàng có sẵn trên quốc tế hiện nay, dân cờ bạc chơi một trăm lần đòn bẩy và hai trăm lần đòn bẩy cũng có, thậm chí có thằng điên đã làm

888 lần đòn bẩy.