Chương 394: Vậy mà thua bởi một bữa thịt xiên?

Đầu ngõ nhỏ Dương Phòng.

Vương Thụy đứng vị trí đối diện cách An Lương hai thước, gã bỗng nhiên nở nụ cười, An Lương bình tĩnh nhìn gã.

“Cậu không sợ tôi kéo cậu ngọc nát đá tan à?” Vương Thụy nhìn thấy An Lương không hề giao động, gã không kiềm chế được mà hỏi.

“Không sợ!” An Lương đáp.

Năng lực dự cảm nguy hiểm của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng không phát hiện thấy nguy hiểm thì cậu sợ cái gì?

Hơn nữa, dựa theo phân tích của bản thân An Lương, căn bản cậu cũng không sợ hãi Vương Thụy sẽ kéo mình lựa chọn cá chết lưới rách.

“Vì sao?” Vương Thụy không kiềm chế được hỏi.

“Đầu tiên anh là một người thông minh, người thông minh sẽ càng nghĩ nhiều hơn, nghĩ nhiều hơn sẽ tiếc mạng.” An Lương giải thích nguyên nhân.

“Ngu xuẩn mới có thể liều mạng không để ý tới hậu quả!” An

Lương tiếp tục nói.

Vương Thụy không kìm được gật đầu.

Người thông minh luôn nghĩ quá nhiều, sao có thể có khí phách máu bắn năm bước được?

“Còn về điểm thứ hai, An Lương tôi còn có trình độ kick boxing chuyên nghiệp!” An Lương trêu chọc nhìn Vương Thụy.

“Nếu không tin, chúng ta có thể đấu luyện thử, anh ra tay trước, tôi phản kích, bên trên có camera, mọi người đều thuận tiện.” An

Lương giải thích bổ sung.

Vương Thụy không nói gì.

“Các người muốn tập đoàn Hoàng Kim Phúc Quý sao?” Vương

Thụy chủ động đổi đề tài: “Tôi có thể giúp các người giành được tập đoàn Hoàng Kim Phúc Quý, các người giúp chúng tôi giảm bớt trách nhiệm.”

“Không cần!” An Lương đáp.

“Lợi nhuận mỗi năm của tập đoàn Hoàng Kim Phúc Quý khoảng 10 ức, dựa theo kế hoạch đã sớm định sẵn, năm nay mở rộng phạm vi

500 cửa hàng trên cả nước, lợi nhuận đạt được tới 12 ức.” Vương

Thụy vừa nói, vừa quan sát sắc mặt của An Lương.

Nhưng sắc mặt của An Lương lạnh nhạt, dường như không hề bị

10 ức hay 12 ức kia giao động.

“Bước tiếp theo theo kế hoạch của tập đoàn Hoàng Kim Phúc Quý chúng tôi là đánh sâu vào thị trường cao cấp, nếu thành công, hẳn là cậu biết được sẽ có bao nhiêu lợi ích khổng lồ rồi đi?” Vương

Thụy lại tung ra một mồi câu.

An Lương đáp: “Được rồi, Vương Thụy, anh không cần nói nữa, thật ra âm mưu quỷ kế này của anh đã sớm bị tôi nhìn thấu rồi.

Trước mắt có 24 đại lão của Đế Đô chuẩn bị thâu tóm tập đoàn

Hoàng Kim Phúc Quý, anh cho rằng tôi sẽ cùng anh cạnh tranh với họ sao?”

“Còn về khoản vốn 200 ức thu mua lại cùng với vấn đề chuyển đổi lợi nhuận từ từ, tôi cũng không muốn nói rõ với anh, hiện tại đã không cần nữa rồi, đúng không?” An Lương giải thích.

Đúng vậy!

Hiện tại đã không cần nữa rồi!

Sự sụp đổ của nhà họ Vương đã định rồi.

“Cậu sẽ không sợ trong tình huống tôi mất hết hi vọng mà đồng quy vu tận sao?” Vương Thụy tiếp tục nói: “Tôi hiện tại còn có thể giữ lý trí, nhưng một khi tập đoàn Hoàng Kim Phúc Quý bị thâu tóm, tài sản cá nhân của nhà họ Vương chúng tôi bị phạt hết, tôi sẽ trở thành hai bàn tay trắng, cậu không sợ tôi sẽ trả thù cậu?”

Vương Thụy tỏ vẻ hung ác nhìn An Lương.

“Vì sao phải sợ?” An Lương hỏi lại.

“Nói thật, Vương Thụy, tôi khá bội phục anh, mặc dù đã tới nước này rồi, anh dự cảm nhà họ Vương các anh phải sụp đổ, tôi cũng không nhân cơ hội nuốt tập đoàn Hoàng Kim Phúc Quý của anh, vậy mà anh còn muốn còn tự trả giá lớn kéo tôi xuống nước.” An

Lương cảm thán nói.

Vương Thụy chính là đang kích thích An Lương!

Từ đó khiến An Lương phá vỡ quy tắc trước tiễn gã lên đường!

Giả dụ An Lương thật sự phá vỡ quy tắc, cho dù những người chơi cờ khác không lập tức trực tiếp nhắm tới An Lương, nhưng cũng sẽ cảnh giác An Lương cao độ, từ đó sợ bị An Lương thương tổn.

“Cậu...” Vương Thụy khiếp sợ nhìn An Lương, gã cảm thấy bản thân như người trong suốt, hoàn toàn bị An Lương nhìn thấu, bất kể gã có ý tưởng gì thì An Lương cũng đều trực tiếp nhìn thấu được.

“Vì sao tôi phải hiểu rõ đây?” An Lương hỏi lại.

Vương Thụy trầm mặc, nhưng gã vẫn nhìn An Lương.

“Khi tin tức anh tìm hiểu được đủ nhiều, khi vị trí của anh đủ cao, khi anh nhảy ra khỏi vòng xoáy lợi ích rồi, anh sẽ phát hiện tất cả tất cả mọi thứ chẳng qua chỉ là lông tóc nhất thời mà thôi!” An

Lương giải thích.

“Chúng tôi trước kia đã từng phân tích qua mặt lợi và mặt hại của tập đoàn Hoàng Kim Phúc Quý, tôi khi ấy không có chuyện gì để nói, hiện tại tôi sẽ nói cho anh biết. Sau khi tập đoàn Hoàng Kim

Phúc Quý bị hai mươi bốn nhà nắm được rồi, họ sẽ là vòng phòng ngự tốt nhất cho chúng tôi, tương lai bọn họ sẽ càng cảnh giác các người hơn là chúng tôi!” An Lương giải thích.

“Suy cho cùng bọn họ trực tiếp đoạt đi tập đoàn Hoàng Kim Phúc

Quý của các người, bọn họ sẽ càng lo lắng các người ngọc nát đá tan, bọn họ sẽ giám sát cẩn thận các người, nếu các người có hành động gì không đúng, tôi tin chắc nhóm bọn họ sẽ giúp chúng tôi giải quyết được phiền phức là các người đây.” An Lương mỉm cười nói.

Đơn giản mà nói, đó là buông tha một cái lợi ích là tập đoàn Hoàng

Kim Phúc Quý này, từ đó tạo dựng nên một lớp phòng ngự bên ngoài, để cho hai mươi bốn nhà lão đại Đế Đô giúp An Lương và ba nhà phòng tránh được nhà họ Vương ngọc nát đá tan.

Dù sao nói cho cùng vẫn là hai mươi bốn nhà kia muốn cướp lấy tập đoàn Hoàng Kim Phúc Quý, cũng không phải An Lương và ba nhà muốn đi cướp.

“Làm thế nào cậu phát hiện chuyện vàng là hàng giả?” Vương

Thụy hít một hơi thật sâu: “Nói cho tôi biết, để tôi chết tâm đi!”

“Tôi không phát hiện ra.” An Lương cũng không hề ăn ngay nói thật: “Cũng không phải chuyện gì phiền toái, chỉ là sắp xếp người tạo tin đồn mà thôi, cái giá phải trả chính là một bữa thịt xiên nướng.”

“Ha ha ha ha!” Vương Thụy cười ha hả điên cuồng.

“Nhà họ Vương chúng tôi vậy mà lại thua bởi một bữa thịt nướng!” Vương Thụy cười tự giễu nói.

Ai có thể nghĩ đến tập đoàn Hoàng Kim Phúc Quý giá trị hơn 200 ức, phòng thủ kiên cố, hơn nữa còn là nhà họ Vương giới đại lão

Đế Đô, vậy mà lại bại chỉ bởi một bữa thịt xiên nướng?

Trào phúng chăng?