Chương 705: Lời được khoản lớn

Khi thị trường chứng khoán Mỹ mở cửa thì giá xe ô tô Honda cũng cao đến 38,98 đô la Mỹ và cái giá này vẫn đang tiếp tục tăng cao.

Công ty đầu tư An Tâm đã mua hết cổ phiếu của hãng xe hơi

Honda. Hôm nay chỉ với tư cách là khách và không tham gia sàn giao dịch.

An Lương ngạc nhiên nhận ra hôm qua có hai tên đầu cơ cổ phiếu đến giờ vẫn đang tiếp tục mua vào.

Trong đó có một công ty hình như là Berkshire Hathaway, còn công ty còn lại không xác định được thân phận. Bọn họ tham lam vậy sao?

Sau khi mở cửa được một tiếng thì giá cổ phiếu của hãng xe ô tô

Honda tăng đến 39,99 đô la Mỹ, chỉ còn thiếu một cent là phá vỡ mức giá bốn mươi đô la Mỹ.

Giá cổ phiếu của hãng xe ô tô Honda đã không phá vỡ cái giá này từ lâu lắm rồi.

Kể từ năm 1980, sau khi xe ô tô Honda niêm yết giá trên thị trường chứng khoán Mỹ thì giá cổ phiếu cao nhất của nó tăng lên đến

43,69 đô la Mỹ vào ngày 1/2/2011.

Giá cổ phiếu cao lần hai là 43,54 đô la Mỹ vào ngày 1/1/2011.

Giá cổ phiếu lần ba là 42,36 đô la Mỹ vào ngày 1/11/2013.

Các khoảng thời gian còn lại không vượt quá bốn mươi đô la Mỹ.

Dù sao cả năm 2019 đối với Honda mà nói, đừng nói là bốn mươi đô la Mỹ mà ba mươi lăm đô la Mỹ cũng chưa từng đạt đến, mức giá thấp nhất giảm xuống còn 23,66 đô la Mỹ.

Hiện giờ lại sắp phá vỡ mức giá cao 40 đô la Mỹ một lần nữa, tốc độ tăng kịch liệt như vậy đã làm cho hãng xe ô tô Honda trở nên sốt nóng trong giao dịch cổ phiếu Mỹ. Một số nhà đầu tư và tổ chức nhỏ cũng bắt đầu quan tâm đến hãng xe hơi Honda.

Dù sao toàn bộ tin tức mới nhất về hãng xe hơi Honda đều là những thông tin có lợi.

Lý Cương hỏi: “Tổng giám đốc An! Chúng ta có bán ra không?”

“Đợi thêm chút nữa.” An Lương trả lời.

An Lương đã có câu trả lời, anh hiểu rõ phải đợi chờ.

Vào lúc một giờ sáng ngày 15/01, cổ phiếu hãng xe hơi Honda đã tăng lên mức cao thứ hai trong lịch sử, tăng đến 43,66 đô la Mỹ và chỉ lệch ba cent so với mức giá cao nhất trong lịch sử.

Thị trường lúc này đang nóng lên dường như đã giúp cho hãng xe hơi Honda phá vỡ mức giá cao nhất trong lịch sử, chỉ cần nó bị phá vỡ thì có thể lập được kỷ lục mới về giá cổ phiếu cao nhất lịch sử.

Đây chính là cơ hội.

“Bán hết đi.” An Lương căn dặn.

Sau khi Tống Nhân và Lý Cương được dặn dò thì họ đã dẫn người đi làm ngay.

Trong thị trường chứng khoán Mỹ có hai tên đầu cơ cổ phiếu đã dẫn dắt các tổ chức và nhà đầu tư nhỏ điên cuồng theo đuổi cổ phiếu hãng xe hơi Honda, sau đó tranh giành khiến cho giá cổ phiếu hãng xe ô tô Honda vượt xa thời điểm cao nhất trong lịch sử.

Nhưng vào đúng lúc này công ty đầu tư An Tâm bỗng nhiên phá giá.

4380 vạn cổ phiếu xe hơi Honda liên tục xuất hiện trên thị trường chứng khoán Mỹ khiến cho giá cổ phiếu ban đầu là 43,66 đô la Mỹ giảm xuống còn 43,20 đô la Mỹ và vẫn đang còn tiếp tục phá giá.

Đối mặt với việc công ty đầu tư An Tâm phá giá, có một tên đầu cơ cổ phiếu của công ty Berkshire Hathaway bị nghi ngờ đang mua vào không chút do dự, tên còn lại thì đang nhìn Berkshire

Hathaway mua vào rồi cũng mua cổ phiếu tương tự như vậy.

Các nhà đầu tư sao có thể không theo dõi được?

Trong thị trường chứng khoán Mỹ, giá cổ phiếu xe ô tô Honda đang dao động giữa 43,2 đô la Mỹ và 43,5 đô la Mỹ.

Theo giá cổ phiếu xe ô tô Honda trước mắt thì công ty đầu tư An

Tâm đang giữ 4380 vạn cổ phiếu với tổng giá trị khoảng 190 vạn đô la Mỹ.

Dưới sự dẫn dắt của hai tên đầu cơ cổ phiếu thì các tổ chức và nhà đầu tư nhỏ cũng điên cuồng đổ xô mua vào.

Toàn bộ cổ phiếu của công ty đầu tư An Tâm đều bị mua hết, giá bán ra thấp nhất cũng không thấp hơn 43,2 đô la Mỹ, điều đó có nghĩa là công ty đầu tư An Tâm lời được một khoản lớn.

Lý Cương đã mau chóng gửi số liệu tương ứng cho An Lương.

Toàn bộ giá cổ phiếu hãng xe hơi Honda của công ty đầu tư An

Tâm bán ra với giá bình quân là 43,34 đô la Mỹ, giá bình quân mua vào là 32,76 đô la Mỹ.

Lần trước tính lợi nhuận chỉ là phép tính toán học, lần này là lợi nhuận thật sự.

Sau khi trừ đi tỷ giá hối đoái thì xác suất lợi nhuận là 32,9%, điều đó có nghĩa là tổng lợi nhuận là 32,29 ức.

Đây là lợi nhuận hàng thật giá thật.

“Ừm, tổng giám đốc Lý, hoạt động hôm nay đến đây là kết thúc, ngày mai chúng ta lại tiếp tục.” An Lương dặn dò.

Sau khi Tống Nhân và Lý Cương trả lời xong thì off đi nghỉ ngơi.

Hôm nay ba người Lý Tồn Viễn không chơi đấu địa chủ, từ đầu đến cuối bọn họ cùng với An Lương chỉ quan tâm đến sự biến động thị trường cổ phiếu. Đợi sau khi An Lương lấy tai nghe ra, Lý

Tồn Viễn hỏi: “Lương ca, lợi nhuận của chúng ta có hơn 3 ức không?”

“Đây! Nhìn bản đồ này, ở đây có hiển thị tổng lợi nhuận, tổng cộng là 32,29 ức” An Lương giải thích.

“Theo như thỏa thuận, mọi người chiếm 10% là 3,229 ức.” An

Lương giải thích thêm: “Cộng thêm một phần bốn trong tỷ lệ 15% là hơn 1,21 ức, tổng cộng là hơn 4,439 ức.”

“Số lợi nhuận này đã nằm trong tay rồi sao?” Lý Tồn Viễn thấy hơi phấn khích.

“Ừm!” An Lương chắc chắn nói: “Trước mắt là số lợi nhuận này đã có trong tay, nhưng tôi chuẩn bị làm tiếp. Tồn Viễn, cậu có thể lựa chọn dừng lại rồi tôi chia lợi nhuận cho cậu trước, cậu thấy thế nào?”

“Đi thôi, chúng ta mau đi nghỉ thôi, mai làm tiếp.” Lý Tồn Viễn sao có thể dừng lại được?

Mới có hai ngày đã kiếm được nhiều như vậy, sau này còn có thể kiếm được bao nhiêu nữa?

Ba người Lý Tồn Viễn đều đang vô cùng háo hức mong đợi.