Chương 627: Tránh bị nghi ngờ

Trong nhà Lý Tịch Nhan.

An Lương hỏi thăm Lưu Linh xem có cần anh giúp đỡ hay không.

Lưu Linh phủ định trả lời lại: “Cháu hiểu nhầm rồi, để trưởng chi nhánh của dì dẫn đội là bởi vì biểu đạt sự coi trọng đối với An

Thịnh. Dì không tham gia, đó là bởi vì để tránh bị nghi ngờ.”

“Hóa ra là thế!” An Lương trả lời.

Như vậy cũng tốt!

Nếu không An Thịnh Vũ mà hiểu rõ tình huống của Lưu Linh và Lý

Tịch Nhan, e rằng không thể thiếu những bài học muốn dạy dỗ An

Lương?

Trong lúc An Lương và Lưu Linh nói chuyện, cuối cùng Lý Tịch

Nhan cũng ăn mặc chỉnh tề đi ra ngoài.

“An Lương, sao anh lại đến nhà chúng em ăn trực rồi?” Lý Tịch

Nhan kiêu ngạo nói, rõ ràng là không hài lòng với việc vừa bị An

Lương cho ăn kem lạnh.

An Lương mặt dày đáp lại: “Mọi người đều là người một nhà chỉ là ăn chực mà thôi, chuyện nhỏ!”

“Hừ!” Lý Tịch Nhan kiêu ngạo hừ nhẹ.

Lưu Linh gọi một tiếng: “Đi rửa mặt mau lên.”

Nửa tiếng đồng hồ sau, An Lương lại ăn thêm một bữa ăn sáng nữa ở trong nhà Lưu Linh, anh thuận miệng nói: “Dì à, bây giờ dì đi làm à?”

“Ừ.” Lưu Linh gật đầu một cách khẳng định.

“Vậy chúng cháu thuận đường đưa dì qua đó.” An Lương trả lời.

Lưu Linh cũng không từ chối.

Dưới lầu đơn nguyên của khu dân cư Thiên Lan, Lý Tịch Nhan và

Lưu Linh giống như một cặp chị em khoác tay nhau đi ra ngoài, An

Lương ngồi vào ghế điều khiển, Lý Tịch Nhan và Lưu Linh đều ngồi ở ghế sau.

Vào lúc này, bất kể là Lý Tịch nhan ngồi vào ghế lái phụ, hay là

Lưu Linh ngồi vào ghế lái phụ đều không phải là một sự lựa chọn tốt.

Lý Tịch Nhan ngồi vào ghế lái phụ thì sẽ có hơi xem nhẹ Lưu Linh.

Nếu như Lưu Linh ngồi vào ghế lái phụ?

Giống như...

Chịu đựng?

Một phút sau, chiếc Lamborghini Urus dừng lại ở chi nhánh Bắc

Ngọc của ngân hàng công thương, Lưu Linh khéo léo gọn gàng xuống xe, Lý Tịch Nhan từ ghế sau đổi chỗ sang ngồi ghế lái phụ.

Cô thăm dò hỏi: “An Lương, hợp tác của anh và mẹ em đã nhất trí đạt thành hiệp nghị rồi sao?”

Thành thật mà nói, nếu như An Lương không có tố chất tâm lý vững vàng thì nửa câu đầu tiên đã bị dọa đến mức toát mồ hôi lạnh rồi đó được không?

An Lương điều chỉnh lại cách nói của Lý Tịch Nhan: “Chính xác mà nói thì đó phải là anh đại diện cho Công ty xây dựng An Thịnh và mẹ em đại diện cho ngân hàng công thương, cả hai đã đạt thành hiệp nghị hợp tác.

Cho dù là tố chất tâm lý của Lương ca rất tốt, nhưng đến một cách đột ngột như vậy vẫn rất thử thách người khác!

Cho nên dứt khoát điều chỉnh lại cách nói của Lý Tịch Nhan.

Nếu không để lộ ra sơ hở thì sao?

Dùng tấm thẻ tâm lý yêu hận trong một khoảnh khắc?

Nhưng cậu chỉ có một tấm màn thôi!

Nếu như dùng cho Lý Tịch Nhan rồi vậy thì Trần Tư Vũ và Ninh

Nhược Sương phải làm thế nào?

Còn hai chị em nhà họ Hạ thì phải làm sao?

Nếu không phải là tình huống bất đắc dĩ, An Lương sẽ không dễ dàng sử dụng tấm thẻ thần kỳ này!

Hơn nửa tiếng đồng hồ sau, An Lương dẫn theo Lý Tịch Nhan đi đến trung tâm Quốc Kim, chiếc Lamborghini Urus màu vàng tươi lại có thể phát huy thể hiện kỹ năng đỗ xe.

“Chúng ta đến Quốc Kim làm gì?” Lý Tịch Nhan thắc mắc.

An Lương trả lời: “Tùy tiện đi loanh quanh. Không phải sắp đến tết rồi hay sao, anh chuẩn bị mua cho bố anh, còn mua chút quà cho mẹ anh nữa. Đặc biệt là bố, cặp đựng giấy tờ của ông ấy hơi cũ rồi, anh chuẩn bị mua một cái cặp đựng giấy tờ.”

“Ừ được, em giúp anh xem xem.” Lý Tịch Nhan trả lời.

Sau khi xuống xe, Lý Tịch Nhan chủ động khoác vào tay trái của

An Lương, hôm nay hai người đều mặc áo hoodie Gucci, phối cùng với quần jean, lại đi thêm đôi giày thể thao Gucci màu trắng rất giống cảm giác như đang mang đồ đôi.

Bởi vì đã sử dụng kĩ năng đỗ xe vào trung tâm Quốc Kim, An

Lương dẫn theo Lý Tịch Nhan đến cửa hàng của Christian Dior trước.

Lý Tịch Nhan thuận tiện nhìn mấy lần, cô nhỏ giọng nói: “Về khoản quần áo mùa đông của nhà bọn họ thật sự là khó mà nói.”

Đừng hỏi nữa!

Hỏi nữa là lại tiếp tục nói xấu.

Hai người không dừng lại ở cửa hàng của nhà Dior, bọn họ đi thẳng đến cửa hàng của Louis Vuitton, vừa mới bước vào cửa hàng, An Lương đã nhìn thấy người quen.

Lớp trưởng Hà, Hà Tư Minh đã rất lâu không gặp!

An Lương phản xạ có điều kiện mà nhìn về phía cổ tay trái của Hà

Tư Minh, bởi vì lúc trước Hà Tư Minh có khoe chiếc đồng hồ

Longines trong vòng bạn bè. Mặc dù Hà Tư Minh đã chặn An

Lương nhưng có người đã chụp màn hình gửi cho An Lương.

Xét theo tình huống như vậy, An Lương đã có một kỉ niệm sâu sắc với đồng hồ Longines.

Ồ?

Vậy mà Hà Tư Minh lại thay đồng hồ?

Bây giờ đổi thành Tudor rồi.

Phẩm vị của Hà Tư Minh này có chút tệ, hoặc là nói anh ta luôn muốn tiêu tiền nhỏ làm việc lớn.

Tudor?

Địa vị của thương hiệu này rất đáng xấu hổ.

Với tư cách là một thương hiệu con của Rolex, mục tiêu thành lập ban đầu là hướng đến những khách hàng không mua nổi Rolex lại muốn có hình dáng giống với Rolex, hơn nữa chất lượng còn phải đáng tin cậy.

Dưới tình huống bình thường, nếu như muốn một chiếc đồng hồ bền dùng lâu dài nhưng không có tiền mua Rolex, vậy thì lựa chọn

Tudor chắc chắn không có vấn đề gì, với giá cả rẻ hơn và gần như tận hưởng chất lượng giống với Rolex,

Nhưng Hà Tư Minh chắc chắn không phải là loại người như vậy!

Hà Tư Minh này, anh ta chính là một kẻ giả tạo.

An Lương đoán ra được lý do mà anh ta mua Tudor, chắc là vì đẳng cấp của Tudor cao một chút so với Longines, đặc biệt là lúc trước anh ta đeo Longines bị An Lương chế giễu một cách tàn nhẫn.

“Lớp trưởng Hà, lâu rồi không gặp!” An Lương chủ động chào hỏi.

“Hóa ra là bạn học An Lương, lâu rồi không gặp!” Hà Tư Minh giả vờ vui vẻ.

Thực tế thì vừa nãy anh ta đã phát hiện ra An Lương, hơn nữa cũng đã nhìn thấy Lý Tịch Nhan. Bất kể là An Lương hay Lý Tịch

Nhan, hai người này cả người đều mặc quần áo thương hiệu cao cấp, tình huống như vậy khiến cho Hà Tư Minh có chút xấu hổ cho nên anh ta mới giả vờ không nhìn thấy hai người bọn họ.

Nhìn thấy dáng vẻ gượng cười của Hà Tư Minh, An Lương đột nhiên vỗ vỗ bả vai của Hà Tư Minh. Quả thật anh có chút khâm phục Hà Tư Minh, người này có thể co có thể duỗi mà còn không biết xấu hổ.

Cho dù An Lương và anh ta có có rất nhiều thù mới hận cũ, nhưng anh ta vẫn có thể giả vờ giống như không có chuyện gì, điều này có bao nhiêu người có thể làm được?