Chương 924: Thả chó cắn người?

Đài truyền hình quốc gia, đại sảnh biểu diễn cuộc thi piano violin.

Lời thì thầm của Trần Hy và Trần Khởi không hề lọt vào tai An

Lương, anh đang chú tâm thưởng thức biểu diễn của Trần Tư Vũ.

Con mèo Đế Đô này tặng cho anh một bất ngờ, rõ ràng ca khúc tập luyện ở nhà không phải là 《Our Love》, nhưng lúc lên sân khấu biểu diễn, lại đàn ca khúc mà cô với An Lương quen thuộc nhất.

An Lương thậm chí nhắm mắt đàn theo nhịp.

Một ca khúc xong.

An Lương vỗ tay thật mạnh, Ninh Nhược Sương cũng vỗ tay theo, những người khác tất nhiên cũng vỗ tay một cách lịch sự.

Trần Tư Vũ quay sang hướng khán giả hơi cúi người cảm ơn rồi mới bước xuống sân khấu.

Thấy Trần Tư Vũ bước xuống sân khấu, Trần Hy đang ngồi hàng thứ tư gọi ngay: “Trần Khởi, đi đi đi, chúng đi qua phía sau cánh gà! Con nhỏ này, tôi phải có được cô ta!”

Lần này giọng của Trần Hy hơi lớn, An Lương nghe thấy tiếng của đối phương.

‘Trần Khởi?’ An Lương tự nghĩ thầm trong lòng, cái tên này có vẻ quen thuộc.

Nhìn thấy Trần Hy và Trần Khởi đi về phía sau cánh gà, An Lương cũng nắm tay Ninh Nhược Sương đi theo.

Trần Hy và Trần Khởi chạy bước nhỏ đến phía sau cánh gà, hai người đeo thẻ công tác của bên ban tổ chức, tất nhiên cũng không có người cản bọn họ.

Lúc hai người đi đến cánh gà, vừa hay gặp Trần Tư Vũ bước từ trên sân khấu xuống.

Tôn Mẫn Chi đang nói ở bên Trần Tư Vũ: “Ca khúc lúc nãy của em lựa chọn vẫn chưa được tốt lắm, nên chọn các ca khúc piano truyền thống, sẽ dễ dàng nhận được thiện cảm hơn.”

Trần Tư Vũ đáp lại: “Cô Tôn, chỉ là tiết mục biểu diễn khách mời thôi, nếu là cuộc thi chính thức, chắc chắn em sẽ chuẩn bị theo yêu cầu của cuộc thi chính thức.”

“Em á!” Tôn Mẫn Chi cũng biết 《Our Love》mà Trần Tư Vũ đàn là ca khúc kỉ niệm của cô và An Lương.

“Xin chào, người đẹp!” Trần Hy chủ động bắt chuyện.

Trần Tư Vũ nhìn Trần Hy một cách thắc mắc, cô nhìn thấy thẻ công tác bên ban tổ chức của hai người Trần Hy và Trần Khởi, đáp lại: “Xin chào, xin hỏi có chuyện gì không?”

“Tôi tên Trần Hy, đến từ đầu tư Thiên Vận ở Nam Kinh, hiện tại đang là giám đốc dự án của đầu tư Thiên Vận, tôi muốn làm quen với cô một chút.” Trần Hy nói rõ hết thân phận.

Công ty đầu tư Thiên Vận ở Nam Kinh là công ty đầu tư danh tiếng lâu năm, quản lý tài sản nghìn tỷ trong thời gian dài, tỷ suất sinh lời đầu tư của mỗi năm đều nằm ở mức 6% đến 8%, thuộc công ty đầu tư ưu tú có phản hồi tốt.

Trần Tư Vũ nhíu mày, cô bỏ qua thẳng Trần Hy: “Khùng điên!”

Trần Tư Vũ lại nhìn thấy Trần Khởi: “Thì ra là anh! Trước đó ở

Starbuck SKP, tôi từng gặp anh!”

Nét mặt của Trần Khởi hơi thay đổi.

Trần Hy hừm một tiếng: “Người đẹp, cô hơi không nể mặt nhỉ!”

“Tại sao cô ấy phải nể mặt anh?” An Lương đáp lại Trần Hy.

Trần Khởi vội rụt đầu nhẹ.

“Cậu chính là An Lương?” Trần Hy nhìn sang An Lương.

“Ồ?” An Lương ngạc nhiên, “Thú vị đấy!”

Vốn dĩ An Lương tưởng là đối phương không biết Trần Tư Vũ, càng không biết anh, nên mới có gan bắt chuyện với Trần Tư Vũ.

Nhưng bây giờ xem ra đối phương không chỉ biết Trần Tư Vũ, thậm chí còn biết anh.

Cố tình kiếm chuyện sao?

“Anh là?” An Lương chủ động hỏi.

“Thiên Vân Nam Kinh, Trần Hy!” Trần Hy nói một cách kiêu ngạo.

An Lương có công ty đầu tư An Tâm, thuộc người trong ngành tài chính, Trần Hy đoán chắc là An Lương sẽ biết đầu tư Thiên Vận

Nam Kinh nhỉ?

Ấy vậy mà An Lương không biết thật!

Công ty đầu tư mà An Lương biết, tất cả đều là cấp độ khổng lồ, cấp độ khổng lồ trên toàn cầu như gì mà Citi, Morgan Stanley,

JPMorgan Chase, Berkshire Hathaway vâng vâng.

Thiên Vân Nam Kinh?

Cái thứ rác rưởi gì vậy?

“Chưa nghe bao giờ!” An Lương đáp lại thẳng thừng.

Trần Tư Vũ ở bên cạnh nhắc nhở: “An Lương, em nhớ ra rồi, tên đó là em họ của Trần Minh.” Trần Tư Vũ chỉ về phía Trần Khởi.

An Lương nhìn về phía Trần Khởi.

Trần Khởi kêu khổ trong lòng.

Vốn dĩ Trần Khởi tưởng là có Trần Hy chống lưng, chắc là anh sẽ không còn sợ An Lương nữa, nhưng bây giờ khi anh ta đối mặt với

An Lương mới nhận ra sai lầm, An Lương đứng trước mặt khiến anh ta như nhìn thấy hổ dữ, có một cảm giác sợ hãi theo bản năng.

“Xin chào, anh Lương.” Trần Khởi chào hỏi một cách ngượng ngùng.

An Lương nhìn Trần Khởi, “Tên ngốc kế bên cậu là ai?”

“Thằng chó mày chửi ai đó?” Trần Hy lườm An Lương.

An Lương cười khinh: “Bây giờ tôi có thể khẳng định, mối quan hệ của cậu với Trần Minh không tốt.”

Trần Hy nhìn An Lương một cách chần chừ.

Trần Khởi ở bên cạnh cứ toát mồ hôi lạnh suốt.

An Lương lại nhìn sang Trần Khởi: “Cậu tên gì?”

“Anh Lương, em tên Trần Khởi, em họ của Trần Minh.” Trần Khởi đáp lại nhanh chóng.

“Nói thử xem con chó của Trần Minh thả ra này là chuyện gì?” An

Lương hỏi lại một lần nữa.

“Mẹ kiếp thằng…” Trần Hy vẫn chưa chửi xong, đã bị An Lương cắt ngang.

“Tôi khuyên anh bình tĩnh lại một chút, nếu không anh sẽ hối hận!” Giọng điệu An Lương bình tĩnh, nhưng thực sự khiến Trần

Hy bình tĩnh lại, vì anh ta ý thức được sự nguy hiểm.

An Lương lại nhìn sang Trần Khởi: “Cậu có thể lựa chọn nói, cũng có thể lựa chọn không nói, nếu cậu không nói, tối đa tôi chỉ gửi một tin nhắn là có thể hỏi ra đáp án.”

“Nhưng nếu tôi hỏi ra đáp án, thì cậu không còn giá trị nữa, hiểu chưa?” An Lương nhìn Trần Khởi.

Tuy là đang mùa đông lạnh, điều hoà sau cánh gà cũng không mạnh lắm, nhưng Trần Khởi lại đổ mồ hôi như mưa.