Chương 214: Tân sinh viên này là đại lão!

An Lương lại bị đãng lên trang của trường một lần nữa.

【Xin hỏi, ký túc xá này là của lão đại nào vậy? Vì sao lại có thể lắp đặt máy điều hòa?】

Địa chỉ hàng đầu: Ký túc xá nam số bảy, lầu ba, không rõ số phòng ký túc xá cụ thể.

Các học sinh cũ đều biết Trường kinh tế Thiên Phủ có độc, mạng lưới điện trong ký túc xá đã xuống cấp, không thể chịu được tải trọng của máy điều hòa, dù có lách qua tường điện của ký túc xá cũng vô dụng, bảo đảm sẽ lập tức sập cầu dao.

Nhưng mà vấn đề xuất hiện rồi, tình huống hiện tại là như thế nào?

Vì sao bây giờ lại có thể lắp điều hòa rồi?

Lẽ nào là đường dây chuyên dụng?

Hay là có khoa học công nghệ hắc ám gì đó?

Tình huống của câu hỏi yêu cầu chính là, bản thân không thiếu tiền, đại học năm nhất đã chịu đựng đủ về việc mùa hè không có máy lạnh, giờ đã là đại học năm thứ hai muốn hưởng thụ máy lạnh một chút.

Có nhân sĩ nào có thể tiết lộ một chút hay không?

Dương Lỗi, lớp số hai Kinh tế khóa 2018: Cũng đang gặp phải chuyện như vậy, cũng muốn hỏi xem tình huống này là như thế nào, thực sự có thể lắp điều hòa rồi sao?

Lưu Du, lớp Thương mại Quốc tế 1 khóa 2017: Em gái nhỏ đại học năm ba cầu xin cách thức lắp đặt điều hòa!

Châu Tùng, lớp Tài chính 2 khóa 2016: Không sao cả, sắp phải thực tập rồi, chào những ngày không có máy lạnh, sẽ không bao giờ gặp lại!

Trần Lạc lớp Tài chính 3 khóa 2019: Mình mới hỏi xong, hình như là ký túc xá 050 của ủy viên đời sống lớp chúng tôi, đang hỏi tình hình cụ thể, sẽ cập nhật tình hình sau.

Hứa Hòa Quảng, lớp Tài chính - Thuế 4 khóa 2018: Vừa dạo ngang qua, vốn muốn đãng bài nhưng nhìn thấy bài đãng thì vào xem, ngồi chờ cậu em lầu trên cập nhật tin tức!

Bùi Văn Hưng, lớp Kinh tế 1 khóa 2019: Người mới ngồi chờ cập nhật. Trời quá nóng, mồ hôi ướt sũng khắp người. Người mới cũng muốn lắp điều hòa.

Ký túc xá 307.

Trần Lạc vác một thân đầy mùi rượu đi tới, trước tiên chào hỏi An

Lương, sau đó hỏi dò: “Đại lão ủy viên đời sống, cậu lại xuất hiện trên tường rồi, mọi người đang hỏi tại sao có thể lắp điều hòa, hình như mạch điện của ký túc xá không tải nổi mà?”

“Văn Sơn, cậu đến giải thích một chút, tôi xử lý tin nhắn WeChat một lát.” An Lương nhận được tin nhắn WeChat của Lý Tịch Nhan, hiển nhiên cậu muốn trả lời tin nhắn ngay

Vừa rồi thời điểm Triệu Đan Lâm kết toán với An Lương, ba người khác của ký túc xá 307 đều ở bên cạnh, đối với việc An Lương chi mạnh tay, bọn họ đã không còn gì để nói.

Quả nhiên không hổ là đại lão chân chính ngả bài!

Lữ Văn Sơn ở một bên giải thích: “Chuyện là như thế này, lúc đầu

Lương sư huynh đã hỏi thầy giáo sinh hoạt, quả thực là không thể lắp điều hòa được. Dù sao thì đây cũng là một ký túc xá hai mươi năm tuổi, không thể lắp máy điều hòa là chuyện rất bình thường.”

Trường Kinh tế Thiên Phủ có lịch sử hàng trăm năm, dãy nhà ký túc xá này được xây dựng cách đây hai mươi năm.

“Trước tình huống này, anh Lương đã tìm một kỹ sư ngành kỹ thuật của Tesla.” Lữ Văn Sơn chỉ vào Triệu Đan Lâm.

Triệu Đan Lâm chào hỏi: “Xin chào bạn học, tôi là Triệu Đan Lâm, kỹ sư điện tại Tesla. Nếu các bạn cũng cần lắp đặt điều hòa, vui lòng liên hệ với tôi.”

Lữ Văn Sơn ở bên cạnh tiếp tục nói: “Tesla có một máy sạc điện siêu lớn được gọi là bức tường năng lượng. Anh Lương đã mua bốn tấm sạc điện âm tường và lắp đặt chúng trong ký túc xá. Các máy sạc điện tường năng lượng của Tesla sẽ cung cấp điện cho máy điều hòa.”

Triệu Đan Lâm vô lực phỉ nhổ!

Bức tường năng lượng thế hệ thứ hai của Tesla là một cục sạc đa năng?

Được thôi, được thôi!

“Bốn cục sạc tường năng lượng Tesla, cộng thêm chi phí lắp đặt, tổng cộng tiêu tốn hai mươi mốt vạn tệ, lắp đặt hệ thống điều hòa và quạt mới hơn hai vạn, tổng cộng hơn hai mươi ba vạn là có điều hòa để dùng.” Lữ Văn Sơn giải thích.

“...” Trần Lạc cạn lời, mặc dù đã uống rượu nhưng vẫn còn rất tỉnh táo, để lắp điều hòa mà tổng cộng tiêu tốn hơn hai mươi ba vạn tệ?

Làm phiền rồi!

Đây là đại lão xuất thân từ gia đình thần tiên nào?

“Khụ khụ, anh Lương, tình huống trên khuôn viên tường cậu trả lời như thế nào rồi?” Trần Lạc thử thăm dò, tình huống như thế này Trần Lạc cũng không biết có nên trả lời thành thật hay không.

An Lương đang trả lời câu hỏi bằng tiếng Anh do Lý Tịch Nhan gửi, cậu thuận miệng trả lời một cách thản nhiên: “Chia sẽ liên kết cho tôi xem xem. Đợi lát nữa tôi sẽ tự trả lời sau!”

“Được, được .” Trần Lạc lập tức gửi đường link cho An Lương trên

WeChat.

Còn cậu ta thì tự quay lại bài đãng và gửi tin tức.

Trần Lạc, lớp Tài chính 3 khóa 2019: Đã xác định được tình hình lắp đặt điều hòa trong ký túc xá, đúng là Ủy viên đời sống của lớp tôi. Tình hình cụ thể hơi bất ngờ, tôi đã trao đổi với ủy viên đời sống, đợi lát nữa tự cậu ấy sẽ trực tiếp trả lời.

Khoảng năm phút sau, An Lương nhấp vào liên kết do Trần Lạc gửi, sau khi đọc bài đãng, vừa đúng lúc bốn bức tường năng lượng thế hệ thứ hai của Tesla đã được lắp trên tường, các đường điện kết nối cuối cùng và các cài đặt liên quan đang được tiến hành.

An Lương đã chụp một số bức ảnh, bao gồm bốn bức tường năng lượng thế hệ thứ hai của Tesla, hệ thống điều hòa không khí và quạt mới của Panasonic, cộng với sơ đồ lưới điện nội thất phòng ngủ được thiết kế mới.

Trong bài đãng đối ứng trên khuôn viên tường, trước tiên An

Lương đã sử dụng số thẻ sinh viên đãng ký bằng tên thật của mình, sau đó gửi tin nhắn.

An Lương, lớp Tài chính 3 khóa 2019: Người ở Thiên Phủ, suýt chút nữa nóng chết!

Về việc lắp đặt máy điều hòa, khuyến nghị sử dụng các công cụ tìm kiếm để tìm hiểu về 'Tesla PowerWall thế hệ thứ hai'.

Biểu đồ lắp đặt cụ thể như sau:

【Bốn mảng tường năng lượng thế hệ thứ hai của Tesla】

【Bộ điều khiển hệ thống điện tường năng lượng thế hệ thứ hai của Tesla】

【Hệ thống lưới điện tường năng lượng thế hệ thứ hai của Tesla】

【Hệ thống điều hòa không khí và quạt mới】

【Hệ thống điện nội bộ của phòng ngủ】

Chi phí của kế hoạch chuyển đổi này như sau:

Bức tường năng lượng thế hệ thứ hai của Tesla x 4, giá 199.200 tệ.

Chi phí lắp đặt bức tường năng lượng thế hệ thứ hai của Tesla:

12.800 tệ.

Hệ thống điều hòa không khí và quạt mới, bao gồm chi phí lắp đặt:

22000 tệ

Tổng chi phí: 23 vạn 2000 tệ

Hiệu suất toàn diện của hệ thống:

Tổng năng lượng lưu trữ: 54 kWh

Định mức điện năng đầu ra: 48,6 kWh

Công suất đầu ra tối đa: 25 kW

Định mức công suất đầu ra: 20 kW

Khi hệ thống được lưu trữ đầy đủ năng lượng, máy lạnh và các thiết bị điện khác nhau sẽ được sử dụng 24 giờ một ngày, hỗ trợ thời lượng pin hơn 72 giờ.

Bản tóm tắt đã hoàn tất.

Cảm ơn đã xem.