Chương 62. Hai Bên Đều Thiệt?

Cựu Sự rất thích Mặc Tâm, Mặc Tâm cũng biết Cựu Sự thích cô, chuyện này hai người đều ngầm hiểu lẫn nhau, nên Cựu Sự luôn tặng quà cho Mặc Tâm, giống như Chu Du đánh Hoàng Cái, một người muốn đánh, một người muốn bị đánh.

Đối mặt với việc An Lương công kích trước, Cựu Sự không có bất kỳ ý định nhận thua nào, hắn ta cũng hy vọng có thể giúp Mặc

Tâm giành giải nhất, nếu cuối cùng có thể giành giải, hắn ta đoán mình đã hoàn thành tâm nguyện?

Cựu Sự cũng tặng 20 tấm Tàng Bảo Đồ, hơn nữa còn tặng thêm một tấm Tàng Bảo Đồ, ý của hành động này là: Tôi muốn vượt qua cậu!

Trong phòng stream của Mặc Tâm, dưới sự lôi kéo của Cựu Sự, rất nhiều người hâm mộ cũng vào phòng, mặc dù bọn họ không có khả năng tham gia vào cuộc chiến Tàng Bảo Đồ, thế nhưng tích tiểu thành đại, nhiều người thì sức càng lớn, toàn bộ quà của người hâm mộ bình thường cộng lại cũng bằng 3 tấm Tàng Bảo

Đồ, hơn nữa còn không ngừng tăng lên.

Mặc Tâm vừa ca hát vừa dùng tay tạo hình trái tim, thể hiện sự cảm ơn với khán giả đã tặng quà.

Dương Mậu Di cũng vô cùng lễ phép, thời điểm Mặc Tâm ca hát, cô ngồi yên lặng. Cho dù có người tặng quà, cô cũng chỉ ghi chữ cảm ơn, hoàn toàn không mở miệng nói nửa lời.

Một vài streamer không lễ phép sẽ trực tiếp mở miệng, mặc kệ streamer đang kết nối cùng mình có đang hát hay làm chuyện gì không, chỉ cần có quà là lên tiếng cảm ơn.

Nếu là quà lớn, thậm chí sẽ cảm ơn tưng bừng, không hề quan tâm cảm nhận của streamer đối diện.

Những streamer như thế chiếm đa số, dù sao ngành livestream cũng chân thật nhất, có tiền chính là ông lớn.

Trong phòng stream của Dương Mậu Di, ngoại trừ An Lương tặng quà ra, gần như không còn khán giả nào khác tặng quà, rõ ràng khách VIP có hơn 1000 người, thế nhưng số người tặng quà chỉ đếm được trên đầu ngón tay, hơn nữa cũng chỉ tặng quà 1-2 tệ.

Nếu không có An Lương ủng hộ?

E rằng một tấm Tàng Bảo Đồ cũng có thể đè bẹp Dương Mậu Di!

An Lương tiếp tục tặng 20 tấm Tàng Bảo Đồ, điểm PK của Mặc

Tâm vốn đang vượt qua Dương Mậu Di, bây giờ lại bị Dương Mậu

Di ép vế.

Dương Mậu Di giơ hay tay làm hình trái tim, biểu thị cảm ơn An

Lương.

An Lương gửi bình luận: ‘Chủ phòng à, cô cứ nên ngồi yên làm linh vật đi!’

Dương Mậu Di nhìn thấy bình luận của An Lương, mặt cô đầy bất đắc dĩ, cô còn có thể làm gì khác?

Đối mặt với yêu cầu của ‘ba ba đại gia’, cô cũng tuyệt vọng!

Đường đường là một ‘Streamer lớn’, vậy mà chỉ có thể ngồi làm linh vật?

‘Linh vật? Cười điên mất!’

‘Ha ha ha ha ha ha!’

‘Đại ca chân thật nhất năm?’

‘Quá hay đấy?’

‘Gì cơ? Linh vật có thu nhập 1 triệu mấy mỗi tháng?’

Ba chàng Quân Vương đang tổn thương nhìn thấy An Lương tương tác với Dương Mậu Di, đột nhiên bọn họ lại cảm thấy mình cũng nên đi tìm một streamer nhỏ để bảo vệ?

Tốt nhất là streamer cùng thành phố, có thể gặp mặt thường xuyên, sau đó nên làm cái gì thì làm cái đó?

Kiểu này có vẻ rất thú vị!

Trong phòng stream của Mặc Tâm, Cựu Sự nhìn thấy An Lương lại tặng thêm 20 tấm Tàng Bảo Đồ, hắn ta cũng không thấy ngạc nhiên, vì hắn ta cũng nhìn thấy An Lương nạp Đế Vương 10 lần, đồng nghĩa với việc bây giờ An Lương đang có 66 tấm Tàng Bảo

Đồ.

Cựu Sự cũng tặng 20 tấm Tàng Bảo Đồ, cộng thêm quà từ người hâm mộ khác, điểm PK của Mặc Tâm lại vượt qua Dương Mậu Di.

Tình huống như vậy khiến Cựu Sự cười thầm trong lòng, hắn ta cũng không phải là đang chiến đấu anh dũng một mình, ngoài hắn ta ra vẫn còn rất nhiều người khác, mặc dù bây giờ những người này vẫn chưa bắt đầu nghiêm túc.

Nhược điểm lớn nhất của Dương Mậu Di chính là An Lương chỉ có một mình, tương đương với việc lấy sức một người đấu với toàn bộ người hâm mộ của Mặc Tâm.

Nhưng liệu An Lương sẽ nhận thua?

Đùa chắc!

An Lương tặng một lần 26 tấm Tàng Bảo Đồ, vượt qua đống quà rải rác bên kia, sẵn tiện dọn dẹp phiếu Đậu Vàng một chút, sau đó lại bắt đầu nạp tiền.

‘Chúc mừng【Lương Nhân Vị Quy】nạp【Đế Vương】ở phòng stream【Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】+1’

‘Chúc mừng【Lương Nhân Vị Quy】nạp【Đế Vương】ở phòng stream【Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】+1’

......

Lần này An Lương không tiếp tục nạp tiền 10 lần, trong tài khoản của cậu còn 1 triệu 100 xu Răng Hổ, cậu tiêu thẳng 900.000 xu

Răng Hổ, nạp tới 30 lần.

Trong phòng stream của Mặc Tâm, Cựu Sự vừa tặng 20 tấm Tàng

Bảo Đồ, hơn nữa còn đang huy động người khác cùng lên thì hắn ta nhìn thấy thông báo An Lương nạp tiền xuất hiện.

Có người trong phòng stream đếm ra số lần An Lương nạp tiền.

‘Toi rồi! Đại ca bên kia nạp tiền tới 30 lần!’

‘Dựa theo tỉ lệ nạp tiền của Đế Vương, bây giờ anh chàng bên kia đã có 198 tấm Tàng Bảo Đồ, trị giá 990.000 tệ.’

‘Ói mất thôi! Tiền lương 10 năm của tôi, người ta cứ tiêu như vậy!’

‘Tôi cũng buồn nôn! Tôi làm 20 năm cũng không đủ!’

‘Tiền lương tôi chỉ có 2000, tặng 1500 cho chủ phòng, bây giờ chỉ còn 500 ăn mì tôm qua ngày.'

‘Không biết anh Cựu Sự có chịu nổi không?’

‘Anh Cựu Sự đừng sợ!’

‘Đàn ông đích thực phải cứng rắn!’

Cựu Sự cảm thấy mình không chịu nổi!

Bình thường một tháng hắn ta chỉ tặng 500.000 tệ, nhiều hơn một chút là 600.000 tệ, cho dù có PK cũng sẽ không hơn mức đó.

Ví dụ nếu hắn ta quét 400.000 tệ cho trận PK, thì sau đó hắn ta sẽ tặng ít đi một chút, kiểm soát số lượng một tháng chỉ tầm 500.000 đến 600.000 mà thôi..

Bây giờ hắn đã tặng 150.000 tệ rồi, An Lương lại trực tiếp nạp tiền thêm 30 lần, mẹ nó chơi đéo gì nữa?