Chương 804: Đánh trúng chỗ sâu trong lòng Lương ca

Trong nhà Lý Tịch Nhan, cô ấy vừa cúp điện thoại thì lập tức kêu lên.

"Mẹ ơi! Mẹ ơi!” Lý Tịch Nhan kêu to.

Lưu Linh - người đang xem yoga trong phòng khách, trả lời: "Có chuyện gì vậy?”

"An Lương lại đến!” Lý Tịch Nhan trả lời: "Hôm qua anh ấy nói sẽ tặng con món quà năm mới, hôm nay phải đưa chúng ta đi xem quà.”

"Mẹ cũng phải đi hay sao?" Lưu Linh hỏi ngược lại.

"Vâng!" Lý Tịch Nhan khẳng định gật đầu: "Anh ấy bảo mẹ cũng đi.”

Lưu Linh trả lời: "Được rồi.”

"Đúng rồi, anh ấy chỉ cho chúng ta mười phút để thay quần áo trang điểm cái gì đó, mẹ, mẹ mau lên thôi!” Lý Tịch Nhan đáp lại.

Lưu Linh cười nói: "Cậu ấy nói như vậy thôi, nếu như con trễ nửa tiếng, cậu ấy vẫn có thể chấp nhận mà.”

Lý Tịch Nhan nũng nịu: "Một lúc nữa anh ấy sẽ ở dưới lầu, nếu thật sự chậm trễ, anh ấy nhất định sẽ đi lên đó.”

Giờ phút này, cho dù là Lý Tịch Nhan hay Lưu Linh, hai người đồng thời nghĩ đến chuyện An Lương đè Lý Tịch Nhan lên bức tường ở lối vào.

Nếu như làm chậm trễ thời gian, e rằng An Lương sẽ làm như vậy, phải không?

"Vậy động tác chúng ta nhanh hơn một chút, trước tiên thay quần áo, sau đó bôi một ít kem dưỡng ẩm, tô một ít son môi rồi ra ngoài." Lưu Linh giải thích.

Lưu Linh cũng đẹp, Lý Tịch Nhan cũng xinh, hai người đều là trời sinh xinh đẹp!

Họ vẫn trông rất đẹp ngay cả khi họ không trang điểm.

Đại khái là có vụ bức tường cảnh cáo trước đó nên Lý Tịch Nhan và Lưu Linh đều hoàn thành trang điểm đơn giản và thay quần áo trong vòng mười phút, hôm nay Lưu Linh đổi thành áo khoác len

Louis Vuitton màu đen, so với màu đỏ hoạt bát, áo len màu đen có vẻ rất lạnh lùng hơn.

Nếu hôm qua Lưu Linh thoạt nhìn 25-26 tuổi, hôm nay Lưu Linh khoảng 27-28 tuổi, có cảm giác như một chị gái lạnh lùng vậy!

Lý Tịch Nhan mặc áo len in họa tiết quả dứa màu hồng, trang phục của cô ấy nghiêng về phong cách đáng yêu.

Hai người tay trong tay xuống lầu, An Lương đã ở dưới lầu chờ đợi, hai chị em bọn họ vẫn ngồi ở hàng ghế sau như trước.

Vừa mới lên xe, Lý Tịch Nhan lập tức chủ động hỏi: "An Lương, anh lại chọn món quà gì vậy?”

Lưu Linh cũng âm thầm tò mò.

An Lương đáp lại: "Một lát nữa em sẽ biết! Chúng ta cứ đi trước đã!”

Lamborghini Urus rời khỏi tiểu khu Thiên Lan, An Lương đã thiết lập điều hướng, từ tiểu khu Thiên Lan đến Phồn Hoa Nguyên mất

15 phút, chủ yếu là do cần phải đi đường vòng.

Nếu từ Phồn Hoa Nguyên khởi hành đến chi nhánh Bắc Ngọc ngân hàng công thương cũng chỉ mất 15 phút, Lưu Linh tự lái xe, khoảng cách đi làm khá gần.

Mười lăm phút sau, An Lương đến Phồn Hoa Nguyên.

Ở lối vào nhà để xe trong tiểu khu Phồn Hoa Nguyên, An Lương vừa chuẩn bị hạ cửa sổ xe để giải thích, nhưng cửa ra vào lại tự động mở ra?

Ngô Chính Phong sắp xếp?

Đây có phải là một bất ngờ nhỏ?

Lamborghini Urus của An Lương Urus đã được đãng ký ở Lãm

Cảnh Nguyên, vì vậy Ngô Chính Phong đã gửi thông tin biển số xe đến Phồn Hoa Nguyên để nhận dạng tự động?

Chi tiết này rất đầy đủ!

Trong hầm để xe có biển báo hướng dẫn rất rõ ràng, An Lương theo biển báo hướng dẫn đến hầm để xe của tòa nhà số 1, sau đó tìm thấy bãi đậu xe khu vực A.

Chỗ đậu xe từ A1 đến A3 đã được gắn biển báo là chỗ đậu xe của tư nhân, trong đó biển số xe treo ở chỗ đậu xe A1 là biển số xe

Lamborghini Urus [Rong A-168AL] của An Lương.

Lúc Lý Tịch Nhan xuống xe, lập tức nhìn thấy chi tiết như vậy, cô ấy hỏi: "An Lương, anh mua nhà ở chỗ này sao?”

Lưu Linh cũng âm thầm nghi ngờ.

An Lương không trả lời Lý Tịch Nhan: "Đi theo anh!”

Lý Tịch Nhan và Lưu Linh đi theo An Lương về phía thang máy, trong thang máy, Lý Tịch Nhan lại hỏi: "Không phải anh muốn dẫn em đến gặp bố mẹ đấy chứ?”

Trong lòng An Lương âm thầm sửng sốt!

Câu hỏi đột nhiên đánh vào sự mềm yếu sâu thẳm trong lòng anh.

Lý Tịch Nhan ngốc nghếch ngọt ngào đang nghĩ gì vậy?

An Lương là một người đàn ông tốt!

Anh...

Anh đột nhiên nghĩ về một câu chuyện nhỏ.

Ngày xửa ngày xưa có một con gấu, nó nuôi một con thỏ, để sẵn sàng ăn vào dịp Tết Nguyên đán, trước tết, chúng sống với nhau như những cặp vợ chồng mỗi ngày.

Cuối cùng chờ cho đến năm mới, con gấu phủ một miếng vải màu đỏ lên người con thỏ, cầm dao và nĩa chuẩn bị làm việc đó.

Nhưng con thỏ đột nhiên vén vải đỏ lên và nói với con gấu: Cuối cùng thì anh cũng chịu kết hôn với em!

Cô bé ngốc nghếch ngọt ngào này không phải là con thỏ hay sao?

An Lương mạnh mẽ kìm nén biểu cảm và cảm xúc của mình!

Trong lòng Lưu Linh cũng âm thầm thở dài, bà ấy hoàn toàn có thể khẳng định, An Lương không phải dẫn Lý Tịch Nhan đi gặp bố mẹ gì cả, nào có chuyện lần đầu tiên gặp cha mẹ lại dẫn bà ấy đi cùng?

“Em có muốn về nhà với anh không?" An Lương quay sang trêu chọc Lý Tịch Nhan.

Lúc An Lương trêu chọc Lý Tịch Nhan, thang máy đến tầng một,

An Lương vươn tay trái chặn cửa thang máy, ý bảo Lý Tịch Nhan và Lưu Linh tiến vào thang máy, chi tiết này thể hiện phong thái lịch thiệp có lẽ sẽ không được tăng điểm, nhưng nếu không có phong thái lịch thiệp thì xác suất lớn sẽ bị giảm điểm.

Trên thực tế phong thái lịch thiệp của An Lương đúng là đã làm cho Lý Tịch Nhan và Lưu Linh đều âm thầm vui vẻ.

Phồn Hoa Nguyên là một hạng mục cải tiến, An Lương nhấn nút tầng 30, thang máy lập tức chạy với tốc độ cao, nhanh chóng và trơn tru.

Hơn mười giây sau, thang máy tốc độ cao dừng lại trơn tru trên tầng 30.

An Lương vẫn phát huy phong thái lịch thiệp như trước, trước tiên đưa tay chặn cửa thang máy, chờ đến khi Lý Tịch Nhan và Lưu

Linh ra khỏi thang máy, anh mới đi theo ra ngoài.