Chương 252: Chỉnh lý thu hoạch, chuẩn bị thanh toán

đơn sau mùa thu!

An Lương và Trầm Thế Trung bước ra khỏi cửa hàng nước mát, họ nhận được cuộc gọi thoại wechat từ Lữ Văn Sơn, tủ lạnh của cửa hàng Anh Đông đã được giao đến tận nơi.

Tốt hơn là nên có tủ lạnh trong phòng ký túc xá. Mặc dù cãng tin của trường và siêu thị nhỏ có bán nước mát, nhưng mà trong phòng ký túc có trữ sẵn nước mát không phải là lựa chọn tốt hơn sao?

Đối với máy giặt?

Không tồn tại!

Ngoại trừ tất và quần lót của mình đều do An Lương cậu tự giặt, còn lại đều giao cho tiệm giặt khô bên ngoài.

Dù sao thì tiệm áo quần cũng chu đáo, giá cá lại rẻ!

Câu nói này dường như là ở một nơi nào khác?

An Lương và Trầm Thế Trung mỗi người xách một túi đồ uống, kem, còn có đá bào, nhanh chóng trở về ký túc xá.

Mặc dù mặt trời đã nghiêng về phía Tây nhưng nhiệt độ tồn dư trên mặt đất vẫn rất khủng khiếp, An Lương ước tính nhiệt độ mặt đất sẽ không thấp hơn 35 độ.

Hai người nhanh chóng trở về ký túc xá, trước tiên đặt kem và đá bào vào ngăn đông, nước mát và những thứ khác để vào ngăn mát.

Vì không gian trong phòng ký túc xá không rộng lắm nên An Lương đã đặt một chiếc tủ lạnh thẳng đứng có ba cửa của nhãn hàng Anh

Đông, giá cả tương đối rẻ, hơn hai nghìn tệ gì đấy.

Giá này đối với An Lương quả thực là rất rẻ.

Trước tiên An Lương đi tắm một cái, sau đó nằm trên chiếu lụa kiểm tra thông tin trên wechat. Công ty đầu tư An Tâm đã gửi thông tin liên quan cho An Lương.

Lần này thu nhập lông cừu liên quan đến Shiseido đã được giao phó xong xuôi. Ngay khi An Lương chuẩn bị gửi tin nhắn thì nhận được cuộc gọi từ Vân Hi Nguyệt.

An Lương bấm trả lời, cậu mở miệng chào trước: “Chào buổi tối, cô Vân.”

Vân Hi Nguyệt cho Vân Hải Dương mượn một nửa mục tiêu nhỏ, cuối cùng tính theo lợi nhuận của 89%, cô và Vân Hải Dương mỗi người nhận được 2225 vạn.

“An Lương, lần này cậu lại làm chuyện gì vậy, Hải Dương cũng không nói rõ cho tôi biết.” Vân Hi Nguyệt hỏi.

An Lương không trả lời, cậu định phát nó lên trang diễn đàn của trường cho nên hiện tại tất nhiên sẽ không lặp lại nữa: “Chờ một chút nữa đi cô Vân, chuyện này lát nữa tôi sẽ nói sau, cô đã nhận được tiền chưa?”

“Ừ! Tại sao Hải Dương bên kia chỉ có hai mươi lăm vạn?” Vân Hi

Nguyệt lại hỏi tiếp.

“Cậu ấy để số còn lại trong tài khoản của công ty để duy trì giá trị đầu tư.” An Lương trả lời.

“Là chủ ý của cậu?” Vân Hi Nguyệt hỏi thẳng.

“Hải Dương có thêm tiền không phải là chuyện xấu.” An Lương không phủ nhận.

“Haiz!” Vân Hi Nguyệt thở dài: “Cảm ơn vì chuyện này!”

“Không cần khách sáo.” Sau khi An Lương trả lời, hai người lại tán gẫu về cô nhóc nghịch ngợm Vân Hinh sau đó mới cúp điện thoại.

An Lương gửi một tin nhắn trong nhóm đám bạn ở Đế Đô.

‘An Lương: Tất cả mọi người đã nhận được tiền chưa?’

‘Tiền Tiểu Cương: ( gửi Ảnh chụp màn hình)’

Tiền Tiểu Cương trực tiếp đãng ảnh chụp màn hình, một ức tám ngàn chín trăm vạn tròn trĩnh!

Lý Tồn Viễn cũng thực hiện hành động giống vậy, cũng cùng một con số.

‘Tiền Tiểu Cương: Cảm ơn Lương ca! Tôi cũng đã xem tin tức của

Bộ Tài chính Neon, chúng tôi chỉ phớt lờ nó, hoạt động của chúng tôi cũng không hề xảy ra vấn đề gì cả!’

‘Lý Tồn Viễn: Đúng vậy! An Lương, không hề có vấn đề gì với hoạt động của chúng tôi, Neon cũng chỉ có thể đưa mắt nhìn.’

‘Vân Hải Dương: Hai vị đại ca, buổi tối sắp xếp đến Thập Tam

Tiên Sinh không?’

‘Tiền Tiểu Cương: An Lương đã bay đến đây chưa?’

‘An Lương: Tôi không đến đâu! Tôi vẫn còn vài việc! Các cậu tự chơi đi, tôi đi trước đây!’

An Lương tính toán lợi nhuận của chính mình, lần này dùng 1,5 cái mục tiêu nhỏ thu được 89% lợi nhuận, tức là 1,33 ức, cộng thêm tiết tấu năm mươi vạn tặng kèm.

Lợi nhuận trực tiếp vượt quá một mục tiêu nhỏ!

Quả nhiên ngay từ đầu lão Vương đã không hề giả dạng. Một mục tiêu nhỏ thực sự rất dễ dàng kiếm được, đúng không?

Đặc biệt là đối với An Lương, cậu có sự hỗ trợ của Hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng cho nên dễ dàng thoải mái kiếm được một mục tiêu nhỏ.

An Lương và Phạm Bình, còn có Lý Cương cùng nhau thảo luận tối ưu hóa và điều chỉnh việc phân bổ vốn, để lại 2,8 mục tiêu nhỏ trong tài khoản của công ty đầu tư An Tâm, cộng với 0,2 mục tiêu nhỏ của Vân Hải Dương tạo thành tổng cộng 3 ức làm quỹ cơ bản.

Sau khi trải qua điều chỉnh, quỹ tài khoản cá nhân của An Lương đã giảm xuống còn hơn 570 vạn, con số này hoàn toàn đủ cho An

Lương chi tiêu hàng ngày.

Nếu như không đủ?

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng sẽ sắp xếp một chút!

Sau khi hoàn thành việc tối ưu hóa và điều chỉnh quỹ, An Lương yêu cầu Lý Cương tóm tắt quá trình thao tác nhổ lông dê lúc trước, nhưng bức ảnh phải được che số tiền liên quan, chỉ cần chụp màn hình hoạt động tương ứng là được.

An Lương chuẩn bị công bố ván cờ lớn của việc nhổ lông dê lần này trên trang diễn đàn của trường!

Thực sự cho rằng An Lương không biết nổi cáu sao?

Lúc trước An Lương không để ý đến đám chanh tinh và mấy kẻ thích bới móc trên trang diễn đàn của trường chỉ là vì lười quan tâm đến bọn họ. Dù sao thì vẫn chưa nhổ được lông dê, không thể để An Lương vì tranh đấu một hơi mà lại đánh mất đi cơ hội nhổ lông dê, phải không?

Lần này, An Lương đã đạt được 1,33 mục tiêu nhỏ và được tặng kèm năm mươi vạn!

Làm sao cậu có thể từ bỏ cơ hội nhổ lông dê chỉ vì một đám chanh tinh và mấy kẻ thích tranh cãi?

Bây giờ nhổ được lông dê rồi, An Lương quay lại nói chuyện phiếm với mấy vị chanh tinh cùng với nhóm người thích tranh cãi này để bọn họ biết được Lương ca lợi hại cỡ nào! Tất nhiên, phải cảm ơn Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng một lần nữa, vì phần thưởng của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng kết nối hoàn hảo các hoạt động của An Lương, từ đó mới hình thành được bàn cờ lớn nhìn qua có vẻ vô cùng lợi hại này!