Chương 380: Thật sự là không động vào được sao?

Trong phòng 8806 của chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Xét thấy dáng vẻ của Trần Tư Vũ quá ngạo mạn, An Lương lập tức thể hiện trình độ chuyên nghiệp của mình, lúc không biết làm thế nào thì cứ trực tiếp làm!

Gần mười hai giờ, Trần Tư Vũ lười biếng nằm trên sofa, gối đầu lên chân của An Lương, An Lương thì đang trò chuyện trên wechat.

“Vốn dĩ em còn tưởng anh Viễn là một chính nhân quân tử cơ đấy.” Trần Tư Vũ tuỳ ỳ mở miệng nói.

An Lương trả lời: “Chuyện này liên quan gì đến chính nhân quân tử chứ?”

“Từ nhân phẩm mà nói, anh Viễn không có chỗ nào để chê cả!” An

Lương nói sơ chuyện mỏ vàng Linh Khúc với cô, rồi lại bổ sung:

“Bởi vậy em đó, xem đi, đây là lợi nhuận mỗi năm 1 ức, chúng ta bỏ ra hơn 100 vạn vào SKP thì tính là gì chứ?”

Trần Tư Vũ liếc An Lương một cái, cô lại bị anh dời đề tài đi rồi.

“Được rồi, được rồi, đừng liếc anh nữa, nếu không lát nữa anh sẽ xử lý em, tin không?” An Lương uy hiếp nói.

Trần Tư Vũ cầu xin: “Em muốn luyện đàn!”

An Lương tiếp tục nói: “Ba người bọn họ đều không có bạn gái, đương nhiên là phải lượn ở bên ngoài một chút. Anh thì không như vậy, em nhìn đi, không phải tới giờ là anh về nhà ngay đó sao?”

“Hừ!” Trần Tư Vũ làm nũng hừ một tiếng, nhưng khi đưa lưng về phía An Lương thì khoé môi lại vểnh lên, rõ ràng là rất hài lòng với câu trả lời của cậu.

“Em luyện đàn trước đi, anh bàn với bọn họ chuyện mỏ vàng Linh

Khúc.” An Lương nói.

“Vâng.” Trần Tư Vũ nghe lời đi luyện đàn. Cô rất thích khi An

Lương nói những chuyện này với cô, không phải cô cảm thấy mỏ vàng kiếm ra tiền gì, mà là cảm thấy An Lương quan tâm đến cô, nên bằng lòng nói với cô những chuyện công việc.

Bởi vì như vậy khiến cô càng cảm thấy An Lương là một sự tồn tại chân thật.

Giống như Tống Thiến và Ninh Nhược Sương nói, An Lương thật sự là một người bạn trai như thần tiên vậy, cô lo lắng một ngày nào đó anh sẽ bay về tiên giới, bỏ lại cô ở trần gian.

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi ngu người luôn rồi! Tự nhiên nằm không cũng dính đạn.’

‘Vân Hải Dương: Tôi vốn dĩ đang suy nghĩ đến việc nhờ chị dâu giới thiệu bạn học, xin hỏi bây giờ có còn cơ hội không?’

‘Lý Tồn Viễn: …’

‘An Lương: Tôi thấy không còn cơ hội rồi, dù sao ba tên đàn ông độc thân tệ bạc các cậu đã bị đập chết hết rồi, còn muốn làm gì nữa?’

‘Vân Hải Dương: Tồn Viễn, cậu coi rồi làm gì thì làm đi.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tồn Viễn, cậu cũng thật biết gài bẫy người khác mà!’

‘Lý Tồn Viễn: ???’

‘Lý Tồn Viễn: Chẳng lẽ không phải là Lương ca gài bẫy sao, tại sao chị dâu lại xem điện thoại của cậu ấy?’

‘An Lương: Để đàn ông tốt giải thích cho. Trong điện thoại tôi chẳng có bí mật gì, nên vốn dĩ chẳng sợ Trần Tư Vũ xem điện thoại, cứ để cô ấy xem thoải mái!’

Có hiểu chút gì về khả năng nhận thức nguy hiểm không?

‘Lý Tồn Viễn: Không còn sức để phản kháng!’

‘Vân Hải Dương: Tôi cảm thấy có vấn đề!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi cũng cảm thấy có vấn đề, nhưng tôi không tìm ra chứng cứ!’

‘An Lương: Đàn ông tốt mà cũng hoài nghi, các cậu thật là ác!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi không tin!’

‘Vân Hải Dương: Tôi không tin! +1’

‘Lý Tồn Viễn: Đúng rồi, Lương ca, mới sáng sớm cậu tìm chúng tôi để làm gì?’

‘An Lương: Tôi gửi một phần tài liệu rồi đấy, các cậu xem đi.”

Tập đoàn vàng Phúc Quý:

Tập đoàn vàng Phúc Quý được thành lập vào năm 1998, đến nay đã có hai mươi mốt năm lịch sử.

Hiện tại có 423 tiệm vàng Phúc Quý tại 126 thành phố trong cả nước, tổng tài sản lên đến hơn 20 tỷ, số lượng nhân viên gần 6000 người.

Sau khi An Lương gửi thông tin qua, không đến hai phút sau, nhóm chat bạn thân Đế Đô sôi nổi trở lại.

‘Tiền Tiểu Cương: Mẹ nó!’

‘Vân Hải Dương: Mẹ nó!’

‘An Lương: ???’

‘Lý Tồn Viễn: Nhà họ Vương?’

‘Tiền Tiểu Cương: An Lương, không phải cậu muốn ra tay với nhà họ Vương đấy chứ?’

‘Vân Hải Dương: Im lặng chút đi. An Lương, thực lực của nhà họ

Vương rất mạnh, bọn họ đã đứng vững ở Đế Đô hơn sáu mươi năm rồi, chúng ta không thể nào khiến căn cơ của họ giao động đâu.’

‘An Lương: Nếu chúng ta lật đổ Tập đoàn vàng Phúc Quý thì sao?’

‘Lý Tồn Viễn: ???’

‘Vân Hải Dương: Thật sự muốn ra tay sao?’

‘Tiền Tiểu Cương: Không phải chứ?’

‘An Lương: Tôi nói nghiêm túc đấy, nếu có cách lật đổ Tập đoàn vàng Phúc Quý thì chúng ta có cách nào để nhà họ Vương giao động không?’

‘Lý Tồn Viễn: Nếu như thật sự có cách lật đổ Tập đoàn vàng Phúc

Quý, vậy thì chúng ta chắc chắn có cách để làm nhà họ Vương giao động.’

‘Tiền Tiểu Cương: Danh tiếng của nhà họ Vương trong giới Đế Đô khá kém, nhưng Tập đoàn vàng Phúc Quý lại rất vững vàng, dù sao thì về cơ bản vàng của họ ở đây, theo lý thuyết thì chúng ta không thể nào động đến bọn họ được.’

‘Vân Hải Dương: Tập đoàn vàng Phúc Quý đã rất vững chắc, dùng thủ đoạn bình thường không thể nào có hiệu quả, nhưng nếu như dùng thủ đoạn phá vỡ quy tắc thì nhà họ Vương cũng sẽ không ngồi yên mà chờ chết.’

‘Lý Tồn Viễn: Dù cho Tập đoàn vàng Phúc Quý đã xảy ra vấn đề thì chúng ta vẫn còn một kẻ địch! Đó là Ngân hàng thương mại Đế

Đô!’

‘Lý Tồn Viễn: Quan hệ giữa Ngân hàng thương mại Đế Đô và nhà họ Vương rất tốt, một khi Tập đoàn vàng Phúc Quý xảy ra vấn đề thì Ngân hàng thương mại Đế Đô sẽ ra tay giúp đỡ.’

‘Lý Tồn Viễn: Trong tình huống bình thường thì những vấn đề nằm trong khoảng mười tỷ đều không phải là vấn đề đối với Tập đoàn thương mại Phúc Quý. Nhưng tổng giá trị thị trường của Tập đoàn vàng Phúc Quý mới trị giá hai mươi tỷ, đa số người vẫn đánh giá là giá trị do vàng thật đem lại, chúng ta thật sự không động vào nổi đâu!’

Thật sự không động vào nổi sao?

Nếu thật sự không động vào nổi, An Lương còn đưa ra đề nghị này?