Chương 313: Nhà họ Vương nhượng bộ, sắp đặt điều tra

Trong khách sạn Hoàng Đình Holiday, An Lương không biết rằng mình đã trải qua một cuộc chọn lựa. Cậu đang kiểm tra tin nhắn do ba người anh em ở Đế Đô gửi trong nhóm trên wechat.

Theo tin tức từ ba người anh em gửi đến, vụ án của Giả Đức Văn đã kết thúc, cuối cùng xác định là do tai nạn xe hơi dẫn đến chuyện ngoài ý muốn. Chiếc Ferrari 812 SuperFast của Tiền Tiểu

Cương đã được công ty bảo hiểm bồi thường toàn bộ, tính cả khấu hao tài sản các thứ vẫn nhận 268 vạn tiền bồi thường.

Vậy là tương đương với việc bóc bánh mà không trả tiền?

Tình hình của nhà họ Giả ở Tây Sơn cũng khá tồi tệ. Ba nhà họ Lý,

Vân và Tiền mới chỉ tiết lộ một chút thông tin, họ chưa hề bày tỏ bất cứ thái độ nào mà nhà họ Giả đã bị các đối thủ làm ăn và kẻ thù ngày xưa quấy rầy.

Điều quan trọng hơn là nhà họ Vương cũng đang ra tay với nhà họ

Giả!

Đúng vậy!

Nhà của Vương Thụy vậy mà lại đang chống lại nhà họ Giả.

'Tiền Tiểu Cương: @An Lương: Lương ca trâu bò! Nhà của lão

Vương đang chủ động nhượng bộ thì phải?'

'Vân Hải Dương: Chắc vậy! Thế nào cũng ra sức đánh kẻ thất thế, hơn nữa còn chứng tỏ thái độ là nhà họ Vương bọn họ không liên quan đến chuyện của nhà họ Giả. Dù sao, hành động mua chuộc người khác giết người của Giả Đức Văn quá quá đáng, ai dám tiếp xúc với một tên như vậy?'

'Lý Tồn Viễn: @An Lương: ngày Quốc Khánh có đến Đế Đô không?'

'Tiền Tiểu Cương: @Lý Tồn Viễn: kẻ FA đáng thương! Lương ca không đến được không?'

'Vân Hải Dương: @Lý Tồn Viễn: Chú Lý đang dùng điện thoại di động à?'

'Lý Tồn Viễn: ...'

'An Lương: Cương Tử hay quá!'

'Tiền Tiểu Cương: Chỗ tôi có một quyển quản lý học, cậu có muốn tôi truyền dạy cho cậu hay không?'

'Tiền Tiểu Cương: Câu mà tôi thích nhất trong đó là: Thời gian là thứ không quan trọng bạn có bao nhiêu mà quan trọng là bạn sử dụng nó như thế nào.'

An Lương cũng thích câu này!

'An Lương: @Lý Tồn Viễn: Mấy ngày nữa tôi lại tới. À, Tồn Viễn, cậu để mắt đến nhà lão Vương một chút, xem thử nhà lão Vương đang làm gì.'

'An Lương: Tôi nghi ngờ rằng lão già họ Vương này không đơn giản. Nếu các cậu có tài nguyên ở Tây Sơn, nhất định phải là tài nguyên đáng tin cậy, hãy điều tra tình huống của nhà họ Giả, đừng bỏ qua một vấn đề nào dù là nhỏ nhất.'

‘An Lương: Cho dù là một con chó của nhà họ Giả, tôi cũng muốn biết con chó này là đực hay cái, nó đã bị triệt sản hay chưa, mua lúc nào.'

'Tiền Tiểu Cương: Nhà họ Giả có vấn đề à?'

'An Lương: Vốn không có vấn đề gì, nhưng nếu nhà lão Vương muốn thịt bọn họ thì sẽ có vấn đề. Tôi không nghĩ nhà họ Vương lại lo lắng cho tôi. Chúng ta đều là người chơi trong thế giới văn minh, nhà họ Vương hiểu rõ ranh giới cuối cùng còn tôi cũng biết quy tắc của trò chơi.'

'Lý Tồn Viễn: Như vậy là nhà họ Giả thực sự có vấn đề?'

'Tiền Tiểu Cương: Gia đình tôi có một mối quan hệ đáng tin cậy ở

Tây Sơn. Chuyện này cứ giao cho tôi.'

'An Lương: Cố gắng điều tra nhà họ Giả từ nhiều góc độ, những gì có liên quan cũng bắt đầu điều tra cùng một lúc. Chuyện này không đơn giản.'

'Lý Tồn Viễn: Không sao, tôi cũng sẽ tìm người giải quyết.'

'Vân Hải Dương: Tôi đã gọi cho các đại lão. Gia chủ của chúng tôi muốn tập trung ở Tây Xuyên và Thịnh Khánh.'

'An Lương: Cảm ơn các anh em.'

Bốn anh em tán gẫu một hồi, đến mười hai giờ rưỡi, An Lương mới chìm vào giấc ngủ.

Tám giờ sáng.

An Lương thức dậy từ sớm, cậu ăn sáng trước rồi mới liên lạc với

Lưu Chí, giám đốc kinh doanh của cửa hàng Patek Philippe ở

Thượng Hải.

“Chào buổi sáng, ông Lưu, tôi là An Lương”. An Lương chào hỏi.

Lưu Chí đáp lại một cách vội vã và lịch sự: “Chào buổi sáng, anh

An, tôi rất vui khi được nghe cuộc điện thoại của anh An. Chúng tôi đã nhận được chiếc đồng hồ Sky Moon Tourbillon 6002G-010 từ trụ sở chính của Patek Philippe ngày hôm qua. Chào mừng anh

An đến bất cứ lúc nào…”

An Lương đáp: “Lát nữa tôi sẽ qua.”

“Được rồi, anh An, tôi sẽ tận tụy cung kính chờ anh tại Maison.”

Lưu Chí lịch sự đáp lại.

An Lương là khách hàng tiềm năng chất lượng cao của Patek

Philippe. Cậu đã đạt đến cấp độ SSVIP trong cấp bậc khách hàng

VIP của Patek Philippe, chỉ kém một chút là trở thành khách hàng cấp cao nhất.

Bạn muốn trở thành khách hàng cấp cao nhất của Patek Philippe ư?

Xin mời tiêu dùng một mục tiêu nhỏ trước, hiểu rồi chứ?

An Lương đang nỗ lực tiến lên phía trước, hướng tới mục tiêu này.

Sau khi kết thúc cuộc gọi với Lưu Chí, An Lương gửi một tin nhắn cho Lý Tịch Nhan, nói rằng trong ngày hôm nay cậu có việc cần làm, buổi chiều lại đến chỗ cô.

Tại sảnh của khách sạn Hoàng Đình Holiday, tài xế đưa đón khách ngày hôm qua đang đợi An Lương. Xe đưa đón khách hôm nay cũng đã được thay thế bằng một chiếc Audi A8L. Lần này giá xe đưa đón khách đã trở lại bình thường, chi phí sử dụng là 2000 tệ một ngày.

“Chào buổi sáng, cậu An.” Tài xế chào hỏi lịch sự, mở cửa hàng ghế sau cho An Lương.

“Chào buổi sáng.” An Lương đáp, sau đó ngồi vào hàng ghế sau.

“Chúng ta đến Maison Patek Philippe trước.” An Lương căn dặn.

Maison Patek Philippe nằm trên Bến Thượng Hải, chỉ cách trường

Đại học Phúc Đán khoảng mười ki lô mét, tài xế đưa đón khách đáp một tiếng rồi lái xe đến nơi.

Yeah.

Audi A8L này thoải mái hơn chút so với Audi A6L!

Với hàng ghế sau thoải mái hơn và chất lượng lái ổn định hơn, An

Lương nghĩ có nên sắp xếp một chiếc cho An Thịnh Vũ không?

Đặc biệt là trong kỳ nghỉ đông, An Lương phải về Thịnh Khánh.

Cậu lại lười mang chiếc Porsche 911 TurboS hay Ferrari 488 Pista về. Vì vậy cậu đã sắp xếp một chiếc Audi A8L cho An Thịnh Vũ.

Còn cậu có thể lái chiếc Palamela Sport Turismo màu đen của An

Thịnh Vũ trong suốt kỳ nghỉ?

An Thịnh Vũ chắc sẽ cảm động chứ?

Chắc chắn sẽ là như thế!

Nhất định phải vậy!