Chương 174. Cậu thật độc!

(Lời của Ốc Sên: Từ chương này em đổi số tiền về đơn vị vạn nha, những chương trước thì khi nào có thời gian rảnh thật rảnh em sẽ sửa lại ạ.)

Nguyệt Đảo.

An Lương đã làm xong giám định, Lưu Khải là một tên tồi tệ, không cần giải thích.

Dù gì trước kia, cậu ta cứ đòi sống đòi chết vì Đặng Lệ Sa, đến nỗi uống tận hai chầu rượu, kết quả chỉ mới một tháng thì…?

Tên này đã thay lòng đổi dạ?

Mấu chốt là ngày nào cũng lên QQ đãng mấy câu tào lao mía lao,

An Lương thấy mà đau cả đầu, còn tưởng cậu ta vẫn chưa quên được Đặng Lệ Sa, ra là gửi cho Tôn Phỉ Phỉ xem?

Nói về lý thì cho dù là thay lòng đổi dạ, An Lương cũng không thấy lạc quan về Lưu Khải!

Nhan sắc của Tôn Phỉ Phỉ đạt 70 điểm, thuộc dạng người đẹp

‘trăm dặm có một’, mà quan trọng là điểm đặc thù của Tôn Phỉ Phỉ hơn 80 điểm, chứng tỏ đối phương tam quan đoan chính, phẩm hạnh trong sạch.

Theo điều kiện của Lưu Khải?

Khụ khụ!

Kể cả là anh em, An Lương cũng muốn hỏi Lưu Khải, rốt cuộc cậu ta thuộc dạng con cóc nào?

Tầm 2 tiếng sau, bữa tiệc cá nóc kết thúc trong an toàn, chẳng ai phải ‘lên đường’.

An Lương trả tiền trên máy tính bảng, tổng cộng là 13.382 tệ, không tính phí đầu người, không tính tiền phòng 603, cũng không tính phí dịch vụ, cho đánh giá tốt!

Thông thường, có khá nhiều nhà hàng cao cấp thu phí dịch vụ, quá đáng hơn một chút thì có nhà hàng thu phí tận 15%.

Đi nhà hàng ăn cơm, nhà hàng cung cấp dịch vụ ăn uống là điều hiển nhiên mà?

Nếu không thể đi nhà hàng ăn cơm, vậy thì tự mình nấu thôi?

“Cậu An, cảm ơn sự tin tưởng của cậu dành cho Nguyệt Đảo, trừ số lẻ đi, cậu chỉ cần trả một vạn ba là được.” Lâm Văn Phúc nói rõ.

An Lương cười trả lời: “Cảm ơn, ông chủ Lâm Văn Phúc đã bán mạng như vậy, nếu tôi nhận ưu đãi này thì thật ngại quá.”

Chủ yếu là An Lương muốn dùng ‘Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ

Ngon’, số lẻ là 382 tệ, lỡ như rút ngẫu nhiên được hoàn 100 lần, lại tính thêm hệ số thiện cảm, vậy không phải đã thất thoát cỡ 1 vạn sao?

An Lương trả tiền thông qua ứng dụng wechat, 13.382 tệ không thiếu một đồng.

Lâm Văn Phúc khách sáo nói: “Cảm ơn!”

“Làm phiền ông chủ rồi, mùi vị món ăn của nhà hàng rất ngon, tôi sẽ đề xuất cho bạn bè đến ăn.” An Lương nói.

“Xin cảm ơn lần nữa!” Lâm Văn Phúc cảm ơn.

‘Ký chủ thưởng thức món ăn không thuộc trào lưu, vượt qua bài kiểm tra độc tố của cá nóc’

‘Chúc mừng ký chủ nhận được một tấm thẻ 【Cậu Thật Độc】’

‘Tấm thẻ 【Cậu Thật Độc】: Dùng tấm thẻ này cho mục tiêu sẽ gây lở loét trên đỉnh đầu, chảy mủ dưới chân, cậu nhỏ mềm oặt uể oải, thời gian cụ thể sẽ căn cứ dựa trên việc mục tiêu có điều trị hay không, nếu mục tiêu vẫn không điều trị, hiệu quả sẽ tiếp tục duy trì’

An Lương nhìn phần giới thiệu của tấm thẻ【Cậu Thật Độc】, cậu không thể không nói, tấm thẻ này quả thực có độc!

Lở loét trên đỉnh đầu, chảy mủ dưới chân, cho thấy đối phương là kẻ rất tồi tệ?

Cậu nhỏ mềm oặt uể oải, điều này còn khiến người ta bị đả kích hơn!

Đàn ông mà, nếu như cậu nhỏ mềm oặt uể oải, vậy không phải tâm trạng bùng nổ hoàn toàn luôn sao?

An Lương nghĩ một hồi, tạm thời chưa có mục tiêu để cậu sử dụng tấm thẻ ‘Cậu Thật Độc’ này, nếu như có được tấm thẻ này sớm hơn một chút, e là Ngô Hạo sẽ dính chiêu?

Nhưng mà Ngô Hạo bây giờ rất ngoan!

‘Ký chủ đã trải nghiệm một lần thưởng thức đồ ngon với bạn bè, đang tiến hành rút hệ số hoàn tiền ngẫu nhiên…’

‘Chúc mừng ký chủ đạt được hệ số hoàn tiền là 99 lần!’

‘Xin chờ một chút, đang đánh giá toàn diện hệ số thiện cảm của khách được mời.’

‘Chúc mừng ký chủ nhận được hệ số thiện cảm 3.0!’

Vậy mà được số tuyệt đối!

An Lương kinh ngạc!

Quả nhiên vẫn là những người anh em cấp 3 đáng tin, tình cảm thời cấp 3 đơn thuần hơn một chút.

‘Chúc mừng ký chủ nhận được 3.974.454 tệ cho lần hoàn tiền thưởng thức đồ ngon, xin hỏi có rút tiền lập tức hay không?’ Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng hỏi.

Trước khi An Lương đưa ra sự lựa chọn, Hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng gửi nhắc nhở lần nữa.

‘Số tiền này sẽ được chuyển qua tài khoản Công ty Đầu tư An Tâm, có nguồn gốc cụ thể từ thị trường chứng khoán Mỹ, nguồn thu nhập có thể điều tra được, xin ký chủ yên tâm.’

Số tiền được chuyển thẳng qua Công ty Đầu tư An Tâm!

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng thật đáng tin!

‘Rút tiền!’ An Lương nói.

Trước đây, cậu đã chuyển số tiền 4000 vạn vào Công ty Đầu tư An

Tâm, mặc dù kiếm được 4240 vạn nhưng cậu vẫn chưa chuyển về, số tiền trong tài khoản của cậu chỉ có hơn 100 vạn.

Bây giờ lại nhận được phần thưởng hoàn tiền gần 400 vạn, cuối cùng tài khoản riêng của cậu lại đầy ắp tiền.

Rời khỏi Nguyệt Đảo, An Lương tiễn ba người họ về nhà của Lưu

Khải, còn cậu thì lái xe về Công ty Kiến trúc An Thịnh, trả xe lại cho An Thịnh Vũ, đưa chiếc 911 về nhà.

Nhìn thấy ánh nắng nóng gay gắt, An Lương không có ý định ra ngoài, sau khi về nhà cậu gửi tin nhắn wechat cho Lý Tịch Nhan.

‘Trường học của cậu thế nào?’ An Lương gửi tin nhắn.

Lý Tịch Nhan đã đi học, mẹ cô ấy cũng đi cùng, hiển nhiên An

Lương không có cơ hội nào cả.

‘Cũng được. Ký túc xá là phòng bốn người, tính cách mọi người đều rất tốt, mình thấy cũng thoải mái nhẹ nhõm.’ Lý Tịch Nhan trả lời tin nhắn.

Ở ký túc xá đại học, sợ nhất là bạn cùng phòng có tính cách kỳ quặc.

Nếu không, phải cảm ơn bạn cùng phòng vì đã không giết người?

‘Đúng rồi, ký túc xá của mình có máy lạnh, còn có máy giặt, thật sự rất tốt!’ Lý Tịch Nhan bổ sung tin nhắn.

An Lương ghen tị rồi!

Đây là trường học thần tiên gì thế?

Ồ!

Đại học Phúc Đán?

Vậy thì không sao rồi!

An Lương cũng thi không đậu!

Nói về lý, dù có cho An Lương cơ hội để sống lại thêm một lần nữa, An Lương cũng sẽ không thể nào thi vào được trường Đại học

Phúc Đán, An Lương cũng là kẻ tự biết lượng sức.

‘Ngưỡng mộ! Không biết tình hình trường học của mình thế nào nữa, lỡ như là kiểu mô hình cùng một nhà Thiên Phủ Thịnh Khánh, mình buồn nôn mất thôi!’ An Lương oán trách.

Thịnh Khánh là một thành phố kiểu hỏa lò nổi tiếng nhất nước, nhưng phần lớn ký túc xá ở Thịnh Khánh đều không có máy lạnh, cho dù là ký túc xá tám người cũng không có máy lạnh, bạn tin nổi chuyện này không?

Tình hình ở Thiên Phủ cũng gần như vậy!

Đằng nào thì Thiên Phủ và Thịnh Khánh cũng là cùng một nhà!