Chương 693: An Lương: Không ngờ tới sao?

Bảy giờ sáng, An Lương đã đến phòng trà lớn của chung cư quốc tế Vân Cảnh, ba người Lý Tồn Viễn đã ở trong phòng trà lớn này từ ngày hôm qua.

Bốn người bọn họ nhanh chóng ăn sáng trong phòng.

Trong khi Lý Tồn Viễn ăn một cái bánh bao tôm hấp pha lê, cậu ta thuận miệng nói: "Nhóm Ảnh Tử ngày càng mạnh, tôi nghe nói người của Đông Sơn cũng đến để gia nhập. Còn mấy thế gia than đá ở bên kia nữa, ai nấy đều giàu có đến mức chảy mỡ.”

Vân Hải Dương nói: "Những thế gia than đá này đúng là không bỏ qua bất kỳ cơ hội kiếm tiền nào!”

"Dù sao bây giờ ngành than đã không kiếm được tiền, bọn họ muốn mở rộng tài sản cũng là chuyện bình thường." Tiền Tiểu

Cương nói thẳng ra.

An Lương cười lạnh: "Đầu tư sẽ có rủi ro, khi vào thị trường phải cẩn thận! Những người này thật sự coi các quan chức Nhật Bản là những kẻ ngốc sao? Dựa theo lượng vàng dự trữ chính thức của

Nhật Bản, cho dù là 100 ức hay là 300 ức, thậm chí là 50 ức thì cũng không có bất kỳ ý nghĩa nào.”

Lý Tồn Viễn nhíu mày: "An Lương, tôi có thể nghe ra ý tứ này của cậu, không phải lần này chúng ta nhằm vào Nhật Bản sao?”

"Mọi người có biết trụ sở chính của đầu tư An Tâm không?” An

Lương hỏi ngược lại.

Vân Hải Dương trực tiếp trả lời: "Thị trường chứng khoán Mỹ!"

"Đúng vậy! Trụ sở chính của công ty đầu tư An Tâm vẫn luôn là thị trường chứng khoán Mỹ. Quy mô của thị trường này đủ lớn và đủ các quy tắc công bằng, ngay cả các quan chức của quốc gia Bạch

Đầu Ưng cũng không thể thay đổi các quy tắc. Có một số tiền lớn tại thị trường chứng khoán Mỹ mới có thể thu được nhiều lợi ích lớn hơn.” An Lương nói rõ.

Còn Nhật Bản sao?

Chẹp chẹp!

Kiếm được chút tiền còn có thể.

"Ngoài việc được niêm yết trên thị trường cổ phiếu Nhật Bản, hãng xe hơi Honda còn được niêm yết trên thị trường cổ phiếu New

York, đây được gọi là niêm yết ở cả hai thị trường. Hãng xe hơi

Honda chủ yếu giao dịch trên thị trường cổ phiếu Mỹ, thị trường

Bắc Mỹ cũng là thị trường tiêu thụ lớn nhất của bọn họ, doanh số bán hàng cao hơn rất nhiều so với đất nước của chúng ta." Sao An

Lương lại có thể chưa điều tra về tình hình cửa hàng xe hơi Honda được chứ?

Cổ phiếu của xe hơi Honda được niêm yết ở cả hai thị trường, mặc dù cùng là một loại cổ phiếu, nhưng không phải là cùng một mức giá một trăm phần trăm.

Lấy việc sản xuất cải trắng ở Thịnh Khánh làm ví dụ, ở Thịnh

Khánh có thể dùng 3 tệ mua một cân. Ở Đế Đô có thể bán giá năm tệ một cân. Tuy cải trắng đều giống nhau, nhưng địa điểm bán hàng lại không giống nhau, mức độ yêu thích của người dân tương ứng cũng không giống nhau mà mức độ nhận thức cũng không giống nhau, do đó tạo nên việc giá cả không giống nhau.

Ví dụ, hãng xe hơi Honda đã vượt qua cuộc thử nghiệm của hãng

IIHS tại thị trường Bắc Mỹ. Bên cạnh đó, chất lượng của cùng một chiếc xe vượt xa chất lượng của những chiếc xe được bán ở nước

Hạ.

Tình trạng như vậy được coi là một bí mật nửa công khai!

Vì vậy, hãng xe hơi Honda rất được hoan nghênh ở Bắc Mỹ, do đó cổ phiếu của bọn họ dĩ nhiên cũng sẽ được hoan nghênh.

An Lương đã xem Phiên bản cao cấp đã được xác định của thẻ thông tin xu hướng trong tương lai của cổ phiếu] cho thị trường cổ phiếu Mỹ, anh có thể nhận được giá cổ phiếu cửa hàng xe hơi

Honda trên thị trường cổ phiếu Mỹ trong bảy ngày giao dịch tiếp theo.

Chú ý!

Phiên bản cao cấp đã được xác định của thẻ thông tin xu hướng trong tương lai cho phép An Lương biết được giá cổ phiếu trong thời gian thực.

Ví dụ, những gì An Lương đã làm hoặc những gì hãng xe hơi

Honda đã làm sẽ ảnh hưởng đến giá cổ phiếu. Sau đó An Lương có thể nhận được những biến động mới nhất của cổ phiếu và lãi suất.

Các tính năng của thẻ cao cấp này vô cùng mạnh mẽ!

Ba người Lý Tồn Viễn nghe An Lương giải thích xong thì đồng loạt rơi vào trầm mặc.

"Nói như vậy, nhóm Ảnh Tử sắp bị lừa sao? "Vân Đại Dương hỏi.

An Lương phủ định: "Việc bọn họ có bị lừa hay không, chủ yếu phụ thuộc vào vấn đề đoàn kết, và liệu các quan chức của Nhật

Bản có cứu vãn được tình thế hay không?”

Trong thực tế, An Lương đã chắc chắn!

Bởi vì trên thị trường cổ phiếu Mỹ, giá cổ phiếu cửa hàng xe hơi

Honda đã tăng lên!

Mặc dù giá cổ phiếu niêm yết ở cả hai thị trường có thể khác nhau, tuy nhiên đại đa số các tình huống sẽ khá gần kề, đồng thời chịu sự ảnh hưởng lẫn nhau.

Nếu giá cổ phiếu trên thị trường cổ phiếu Mỹ đã tăng thì giá cổ phiếu tại thị trường cổ phiếu Nhật Bản không thể giảm mạnh ngay cả khi không tăng, vì vậy khả năng duy nhất là giá cổ phiếu cửa hàng xe hơi Honda trên thị trường cổ phiếu Nhật Bản đang rất ổn định.

"Đúng rồi, chuyện chúng ta nhắm vào thị trường cổ phiếu Mỹ, mọi người không cần nói ra." An Lương nhắc nhở.

Tiền Tiểu Cương trực tiếp trả lời: "Hành động gần đây của tôi vẫn chưa hoàn thành, cho nên tôi sẽ không rời đi, để tránh một số người sẽ điên cuồng khi chơi trò tình cảm với tôi.”

Tiền Tiểu Cương vừa nói, vừa tắt chiếc điện thoại di động đi: "Tôi mới mua một chiếc điện thoại di động để chơi trò chơi, để xem tôi chơi từ con số không lên lên vương giả, thuận tiện trêu chọc một em gái.”

Lý Tồn Viễn tán thành nói: "Tôi cũng không trở về, để tránh việc chơi trò tình cảm quá phiền toái.”

Vân Hải Dương gật đầu: "Tôi cũng vậy. Đúng rồi, Cương Tử, cậu đưa tôi đi chứ?”

"Đàn ông mà cũng cầu xin sao?" Tiền Tiểu Cương hừ một tiếng rồi nói: "Cậu có hiểu quy tắc không vậy?”

"Quy tắc chơi trò chơi là gì?" Vân Hải Dương nghi ngờ hỏi.

"Tôi đề nghị cậu tìm hiểu thêm về trò chơi!" Tiền Tiểu Cương nói với giọng điệu khinh thường: "Trước kia tôi chơi trò chơi, tôi đã thành công trong việc ngồi chung xe đạp để trêu chọc em gái đó, cậu có tin không? ”

"Huấn luyện viên, dạy tôi với." Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương cùng nhau bắt đầu thảo luận về trò chơi.

An Lương ăn xong bữa sáng, anh đeo tai nghe không dây vào rồi hô: "Số bốn, kiểm tra!”

"Đường dây an toàn!" Cơ Vạn Thành của Công ty Nhân Nghĩa An

Toàn trả lời.

Để đảm bảo an toàn thông tin liên lạc, hacker siêu cấp tên Cơ Vạn

Thành này cung cấp bảo vệ toàn bộ quá trình, từ đó tránh được việc bị đánh cắp thông tin.

Sau khi An Lương nhận được phản hồi, anh lập tức gọi điện thoại cho Phạm Bình, Lý Cương và Tống Nhân để thông báo lên mạng, từ đó thống nhất hoạt động quản lý. Chưa đầy hai phút sau, ba người Phạm Bình đã lên mạng.

"Kiểm tra, kiểm tra, nghe được xin vui lòng trả lời." An Lương tiến hành thử nghiệm.

"Tống Nhân nhận được." Tống Nhân là người đầu tiên trả lời.

“Phạm Bình, dựa theo kế hoạch tiến hành, đầu tư An Tâm bên này sẽ sử dụng một trăm triệu tài khoản cá nhân của tôi để thăm dò vào thị trường Nhật Bản. Đầu tư An Tâm huy động tất cả vốn vào thị trường cổ phiếu Mỹ. Trên thị trường cổ phiếu Mỹ, cứ theo đường cong xu hướng mà tôi đưa ra để hành động.” An Lương nói rõ.

"Tống Nhân nhận được, đi nghỉ ngơi trước đây, chờ thị trường cổ phiếu Mỹ vào buổi tối." Tống Nhân trả lời.

"Được rồi, đại ca, nghỉ ngơi dưỡng sức, hôm nay sẽ là một trận chiến gian khổ.” An Lương đáp lại.

Tống Nhân khẳng định nói: "Yên tâm! Cậu cứ chờ xem màn biểu diễn của chúng ta vào đêm này đi.”

Cùng đó, Lý Cương cũng trả lời rằng bọn họ đã nhận được.