Chương 230: Quà khen thưởng đặc biệt tết Trung thu

Gần 5h chiều.

An Lương tìm một góc đỗ xe ở bãi đậu xe ngoài trời của học viện kinh tế Thiên Phủ.

“Bạn học Bạch Nguyệt, hôm nay cảm ơn, tạm biệt!” An Lương chủ động nói.

Bạc Nguyệt xuống xe từ ghế sau, đóng cửa trước rồi mới thấp giọng đáp lại: “Tạm biệt.”

Chờ Bạch Nguyệt đóng của xe, An Lương thông qua Hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng kiểm tra tin tức của Bạch Nguyệt.

Độ thiện cảm của người này lại tăng lên…

Một điểm???

Không sai!

Độ thiện cảm của Bạch Nguyệt, vẻn vẹn chỉ tăng lên một điểm!

Cái này…

An Lương biểu thị xem không hiểu!

Thực ra nguyên nhân rất đơn giản, Bạch Nguyệt vẫn cảm thấy cô và An Lương là người của hai thế giới, cô chưa từng muốn trở thành bạn tốt với An Lương, mặc dù quan hệ bạn bè hiện tại, đối với Bạch Nguyệt cũng xem như là bởi vì quan hệ bạn học.

Nếu không cô không thể quen An Lương, càng không thể gặp An

Lương.

Chính bởi vì như vậy, độ thiện cảm của Bạch Nguyệt mới vẻn vẹn chỉ tăng lên một điểm mà thôi.

An Lương ở bãi đậu xe ngoài trời đợi không đến mười phút, nhân viên công ty taxi đã chạy tới.

Nhân viên công ty taxi là một chàng trai trẻ tuổi, anh ta nói: “Xong!

Kiểm nghiệm xong xuôi! Không có bất cứ vấn đề gì! Bạn học, sau này còn cần taxi, xin hãy liên hệ chúng tôi!”

An Lương gật đầu đồng ý: “Không thành vấn đề, người anh em, tốc độ kiểm nghiệm xe của mọi người rất nhanh, tôi cảm thấy rất được.” Cậu vừa nói, vừa đi về phía Ferrari 488 Pista, sau đó mở cửa xe ra.

????

Vẻ mặt của anh chàng nhân viên công ty taxi đen xì đầy dấu chẩm hỏi, đây là cái gì vậy?

Anh ta không nhịn được hỏi: “Bạn học, thuê Ferrari 488 Pista ở chỗ nào vậy, giá bao nhiêu?”

“Không biết, tôi mua.” An Lương đáp lại rồi ngồi vào ghế lại xe, sau đó bắt đầu lái xe ra hỏi trường học.

Anh chàng công ty xe taxi nhìn bóng lưng Ferrari 488 Pista rời đi, anh ta biểu thị mình ngơ rồi, một đại lão lái Ferrari 488 Pista thế mà lại đi tìm công ty taxi thuê Audi A4L?

Đây là cái kiểu gì vậy?

An Lương lái xe đến trung tâm IFS Quốc Kim, cậu chuẩn bị đi xem công ty đầu tư An Tâm một chút.

Công ty đầu tư An Tâm ở số 6616 tầng 66 trung tâm Quốc Kim.

Công ty đầu tư An Tâm bây giờ chủ yếu hoạt động ở thị trường chứng khoán Mỹ, bây giờ là lúc Bạch Đầu Ưng Quốc làm việc, thời gian mở cửa của thị trường chứng khoán mỹ là 21:30 đến 04:00.

Vì phối hợp với thị trường chứng khoán Mỹ, giờ làm việc của công ty đầu tư An Tâm là 20:00 đến 05:00, nếu như ban ngày tới công ty đầu tư An Tâm thì e là ngoại trừ nhân viên tiếp tân ở sảnh thì căn bản không có nhân viên nào khác.

Vì vậy buổi tối An Lương mới tới đây, Phạm Bình và Lý Cương đều là buổi tối mới đến làm việc.

Đậu Ferrari 488 Pista ở bãi đậu xe dưới lòng đất của trung tâm

Quốc Kim, An Lương gửi tin nhắn cho Phạm Bình và Lý Cương, hỏi bọn họ đã dậy chưa, nếu như đã dậy rồi thì chuẩn bị đi ăn tối cùng An Lương.

Đương nhiên là Hai người đã dậy từ sớm, hơn nữa đã đến trung tâm Quốc Kim, hai người bọn họ là quản lý cao nhất của công ty đầu tư An Tâm, mỗi ngày đều là đi làm sớm nhất, tan làm muộn nhất.

Ba người hội hợp ở cửa hàng “Minh” đồ ăn nhật, sau khi gọi thức ăn, An Lương hỏi: “Tôi xem báo cáo tài chính gần đây của công ty, hình như lỗ một chút?”

Lý Cương đáp lại nói: “Nếu như trừ đi hành động của An tổng, hai ngày gần đây chúng ta lỗ một chút, lúc trước bị cuốn vào một làn sóng.”

An Lương gật đầu.

Lời nhắn của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng Người Thắng đúng là đầy tiết tấu!

Công ty đầu tư An Tâm lại còn có thể lỗ, vì vậy nên tính chân thực càng tăng cao.

Dù sao thì công ty đầu tư An Tâm này đều là lịch sử kiếm tiền?

Nếu như có, nhất định sẽ bị điều tra các loại đi?

Lý Cương tiếp tục nói: “Xin ông chủ yên tâm, tôi có lòng tin kiếm được chỗ lỗ đó về.”

An Lương thuận miệng đáp lại: “Tôi tin anh! Chỉ là lỗ 1% mà thôi.

Đúng rồi, chúng ta thuê bao nhiêu chỗ để xe?”

Phạm Bình phụ trách hoạt động hằng ngày của công ty đầu tư An

Tâm, anh đáp lại nói: “Bây giờ công ty có tổng cộng 24 người, trong đó có hai nhân viên tiếp tân, hai nhân viên trợ lý hậu cần, ngoài trừ tôi và Lý tổng ra, những người còn lại đều là nhân viên giao dịch của công ty, chúng ta thuê tổng hai mươi chỗ để xe, vì vậy bảo đảm mỗi một nhân viên giao dịch đều có vị trí để xe.”

“Thuê thêm hai cái.” An Lương dặn dò: “Tôi muốn dùng. Xe của tôi chuẩn bị đỗ ở chỗ này.”

Ferrari 488 Pista có hơi quá kiêu cãng Porsche 911 TurboS có vẻ biết điều hơn nhiều, An Lương cân nhắc mua thêm một chiếc Audi

SUV để sử dụng hàng ngày.

Bởi vì Q8 thì trẻ quá, Q7 thì là người trung niên hay dùng.

“Vâng, không thành vấn đề.” Phạm Bình đáp lại.

Chưa đến một giờ sau, ba người ăn xong, hai người Phạm Bình và

Lý Cương đưa An Lương đến công ty đầu tư An Tâm, đơn giản lướt xem một hồi công ty.

Quy mô công ty đầu tư An Tâm khá là nhỏ, chỉ chiếm 160m2, nhưng vẫn để cho An Lương một phòng làm việc.

Mặc dù là ông chủ, nhưng văn phòng của An Lương cũng không quá 10m2, cậu đứng ở cửa sổ sát đất trước mặt, nhìn đèn đuốc huy hoàng bên ngoài, cậu nói với Hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng.

‘Mở quà đặc biệt tết Trung thu.’

‘Tinh!’

‘Đang mở quà đặc biệt Tết Trung thu…’

‘Chúc mừng ký chủ nhận được đồng hồ Patek Philipe thiên văn cơ chuỗi 6002G-010.’

‘Phần thưởng lần này do Patek Philippe nghiên cứu tiềm lực khách hàng toàn cầu cung cấp, số tiền tương ứng thu được từ thị trường chứng khoán Mỹ và công ty đầu tư An Tâm chi trả, nguồn gốc của đồng hồ và số tiền đều an toàn và hợp lý, xin ký chủ yên tâm!’