Chương 219: Quay phim tài liệu

An Lương suy nghĩ nhiệm vụ một phen, cậu tìm tòi trên điện thoại di động gần nửa giờ, trong lòng đã có phương án.

“Tôi muốn đi ra ngoài một chuyến, nếu như trường học có chuyện, các cậu gọi điện thoại cho tôi nha.” An Lương đứng dậy nói.

Trầm Thế Trung hiếu kỳ hỏi: “Có việc gì vậy?”

An Lương gật đầu: “Ừm, bàn một chút việc.”

Rời khỏi phòng ngủ 307, An Lương đi đến bãi đỗ xe ngoài trời, khiêm tốn lái Ferrari 488 Pista rời đi, lại một lần đi tới trung tâm thương mại trong Taicco.

Trong trung tâm thương mại ở Taicco, An Lương tìm được cửa hàng chính hãng Anessa, cậu trực tiếp trao đổi tình huống với quản lý cửa hàng là Tôn Tiểu Phương.

“Chào cô, quản lý Tôn, tôi là tân sinh viên của học viện kinh tế

Thiên Phủ, tôi tên là An Lương.” Đầu tiên An Lương tự giới thiệu, sau đó nói tiếp: “Tôi dự định muốn hợp tác với Anessa các cô tiến hành hoạt động tuyên truyền bằng phim tài liệu.”

Tôn Tiểu Phương cũng tự giới thiệu, sau đó mới hỏi thăm: “Hoạt động tuyên truyền bằng phim tài liệu?”

“Tân sinh viên học viện kinh tế Thiên Phủ chúng tôi, xế chiều hai giờ ngày hôm nay bắt đầu huấn luyện quân sự, thời gian bảy ngày tới cũng là trời nắng chói chang, cho nên chúng tôi hy vọng hợp tác với Anessa tiến hành thử nghiệm chống nắng, tất cả các bạn học lớp Tài chính 3 chúng tôi sẽ dùng sản phẩm chống nắng của

Anessa, tiếp đó sắp xếp đoàn đội chụp ảnh ghi chép lại tình huống của chúng tôi trong quá trình huấn luyện quân sự.” An Lương nói rõ hoạt động một cách chi tiết nhất.

Tôn Tiểu Phương áy náy nói: “Xin lỗi, bạn học An Lương, Anessa chúng tôi tạm thời không có phương án tài trợ kế hoạch cùng tuyên truyền như thế này.”

An Lương phủ định đáp lại: “Chúng tôi không cần Anessa tài trợ, tôi sẽ hoàn toàn gánh chịu chi phí cho hoạt động tuyên truyền lần này, bao gồm mua sắm sản phẩm của Anessa cùng thuê đoàn đội quay chụp.”

“Tôi không quá rõ ý của bạn học An Lương là gì.” Tôn Tiểu

Phương nghi hoặc.

An Lương đã tự mình bỏ tiền, còn cần hỏi ý kiến của Anessa các cô làm gì?

“Mặc dù chính tôi trả tiền, nhưng tôi hy vọng khi công khai là, sau khi chúng ta hợp tác, Anessa các cô tài trợ lần hoạt động này, từ đó để toàn bộ các bạn học được miễn phí trải nghiệm.” An Lương nói rõ.

Trong đầu Tôn Tiểu Phương tràn đầy dấu chấm hỏi, đây là cái thao tác lẳng lơ gì?

Giả bộ giàu có?

Không quá giống!

Giả bộ giàu có không phải là trực tiếp cho thấy mình trả tiền sao?

Đây là làm việc tốt không để lại tên à?

Mặc dù Tôn Tiểu Phương không rõ ý của An Lương, nhưng chuyện tốt như vậy, tất nhiên là cô đồng ý, dù sao cũng không cần cửa hàng của mình ra một phân tiền, còn có thể tuyên truyền cho

Anessa, vì sao lại không đồng ý được?

“Không có vấn đề!” Tôn Tiểu Phương đáp ứng: “Đúng rồi, bạn học

An Lương, cậu cần loại sản phẩm nào?”

“Chúng tôi phải huấn luyện quân sự, cô đề cử sản phẩm gì?” An

Lương hỏi lại.

“Nếu như là huấn luyện quân sự, chúng tôi đề cử lọ chống nắng

Tiểu Kim 60ml, hơn nữa còn phải cách hai giờ đến ba giờ bôi kem một lần, giá tiền của nó cũng tương đối rẻ, chúng tôi có thể dựa theo giá 220 tệ một lọ để bán cho cậu.” Tôn Tiểu Phương nói rõ.

An Lương gật đầu: “Không có vấn đề!”

Toàn lớp bốn mươi mốt người, 220 tệ một lọ, tổng cộng mới có

9020 tệ mà thôi!

“Đúng rồi, quản lý Tôn, tôi hi vọng Anessa các cô sắp xếp một nhân viên làm việc hướng dẫn chúng tôi bôi kem chống nắng, thuận tiện nói rõ một chút chuyện tài trợ phòng nắng.” An Lương nói tiếp.

“Xin bạn học An Lương yên tâm, tôi sẽ tự mình xử lý chuyện này.”

Tôn Tiểu Phương đáp lại.

“Chúng ta kết bạn WeChat đi, mời quản lý Tôn trước một giờ chiều đến học viện kinh tế Thiên Phủ, tôi sẽ tự mình đến tiếp quản lý

Tôn, sau đó sẽ do quản lý Tôn hướng dẫn chúng tôi bôi kem chống nắng.” An Lương đáp lại.

“Được! Vậy kem chống nắng của các cậu, tôi cũng tiện đường mang tới.” Tôn Tiểu Phương vừa add wechat của An Lương, vừa đáp lại nói.

“Được!” An Lương đáp lại, hắn kết bạn wechat với Tôn Tiểu

Phương, sau đó Tôn Tiểu Phương cũng gửi số điện thoại liên lạc tới.

“Tôi tính tiền trước, chuyện sau này làm phiền quản lý Tôn rồi!”

An Lương khách khí nói.

“Không có gì.” Tôn Tiểu Phương đáp lại.

An Lương bàn xong chuyện Anessa 'tài trợ', sau đó cậu lập tức liên hệ với đàn anh năm tư của học viện điện ảnh Thiên Phủ.

“Anh Lỗ, anh tới rồi sao?” An Lương hỏi trong điện thoại.

“Tôi ở trong quán cà phê ở Taiko One, lúc nào cậu đến?” Lỗ Duy

Triết hỏi lại.

Lỗ Duy Triết là sinh viên năm tư hệ đạo diễn của học viện điện ảnh Thiên Phủ, An Lương liên hệ với anh ta trước, tỏ ý muốn quay chụp phim tài liệu.

“Xin chờ một chút, tôi lập tức từ từ Anessa tới, nhiều nhất 5 phút.”

An Lương đáp lại.

Sau hơn ba phút đồng hồ, An Lương đã tới bên trong quán cà phê

Taiko One, cậu gọi điện thoại của Lỗ Duy Triết, hai người thuận lợi gặp mặt nhau ở đó.

“Chào cậu An, tôi là lỗ Duy Triết.” Lỗ Duy Triết khách khí đưa tay, lúc An Lương đi tới, anh ta đã dò xét qua An Lương từ trên xuống dưới.

An Lương mặc một cây trang phục hè mang thương hiệu Louis

Vuitton, lại thêm giày thể thao của nhà Gucci, khiến Lỗ Duy Triết có chút áp lực.

“Chào anh, học trưởng Lỗ.” An Lương bắt tay với đối phương.

Sau khi hai người ngồi xuống, An Lương thuận miệng hỏi thăm:

“Học trưởng, anh uống cái gì?”

Lỗ Duy Triết hơi lúng túng, anh ta đã đến từ rất sớm, nhưng không có gọi cà phê, bởi vì đối với Lỗ Duy Triết mà nói tỉ lệ giữa công dụng và giá cả của cà phê ở đây quá thấp, cho nên mới không gọi.

Dù sao sinh viên đại học năm tư đã bắt đầu cảm nhận được áp lực sinh hoạt rồi!