Chương 36: Đầu Tư Một Được Hai

Tại một góc trong quán bar, Lương Tuyết lại nâng ly Long Island

Iced Tea uống một hớp, đồng thời ấn nút gọi phục phụ, kêu thêm một ly Long Island Iced Tea, sau đó mới chậm rãi nói.

“Anh An biết tôi, hẳn cũng biết độ nổi tiếng của tôi không cao đúng không?” Lương Tuyết không chờ An Lương đáp lại, tiếp tục nói.

“Nhóm SHN chúng tôi có rất nhiều thành viên, ngoài trừ các cô gái xinh đẹp ngàn năm có một kia ra, những người khác đều kém không chỉ một cấp bậc, ngay cả tôi cũng vậy.” Lương Tuyết tự giễu nói.

Quả thật là do trong nhóm cô quá nhiều thành viên, chỉ có những cô gái xinh đẹp tuyệt trần mới có thể vượt lên, còn những người còn lại thật sự không được.

“Bộ phim truyền hình lần này, kỳ thực chỉ là một bộ phim có giá thành rất nhỏ, công ty quản lý chúng tôi dự định tìm công ty giải trí Kim Thì Minh Nguyệt đầu tư 5 triệu tệ, tiếp đó tự bỏ vốn thêm

2 triệu tệ, cùng một vài diễn viên không nổi tiếng khác, hợp tác làm một bộ phim từ mười hai đến mười sáu tập.” Lương Tuyết nói rõ chuyện về phim truyền hình.

“Theo tính toán của công ty quản lý, bọn họ hy vọng có thể chiếm

50% tiền lãi nên lần hợp tác này khá phiền toái.” Lương Tuyết cũng không giải thích quá rõ ràng.

“Nhiệm vụ của tôi là thúc đẩy lần hợp tác này, sau đó sẽ trở thành nữ chính của bộ phim.” Lương Tuyết tiếp tục bổ sung.

An Lương thầm thở dài trong lòng, quả nhiên ngành nghề này rất phức tạp!

Suy nghĩ của công ty quản lý rất láu cá, chỉ dùng 2 triệu tệ và một vài diễn viên không nổi tiếng nhưng lại hy vọng được 5 triệu tệ, đây không phải là bọ chét trên đầu thầy chùa à, bày biện rõ ràng như vậy có ý gì?

Khó trách Kim Minh lại xưng hô thân mật với Lương Tuyết như vậy, hẳn là hắn ta đã cho rằng Lương Tuyết nhất định sẽ khuất phục?

Mặc dù chắc chắn đại đa số nghệ sĩ không nổi danh đều sẽ chấp nhận điều kiện này, nhưng tuyệt đối không bao gồm Lương Tuyết!

An Lương giơ ly nước chanh lên ra hiệu, Lương Tuyết cũng bưng ly Long Island Iced Tea lên, cô cụng ly cùng An Lương xong, lại tiếp tục uống một hớp, rõ ràng là đang mượn rượu giải sầu.

“Bây giờ giám đốc Kim đã đi không ngoảnh đầu, lần hợp tác này của cô chắc chắn thất bại rồi, công ty quản lý chắc sẽ làm khó cô?”

An Lương thử dò xét.

Lương Tuyết im lặng uống một hớp nhỏ, cô lại kêu thêm một ly rồi mới trả lời: “Công ty quản lý cũng sẽ không làm khó tôi, đây vốn là hợp tác trao đổi lợi ích, nếu tôi chịu vài điều kiện của đối phương, đối phương sẽ đầu tư phim truyền hình, để tôi làm nữ chính, nếu tôi không chấp nhận thì sẽ không được nhận những thứ này mà thôi.”

Lương Tuyết nói xong lại chủ động cụng ly cùng An Lương, cô nói tiếp: “Chuyện như vậy rất phổ biến trong ngành nghề chúng tôi, tôi không chịu cũng sẽ có người khác chịu.”

“Không có ngoại lệ sao?” An Lương hiếu kỳ.

“Đương nhiên là có!” Lương Tuyết đáp lại: “Có vài người gia cảnh giàu có, có vài người mang tiền vào thị trường, có vài người rất có thiên phú và vận may, đây đều là tình huống ngoại lệ.”

An Lương hiếu kỳ hỏi: “Phim truyền hình của cô thuộc dạng gì, đầu tư nhỏ hẳn là sẽ rất khó hồi vốn?”

“Giá thành nhỏ mới dễ hồi vốn.” Lương Tuyết còn nói ra một tin nội bộ: “Giá thành nhỏ không có nghĩa là làm nhỏ, hầu hết các khoản đầu tư chi phí nhỏ đều được sử dụng để quay phim, số tiền trả cho diễn viên tương đối ít, làm như vậy càng dễ xuất hiện các kiểu nổi tiếng.”

“Lại thêm bây giờ Internet đã mở ra con đường phát triển, ký kết một hợp đồng lương cứng và thưởng hoa hồng, đầu tư 7 triệu tệ, hy vọng hồi được vốn rất lớn, sau đó còn có đủ loại bản quyền, trên cơ bản sẽ không lỗ vốn.” Lương Tuyết bổ sung.

“Lỡ như được nổi tiếng, sẽ có cơ hội kiếm nhiều tiền hơn.” Lương

Tuyết nói tiếp: “Quan trọng là, còn có thể cổ vũ nghệ sĩ yêu thích, đây không phải là đầu tư một mà được nhiều hơn sao?”

Cô nói rất có đạo lý!

An Lương hoàn toàn không tìm thấy lý do để phản bác cô.

Dù sao đứng ở góc nhìn của Kim Minh thì đúng là như vậy, mặc dù bỏ ra 5 triệu tệ để đầu tư phim truyền hình, thế nhưng xác suất lỗ vốn lại rất nhỏ bé, hơn nữa còn có xác suất thành công.

Quan trọng hơn là hắn ta có thể chọn nữ chính!

Nếu không lỗ vốn, thì chẳng phải là miễn phí sao?

Lỡ như nổi tiếng thì sao?

Chẳng phải lại tiếp tục kiếm lời?

‘Tinh!’

‘Nhiệm vụ ngẫu nhiên: Đầu tư phim truyền hình Ước Định Của

Chúng Ta.’

‘Lựa chọn một: Đầu tư 5 triệu tệ, mở khóa hệ thống 'Máy Quét

Hảo Cảm Giai Nhân', thu được 10 triệu tệ tiền lời.’

‘Lựa chọn hai: Từ chối đầu tư sẽ nhận được danh hiệu 【Tọa Hoài

Bất Loạn】.’ (1)

(1) Ngồi mà trong lòng không loạn, ý chỉ người đoan chính

Nhiệm vụ như vậy, còn cần phải lựa chọn sao?

Không hổ là hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, những lựa chọn nó cho, hoàn toàn là lựa chọn thành công trong cuộc sống.

‘Tôi chọn lựa cái đầu tiên!’ An Lương đáp lại không chút do dự.

Lựa chọn xong, An Lương nhìn về phía Lương Tuyết nói: “Phim truyền hình các cô muốn làm tên gì?”

“Ước Định Của Chúng Ta, một bộ phim thiên hướng về thể loại thanh xuân tuổi trẻ, không có tình yêu gì, chỉ có những yếu tố phấn đấu nỗ lực.” Lương Tuyết giải thích rõ ràng.

Cô nói thêm: “Tôi đã xem qua kịch bản, khả năng nổi tiếng của bộ phim truyền hình này rất cao, nó không có cảnh bạo lực, toàn bộ là thể hiện năng lượng tích cực trong việc phải đánh đổi mới có kết quả, vừa hay thích hợp với giới trẻ hiện đại.”

An Lương cười nói: “Vậy cô còn cần đầu tư không?”

Lương Tuyết có chút sửng sốt: “Anh đầu tư?”

“Không vậy thì sao?” An Lương hỏi lại.