Chương 724: Quy mô càng lớn, lợi ích càng cao!

‘Tinh!’

‘Chúc mừng kí chủ đã nắm giữ trong tay số tiền mười ức, xin mời kí chủ mở rộng quy mô của công ty đầu tư An Tâm.’

‘Phần thưởng của nhiệm vụ: Sẽ dựa trên quy mô và tính hợp lý của công ty đầu tư An Tâm.’

‘Trừng phạt khi thất bại: Không.’

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng có thông báo mới.

Nhiệm vụ này thoạt nhìn rất khó khăn sao?

Bởi vì phần thưởng nhiệm vụ này cần phải cân nhắc tính hợp lý!

Nhưng trên thực tế thật sự có khó không?

Không không không!

Kỳ thật tuyệt đối không khó!

Vấn đề chuyên nghiệp cần giao cho người chuyên nghiệp xử lý!

Trên thực tế trước kia An Lương đã cân nhắc đến vấn đề này rồi, tiền lãi mỗi lần anh cho vay, lần trước tung tin công ty đầu tư An

Tâm phát tiền thưởng, thật ra là muốn làm bước đệm cho việc mở rộng quy mô của công ty đầu tư An Tâm.

Lúc ấy An Lương hoàn toàn không có lo lắng về vấn đề Hệ Thống

Nhân Sinh Người Thắng, anh chỉ lo lắng số tiền anh nắm trong tay ngày càng nhiều, chắc chắn công ty đầu tư An Tâm phải cần nhiều nhân viên tài chính hơn.

“Tổng giám đốc An, anh cần chúng tôi xử lý chuyện gì?” Phạm

Bình hỏi.

“Mở rộng công ty đầu tư An Tâm!” An Lương giải thích: “Chúng ta cần chuẩn bị cho trận chiến sau này, số tiền dự trữ đã vượt qua 27 ức. Dựa theo tình hình quy mô hiện tại, chắc chắn là không thể nắm trong tay số tiền lớn như vậy phải không?”

Phạm Bình khẳng định chắc nịch: “Quả thật như thế! Tổng giám đốc An, kỳ thật cậu không nói tới vấn đề này, tôi và lão Lý cũng tính nói với cậu. Vừa hay lúc này chúng ta dùng số tiền thưởng lớn, làm phương tiện cho việc tuyển thêm người.”

Lý Cương tán thành: “Đúng vậy, lúc này chúng ta có thể dễ dàng đào người!”

Khóe miệng An Lương nhếch lên, hai người này không hổ là nhân tài cao cấp Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng sắp xếp!

“Đúng rồi, các anh xem thử công ty đầu tư An Tâm cần thêm bao nhiêu người?” An Lương hỏi.

Lý Cương đáp lại: “Bên bộ phận đầu tư của chúng ta cần khoảng

22 đến 32 người, nhân viên giao dịch cần tăng lên 40 tới 50 người một khu. Ngoài ra, tôi đề nghị thành lập bộ phận kiểm soát rủi ro, cần tuyển 5 đến 10 người, bộ phận kiểm soát rủi ro cứ giao cho giám đốc Phạm quản lý.”

Vốn An Lương cũng định thành lập bộ phận kiểm soát rủi ro, nhưng trước kia tài chính có hạn, số lượng nhân viên giao dịch cũng không nhiều. Phạm Bình có thể phụ trách bộ phận kiểm soát rủi ro, Lý Cương cũng có thể giúp đỡ trong việc quản lý.

Hiện tại mở rộng công ty đầu tư An Tâm, có thêm nhiều nhân viên giao dịch, tự nhiên cũng cần càng quản lý việc kiểm soát rủi ro nhiều hơn.

Dù Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng muốn bảo đảm lợi nhuận, nhưng công ty đầu tư An Tâm tồn tại hợp lý mà phải không?

Nên đó là lý do Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng phát thưởng cũng cần lo lắng đến tính hợp lý chứ?

“Không thành vấn đề, chuyện này giao cho hai người xử lý. Vấn đề tuyển nhân viên mới, tôi tin tưởng hai người sẽ không làm tôi thất vọng.

Phạm Bình và Lý Cương đều tỏ vẻ sẽ không làm An Lương thất vọng.

“Đúng rồi, còn tiền thưởng của hai người, mỗi người 1000 vạn!”

An Lương thông báo.

“Cảm ơn tổng giám đốc An!”

“Cảm ơn tổng giám đốc An!”

Phạm Bình và Lý Cương vừa kích động vừa nói lời cảm ơn.

“Tốt lắm, tôi sẽ lấy tài khoản của công ty chuyển cho mỗi người

1000 vạn, chuẩn bị cho bữa tiệc tối nay, nhân tiện sắp xếp luôn hoạt động ca hát. Tôi sẽ không tham gia, hai người nhớ bảo đảm an toàn cho bọn họ.” An Lương nhắc nhở.

“Xin Tổng giám đốc An cứ yên tâm!” Phạm Bình hứa hẹn nói.

An Lương chấm dứt cuộc trò chuyện.

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng lại đưa ra thông báo.

‘Tinh!’

‘Mở rộng quy mô công ty đầu tư An tâm đã hoàn thành trước thời hạn!’

‘Phần thưởng nhiệm vụ như sau:’

‘1: Lợi nhuận hàng năm của công ty đầu tư An Tâm tăng thêm

15%’

‘2: Giới hạn vốn của công ty đầu tư An Tâm tăng từ 10 ức lên 100 ức.’

‘3: Giới hạn vốn ký gửi công ty đầu tư An Tâm tăng từ 10 ức lên

100 ức.’

‘Đặc biệt nhắc nhở: Công ty đầu tư An Tâm là sản nghiệp chính của ký chủ, hệ thống sẽ cung cấp các biện pháp bảo vệ hoàn thiện, mong ký chủ yên tâm.’

An Lương nhìn thông báo của Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng, lộ ra nụ cười. Lợi nhuận mỗi năm tăng từ 10% lên 15%, điểm này không tồi!

Tổng số lượng quỹ tự phát và quỹ cổ phần tư nhân đều tăng lên đến 100 ức. Nếu công ty đầu tư có hơn 70 ức, đổi thành 10 ức đô la Mỹ thì công ty sẽ vừa vặn bước vào cánh cửa to lớn của thị trường chứng khoán Mỹ.

Hiện tại quỹ riêng của An Lương trong công ty đầu tư An Tâm sau khi phân bổ tài sản là 27,5 ức tài khoản cá nhân của anh chỉ còn

200 vạn.

Nhưng mà cũng không phải vấn đề lớn!

Ninh Nhược Sương sẽ lập tức đóng góp số tiền thưởng của tấm thẻ Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về, ít nhất cũng hơn

4000 vạn phải không?

Cho nên số tiền trong tài khoản cá nhân ít đi một chút, Lương ca cũng sẽ có cách nâng lên!

An Lương là tay già đời, bây giờ anh vẫn còn dự trữ một tấm Thẻ

Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ Ngon, ngoài ra còn có một Thẻ Hoàn

Tiền Ăn Uống - Sơ Cấp, Thẻ Hoàn Tiền Mua Sắm - Trung Cấp cũng còn hai lần sử dụng.

Tài khoản cá nhân chỉ có 200 vạn thì sao?

...

Dù sao thì công ty đầu tư An Tâm vẫn luôn hút máu thị trường Mỹ, hơn nữa còn có Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng hộ tống, kiếm tiền còn khó sao?

Ít nhất đối với An Lương mà nói cũng không quá khó!

Hiện tại An Lương đang muốn nghĩ cách kiếm tiền, hơn nữa còn có thể củng cố mạng lưới quan hệ của mình!