Chương 414: Đảo lộn thị trường

Thứ Hai, ngày 25 tháng 11.

7 giờ sáng.

Tiền Tiểu Cương đã lập một nhóm WeChat tạm thời và kéo một người tên là Zeus vào nhóm.

'Tiền Tiểu Cương: @An Lương, đây là bạn của tôi, Liêu Hiểu Bằng, là một kỹ thuật viên máy tính.'

An Lương tự nhiên tỉnh lại, hôm nay là lúc bắt đầu chiến đấu với

Shiseido!

'An Lương: Liêu Hiểu Bằng, Xin chào!'

'Liêu Hiểu Bằng: Lương ca! Xin quan tâm đến tôi trong thời gian tới.'

'An Lương: Cậu đã sẵn sàng chưa?'

'Liêu Hiểu Bằng: Chờ Lương ca ra lệnh bất cứ lúc nào.'

'An Lương: Được, một lúc nữa tôi sẽ liên lạc với cậu.'

An Lương kiểm tra Thông tin chứng khoán của Shiseido trong ba ngày tới trong hệ thống.

Công ty đầu tư An Tâm đã điều chỉnh lịch làm việc và nghỉ ngơi vào thứ bảy và cuối tuần để giải quyết kế hoạch cho thời gian này.

Vào lúc đóng cửa thị trường vào thứ sáu, giá cổ phiếu của Shiseido là 8.634 yên, với tổng giá trị thị trường là hơn 3,38 vạn ức, tương đương hơn 2200 ức tiền nước Hạ, đây là mức cao nhất kể từ khi thành lập Shiseido.

Lần này, tổng số vốn là 28 ức chưa bằng 1,3% tổng vốn chủ sở hữu của Shiseido, nên có thể nói đây là một nhịp điệu rất an toàn.

Vào lúc 8 giờ sáng ở Đế Đô thì thời gian ở Nhật Bản là 9 giờ, thị trường chứng khoán Nhật Bản mở cửa vào buổi sáng.

Khi thị trường chứng khoán Nhật Bản mở cửa, công ty đầu tư An

Tâm bí mật bắt đầu bán khống cổ phiếu của Shiseido ra thị trường.

Hiện tại, cổ phiếu của Shiseido đang tăng ở Nhật Bản, bởi vì với sự phổ biến của các bộ phim tài liệu quảng cáo 【Anessa X Quân Sự】 doanh số bán các sản phẩm của Shiseido ở nước Hạ đang tăng lên.

Chính vì điều này mà nó đã thúc đẩy giá cổ phiếu của Shiseido tăng lên.

Khi An Lương nhổ lông dê, giá cổ phiếu của Shiseido chỉ ở mức hơn 8.200 yên.

Mới được một hai tháng, giá cổ phiếu của Shiseido đã đạt mức cao mới. Điều quan trọng là nó đã ổn định.

Điều này là đủ để cho thấy Shiseido nhận được sự chào đón. Giá cổ phiếu của Shiseido vẫn tăng, sau khi thị trường mở cửa vào buổi sáng, nó đã tăng vọt từ 8634 yên lên mức cao nhất là 8648 yên.

Tuy nhiên, với sự gia nhập của công ty đầu tư An Tâm, giá cổ phiếu vốn đã tăng đều đặn lại giao động.

Nó giảm từ 8648 xuống 8620, sau đó tăng mạnh lên 8640, và sau đó tiếp tục giảm xuống 8620.

Giá cổ phiếu của Shiseido luôn giao động trong khoảng này.

Tình trạng này tiếp tục diễn ra, các nhà đầu tư nhỏ lẻ chọn cách theo dõi sự sôi động, không bán cũng không mua mà chỉ đơn giản là nắm giữ cổ phiếu của Shiseido.

Bây giờ rõ ràng đó là một cuộc chiến giữa những kẻ săn mồi, các nhà đầu tư bán lẻ chỉ cần xem náo nhiệt!

Nói cho cùng, hiện tại thành tích của Shiseido rất tốt, nắm giữ cổ phiếu của Shiseido luôn là đúng. Giờ giao dịch sớm của thị trường chứng khoán Nghê Hồng Nhật Bản là từ 9:00 đến 11:00, thời gian chuyển ở Đế Đô là từ 8:00 đến 10:00.

Khi thị trường đóng cửa vào buổi sáng, tất cả 2,8 ức tiền Hạ quốc từ công ty đầu tư An Tâm sẽ tham gia Shiseido bán khống trong nghịch cảnh thị trường chứng khoán Nghê Hồng, mức giá trung bình một cổ phiếu là 8,631 yên.

An Lương lập tức gửi tin nhắn trong nhóm WeChat tạm thời.

'An Lương: @Liễu Hiểu Bằng Bắt đầu hành động, làm mất uy tín của Anessa ở Shiseido trên phạm vi toàn cầu, đưa đối thủ vào sự sỉ nhục.'

'Liễu Hiểu Bằng: @An Lương Đã nhận!Hãy nhìn tôi! Đảm bảo sẽ cho anh hài lòng!'

Khi thị trường chứng khoán Nghê Hồng đóng cửa vào buổi sáng, đoạn thông tin về việc bổ sung chất gây ung thư benzophenone-3 vào Anessa lan truyền trên Internet của nước Hạ.

【Tại sao Anessa lại làm việc ác?】

Vào tháng 9, video phóng sự công khai 【Anessa X Quân Sự】 đã càn quét khắp thế giới và giành được danh tiếng tốt trên thị trường cho Anessa, doanh thu của Anessa cũng đang tăng lên.

Theo dữ liệu chính thức của trung tâm mua sắm Thiên Miêu II do

Anessa công bố, doanh số bán hàng của Anessa trong tháng 9 gấp

127 lần so với tháng 8; doanh số tháng 10 là 105 so với tháng 8.

Doanh thu tháng 11 vẫn còn vượt xa.

Nhưng Anessa như vậy có thực sự tốt?

Khi phòng thí nghiệm nghiên cứu vật liệu của một trường đại học đang thử nghiệm Anessa, người ta phát hiện thấy chất gây ung thư benzophenone-3 đã được thêm vào Anessa.

Chất này bị hạn chế nghiêm ngặt trong việc sử dụng ở nhiều quốc gia. Rõ ràng đã cấm sử dụng nó! Nước ta tuy không cấm sử dụng nhưng đã có quy định rõ ràng về liều lượng phụ gia, sau khi pha chế bắt buộc phải có ghi nhãn.

Tuy nhiên, Anessa có được đánh dấu không? Tuyệt đối không! Nó vẫn còn đang được tuyên truyền?

Thông tin xấu liên quan đến Anessa nhanh chóng lan truyền trên

Internet, từ các đám nhỏ cho đến các diễn đàn, sau đó xuất hiện trên nhiều phần mềm xã hội khác nhau, tiếp theo là phần mềm video nhỏ và Weibo.

Chỉ trong một giờ, nó đã trở thành một tin hot trên mạng nước Hạ!

Và nó bắt đầu lan rộng ra bên ngoài. Điều đầu tiên cần làm là phải chịu gánh nặng từ mạng cục bộ của Nhật Bản.

Một lượng lớn thông tin về việc bổ sung chất gây ung thư benzophenone-3 đã được lan truyền một cách vô đạo đức trên mạng Nhật Bản.

Trong tình huống như vậy, người sáng suốt thoạt nhìn đã thấy có vấn đề, mà người sáng suốt cũng đã phát hiện ra một tình huống, chẳng lẽ Shiseido không đứng lên làm rõ sao?

Điều đó có nghĩa là gì?

Shiseido có thể thực sự thêm chất gây ung thư benzophenone-3 vào Anessa?