Chương 861: Nơi ghi dấu những kỷ niệm cả cuộc đời

'Chúc mừng ký chủ đã trao tặng một chút ấm áp rất bình thường.

Tuy cuộc sống rất vất vả nhưng một ánh nến cũng có thể sưởi ấm lòng người.'

'Khen thưởng đặc biệt: Trong lòng Lý Tịch Nhan phát sinh thay đổi nho nhỏ.’

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng phát ra nhắc nhở.

Cả hai tay An Lương đều đang bận xách túi đan nhựa, anh dò hỏi:

"Cục cưng, em làm sao vậy?"

"Hả?" Lý Tịch Nhan hồi phục tinh thần, hỏi: "Cái gì?"

"Em làm sao vậy?" An Lương lặp lại.

Lý Tịch Nhan hơi buồn bã nói: "Em cảm thấy bà Phan thật đáng thương."

Hai người đi đến bên cạnh chiếc Lamborghini Urus, An Lương bỏ hai giỏ rau củ vào trong cốp trước. Để không bị lãng phí, An

Lương lại không mở nhà hàng nhưng công ty kiến trúc An Thịnh có một nhóm thực phẩm trong kế hoạch phát triển Tây Thành.

Anh sẽ đưa hết toàn bộ số củ cải và cải thảo này sang đó.

"Lên xe trước đã!" An Lương nói.

Lý Tịch Nhan ngồi vào ghế phụ lái, cô buồn bã không vui. Tình huống vừa rồi có lẽ đã gây ảnh hưởng rất lớn với Lý Tịch Nhan.

Đặc biệt bà Phan hỏi giá bộ đồ cô mặc, Lý Tịch Nhan mơ hồ cảm thấy buồn.

"Cục cưng, em biết không? Anh cảm thấy bà Phan cũng rất hạnh phúc." An Lương nói.

"Hửm?" Lý Tịch Nhan nghi ngờ nhìn An Lương.

"Đầu tiên, bà Phan kiếm tiền dựa vào sức lao động của mình và cuộc sống bà ấy trôi qua rất vui vẻ." An Lương giải thích: "Tuy theo lời ông chủ bánh rán hành và trong mắt chúng ta đều cảm thấy bà

Phan rất đáng thương nhưng ‘tôi không phải cá, sao biết được niềm vui của cá’?"

"Bà Phan có mục tiêu của riêng mình. Bà ấy muốn thông qua số tiền mình tích cóp được đi gặp cháu trai mình, lúc ấy bà sẽ mua cho cháu trai mình một bộ quần áo. Đó là mục tiêu phấn đấu của bà ấy. Vì mục tiêu này mà cuộc sống của bà ấy thực sự phong phú." An Lương tiếp tục nói.

"Con người sợ nhất là sống không có mục tiêu!" An Lương nghiêm túc nhìn Lý Tịch Nhan. Anh khởi động Lamborghini Urus, để động cơ bắt đầu vận hành cung cấp không khí ấm áp nên tất nhiên có thể phân tâm nhìn Lý Tịch Nhan.

"Đứng ở góc độ chúng ta, tuổi tác bà Phan đã cao, trời thì tối vẫn một mình ngồi đó bán củ cải và cải thảo có vẻ rất đáng thương."

An Lương kể lại.

"Có lẽ các con của bà Phan đã thiếu sót điều gì đó. Nhưng em biết không, đó là nơi cả đời bà Phan sinh sống, bà ấy sẽ chấp nhận rời bỏ sao?" An Lương hỏi lại.

"Cửa hàng bánh rán hành sắp sửa được 50 năm lịch sử, còn các cửa hàng khác trong phố cổ Thiên Tâm này có bao nhiêu năm lịch sử?" An Lương tiếp tục hỏi.

"Đó là nơi đã cưu mang cả đời bà Phan, cũng là tất cả trong ký ức bà ấy. Nếu rời khỏi phố cổ Thiên Tâm thì cuộc sống của bà ấy sẽ thật sự vui vẻ sao?" An Lương thở dài.

Khó mà rời xa quê hương được!

Trong lòng ai cũng có một mái ấm riêng!

Lý Tịch Nhan như đang đắm chìm trong miêu tả của An Lương, cô ấy thở dài nói: "50 năm trước phố cổ Thiên Tâm như thế nào?"

"Đó là chuyện chỉ bà Phan mới biết được. Có lẽ món bánh rán hành đã làm cho bà ấy nhớ mãi!" An Lương lại nói.

"Được rồi, cục cưng à, rõ ràng chúng ta đã làm việc tốt mua hết củ cải và bắp cải giúp bà Phan để hôm nay bà ấy có thể về nhà sớm.

Vui vẻ chút đi nào!" An Lương an ủi.

Lý Tịch Nhan gật đầu: "Vâng!"

Cô ấy thoát ra khỏi sự mất mát, có lẽ giống như An Lương nói, phố cổ Thiên Tâm là nơi ghi dấu những kỷ niệm cả đời của bà

Phan, bà thật sự bằng lòng rời khỏi sao?

"Đúng rồi, cục cưng, tối nay em muốn ăn gì?" An Lương dò hỏi.

Lý Tịch Nhan lắc đầu: "Vừa rồi em ăn bánh rán hành kia no rồi.

Thật sự rất ngon!"

"Dù sao cũng gần 50 năm lịch sử, anh tin rằng một con heo cũng quen tay hay việc thôi?" An Lương trêu chọc.

"Anh cái tên này…" Lý Tịch Nhan hừ nhẹ.

"Vậy anh đưa em về nhé?" An Lương hỏi.

"Vâng!" Lý Tịch Nhan đáp lại.

Khoảng gần một tiếng sau, An Lương lái xe về Phồn Hoa Nguyên.

Lúc dưới gara tầng hầm, An Lương định ‘tập kích’ Lý Tịch Nhan, nhưng bị Lý Tịch Nhan kiên quyết từ chối.

"Không được! Miệng anh toàn mùi bánh rán hành!" Lý Tịch Nhan châm chọc nói.

"Em cũng vậy mà!" An Lương đáp lại.

"Hứ!" Mặt Lý Tịch Nhan đỏ bừng: "Em nói là không được đấy! Em đi lên trước đây!"

Sau khi nói xong, Lý Tịch Nhan bước nhanh vào thang máy, sau đó vẫy tay tạm biệt với An Lương.

An Lương nhìn Lý Tịch Nhan vào thang máy rồi mới lái xe đi.

Trên đường đi, An Lương gọi điện cho An Thịnh Vũ.

Sau khi kết nối, An Lương mở miệng trước: "Bố, bố đang ở nhà sao?"

"Bố vừa về, có việc gì à?" An Thịnh Vũ hỏi lại.

An Lương nói rõ chuyện muốn đưa bắp cải và củ cải trắng đến nhóm thực phẩm của kế hoạch phát triển Tây Thành: "Lát nữa bố để chìa khóa xe lại, con sẽ xách giỏ rau củ bỏ vào cốp của bố. Khi nào bố đến chỗ kế hoạch phát triển Tây Thành thì mang qua đó luôn nhé."

"Đúng rồi, ngày kia bố sẽ đi làm chính thức sao?" An Lương hỏi thêm.

"Ừm, thực tế là ngày mai cũng có vài người về trước để làm công tác chuẩn bị nên ngày mai bố cũng phải đến công trường." An

Thịnh Vũ đáp.

"Được, lát nữa đến gara con sẽ gọi điện." An Lương nói.

"Được!" An Thịnh Vũ lên tiếng đáp.