Chương143. Tài xế gì tới 20.000 tệ?

Không khí trong phòng số 3 ở quán Thập Tam Tiên Sinh tràn ngập sự vui vẻ, mọi người bàn tán sôi nổi về chuyện của Vân Hải

Dương, tính cách cậu ta cũng rất tốt, dù cho mọi người có đang vạch khuyết điểm đi nữa, cậu ta cũng không tức giận.

Tên trẻ trâu Tiền Tiểu Cương đột nhiên chen vào nói: “Mọi người chỉ biết chuyện Vân Hải Dương đụng xe, tôi còn biết một chuyện hài hước hơn nữa kìa!”

“Ồ?”An Lương nhìn về phía tên đầu nhím Tiền Tiểu Cương.

Vân Hải Dương vội vàng ngăn lại, nói: “Anh Cương, ông nội Tiền ơi, tôi xin cậu đó!”

Tiền Tiểu Cương không vì thế mà dừng: “Có một lần, tôi và Vân

Hải Dương đang gắp que nướng…”

“Bố Tiền! Xin cậu, đừng nói nữa!” Vân Hải Dương ra vẻ khẩn cầu xin bỏ qua.

“Gọi bố cũng vô dụng thôi!” Tiền Tiểu Cương hừ hừ nói tiếp: “Cậu đã quên trước đây, khi cậu mang chuyện tôi thua liên tiếp 9 lần trong game LoL ra nói trên dòng thời gian rồi sao?”

“Đù má!” Vân Hải Dương lập tức phản lại: “Thằng cháu khốn kiếp, chính cậu đã nói sẽ dắt tôi leo hạng, mẹ kiếp, 10 trận đầu đấu xếp hạng của tôi, 10 trận thua liên tiếp 9 trận, tôi không thể đãng trên dòng thời gian để oán trách sao?” (1)

(1) Đấu xếp hạng là một thuật ngữ game LoL, khi mùa giải mới bắt đầu, người chơi phải đấu 10 vòng xếp hạng để hệ thống tính toán bạn sẽ được phân vào hạng nào, sau đó mới có thể chính thức đấu hạng.

An Lương lại cười ha ha thật to, rốt cuộc hai tên này là chiến hữu?

Còn là kiểu chiến hữu thua 9 trận liên tiếp?

“Hai người cũng chơi Hạp Cốc à?” - An Lương hỏi.

“Ừm” Tiền Tiểu Cương gật đầu: “Cao thủ Khu 1, có thể kiểm tra thành tích!”

“Kiểm kiểm cái thằng cháu cậu! Cậu cố ý diễn trò với tôi à?” Vân

Hải Dương xỉa xói.

“Khụ khụ, đó hoàn toàn là chuyện ngoài ý muốn, chủ yếu là do đồng đội bóp quá, Hải Dương à, tôi thật sự…” Tiền Tiểu Cương không biết nên nói thế nào, ai cũng biết trò chơi đó là trò chơi 5 người?

“Bỏ đi, tôi vẫn nên tiếp tục kể cái chuyện ‘tốt đẹp’ mà cậu đã làm!”

Tiền Tiểu Cương lười bảo vệ hình tượng cao thủ của mình, cậu kể:

“Có một lần tôi với Vân Hải Dương hẹn nhau đi ăn xiên nướng, về nhà thì tất nhiên phải gọi tài xế, đúng không?”

“Khi tôi vừa tới nhà, Vân Hải Dương gửi tin nhắn wechat cho tôi, bảo tôi chuyển cho cậu ta 10.000 tệ, wechat của cậu ta tới hạn mức rồi, tôi chẳng nghĩ nhiều nên chuyển cho cậu ta, sau đó hỏi đã xảy ra chuyện gì” Tiền Tiểu Cương tường thuật lại.

“Kết quả Vân Hải Dương nói, cậu ta bị nữ tài xế lừa rồi, mọi người tin nổi không?” Tiền Tiểu Cương cười nham hiểm nói tiếp: “Tổng số tiền là 20.068 tệ, trong đó 68 tệ là phí của tài xế”

An Lương lại tiếp tục cười lớn, cậu nghe hiểu ý của Tiền Tiểu

Cương, mẹ kiếp, đây chính là kiểu ăn no uống say gặp nữ tài xế, kết quả gọi tài xế rồi tự mình lên ngựa?

Nữ tài xế này cũng hơi đắt đấy!

Mọi người đều hiểu rõ ý của Tiền Tiểu Cương, nhốn nháo cười lớn.

Lý Tồn Viễn còn trêu ghẹo nhóm tạo bầu không khí: “Các chị em đã học được chưa?”

Thu nhập của nhóm tạo bầu không khí chắc chắn không thể nào bằng nữ tài xế này rồi!

Các cô gái trong nhóm cũng nói đùa rất sôi nổi, tỏ vẻ như bản thân đã học được kiến thức mới.

Duy chỉ có Vân Hải Dương một mặt đau khổ!

Cậu ta oán trách: “20.000 tệ đó! Thật tình! Uống rượu là hư việc mà!”

Trong tình huống bình thường, những cô gái giá 3000-5000 tệ không phải tốt hơn à?

Tại sao những người biết ‘lái xe’ lại có giá đắt như vậy?

Đùa giỡn một hồi, An Lương nhìn thời gian cũng sắp 11 giờ rồi, cậu kêu: “Các cô gái, hôm nay chúng ta ở đây cũng coi như đầy đủ, tôi sẽ lập một nhóm ‘mặt đối mặt’, mọi người cùng vào nhóm, tôi gửi vài bao lì xì để cảm ơn” (3)

(3) Nhóm ‘mặt đối mặt’ trên wechat là kiểu tạo một phòng có mật khẩu, mở định vị, những người ở gần nhập mật khẩu mới có thể vào được.

An Lương lập một nhóm ‘mặt đối mặt’, đợi cho đến khi 7 cô gái trong nhóm tạo bầu không khí đều đã vào, cậu liên tục gửi 5 bao lì xì ngẫu nhiên với hạn mức là 2000 tệ, sau đó lập tức rời khỏi nhóm.

Sau khi tiễn 7 cô gái trong nhóm tạo bầu không khí, An Lương vỗ tay nói: “Các anh em, chúng ta đổi địa điểm, bàn chính sự thôi!”

Mọi người rời khỏi Thập Tam Tiên Sinh, kế đó đi đến quán thịt xiên nướng BBQ ở bên đường lần trước.

Lý Tồn Viễn phụ trách chọn xiên, An Lương ho khan hai tiếng, khi mọi người đều nhìn qua, cậu mới mở miệng nói: “Tôi tin mọi người đều đã nghe Tồn Viễn nói rồi, lần này tôi kiếm mọi người là có chuyện.”

Mọi người quan sát An Lương, đợi cậu nói tiếp.

An Lương xem trước tình hình xung quanh, chắc chắn xung quanh không có ai để ý đến bọn họ, cậu mới nhỏ giọng nói: “Không biết mọi người nghĩ gì về tin tức nội bộ của chủ đề này?”

“Mọi người đều là anh em tốt, có cách gì thì cứ nói thoải mái” An

Lương bổ sung thêm.

Cậu nhìn tôi, tôi nhìn cậu, không có bất kỳ ai mở miệng.

Dù sao, chuyện tin tức nội bộ ấy mà.

Nếu đặt ở thời điểm 10 năm trước, e là có người còn bằng lòng tin, nhưng bây giờ ở thời đại này, có nói tin tức nội bộ gì đi nữa, thật sự cũng hơi khó nói!

Cuối cùng thì Vân Hải Dương là người mở miệng đầu tiên, đối với những người khác, mối quan hệ giữa cậu ta và An Lương rất gần gũi.

“An Lương, cậu có tin tức nội bộ gì thế?” Vân Hải Dương hỏi.

An Lương chỉ cười mà không trả lời.

Lý Tồn Viễn đã chọn xong mấy món xiên nướng, cậu ta quay về ngồi bên cạnh An Lương, thuận miệng hỏi: “An Lương, cậu có kế hoạch gì vậy?”

“Trước đây tôi đã thành lập một công ty đầu tư ở Thiên Phủ, tên là

‘Công ty Đầu tư An Tâm’. Tôi cho mọi người 10 phút để điều tra rõ những thông tin của công ty này, nếu mọi người điều tra được, mọi người sẽ có vé vào cửa.” An Lương bình thản nói.

“Đúng rồi, tôi hi vọng mỗi người độc lập điều tra, cho dù mọi người dùng mối quan hệ hoặc thủ đoạn gì đi nữa. Nhớ rõ là, mọi người chỉ có thời gian là 10 phút.” An Lương bổ sung thêm.

Nói xong, An Lương đặt điện thoại lên cái bàn nhỏ, đồng thời bấm tính thời gian.

An Lương đã ném một cành ô-liu, hiển nhiên phải là người có thực lực mới có thể đón lấy.