Chương 378: Lương ca không phải người dễ đụng!

Gần mười giờ tối, Trần Tư Vũ đưa Ninh Nhược Sương và Tống

Thiến về trường học, cô thuận tay gửi tin nhắn cho An Lương.

“Khi nào anh về vậy?”

Trong quán bar OT, sau khi An Lương thu được phần thưởng điểm nhan sắc, cậu lập tức nhận được tin nhắn từ Trần Tư Vũ, sau đó trả lời lại.

“Bây giờ về.”

Trần Tư Vũ lập tức trả lời: “Ừ, vậy em về tắm rửa chờ anh trước!”

Cô gái Đế Đô này!

“Được!” An Lương trả lời ngắn gọn.

Sau khi trả lời tin nhắn, An Lương nhìn ba người Lý Tồn Viễn nói:

“Anh em, Tư Vũ gửi tin nhắn tới nên tôi về trước.”

Vân Hải Dương nâng chén: “Một phút mặc niệm cho cậu!”

“Mau, mau cút!” An Lương cười mắng, sau đó đáp lại: “Chầu này để tôi tính, giấy tờ đãng trong nhóm.”

Lý Tồn Viễn đáp lại: “Thôi đừng chém gió nữa, An Lương, cậu mang đến cơ hội phát tài cho bọn tôi, sao còn có thể để cậu mời nữa chứ?”

“Đúng đúng đúng, cậu ấy nói rất đúng, chuyện của mỏ vàng Linh

Khúc này vốn không có của chúng tôi, bây giờ sao còn có thể để cậu mời chứ?” Tiền Tiểu Cương đáp lại.

Vân Hải Dương nói: “Cứ để ba người chúng tôi tự mình sắp xếp.”

“Tôi cảm thấy Hải Dương nên xuất chút máu ra đi!” An Lương nhạo báng: “Lúc trước cậu đưa thẻ ngân hàng cho Hồ Tiểu Ngư nhưng lại đặt hạn mức 1000 tệ, đây là chuyện mà đàn ông nên làm sao?”

Tiền Tiểu Cương cũng chửi bậy: “E rằng là cậu không biết rồi, Hồ

Tiểu Ngư lại nói chuyện này cho mọi người, bây giờ trong toàn bộ

Đế Đô ai mà không biết Vân Hải Dương là đồ keo kiệt chứ?”

Lý Tồn Viễn gật đầu: “Tôi cũng có nghe nói.”

“......” Vân Hải Dương im lặng.

“Không đúng, Hồ Tiểu Ngư kể ra cho ai nghe vậy, cô ấy muốn tiêu tiền của tôi, tôi không muốn để cho cô ấy tiêu, đây không phải là chuyện bình thường sao, sai tôi lại biến thành kẻ keo kiệt vậy?”

Vân Hải Dương giải thích.

Lý Tồn Viễn nhìn về phía Tiền Tiểu Cương: “Tiểu Cương, cậu nói được không?”

“Đừng dính tới tôi, Tồn Viễn, chuyện này giao cho cậu.” Tiền Tiểu

Cương quay lại. Lý Tồn Viễn nhìn về phía Vân Hải Dương: “Hải

Dương, cậu phải đứng vững đó!”

“Chuyện gì vậy?” Vân Hải Dương nghi hoặc: “Hồ Tiểu Ngư nói hai người đang yêu nhau, cô ấy muốn mua đồ một chút, cậu lại không chịu nên đặt hạn mức thẻ ngân hàng, cô ấy còn nói cậu sợ người ta nói là đê tiện nên mới không thừa nhận mối quan hệ của hai người.” Lý Tồn Viễn nói.

Tiền Tiểu Cương nhịn không được bật cười.

An Lương cũng cười: “Hải Dương, một phút mặc niệm cho cậu!”

“......” Vân Hải Dương hoàn toàn im lặng.

“Tôi về trước nha anh em.” An Lương phất phất tay.

Khi Tiểu Điền sắp xếp xong, An Lương được đưa về chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Trần Tư Vũ đang đánh đàn dương cầm, An Lương đi qua ngồi chung, hai người bốn tay đặt lên trên.

Hai người giỏi nhất là 《OurLove》 đến kiệt tác 《 Merry

Christmas, Mr. Lawrence 》 , lại đến bài có độ khó cực cao 《

Croatia Rhapsody 》, tất cả điều được bốn tay của hai người thể hiện.

Sau khi đánh đàn xong, Trần Tư Vũ kinh ngạc nhìn An Lương: “Sao đột nhiên anh trở nên lợi hại như vậy?”

“Anh nói rồi, anh là thiên tài, anh tùy tiện tự học một chút là đạt đến trình độ chuyên nghiệp. Bây giờ anh cũng mới học một chút, có phải trở nên lợi hại hơn hay không?” An Lương đắc ý nói.

“Hứ!” Trần Tư Vũ hừ nhẹ: “Mặc dù trở nên lợi hại nhưng vẫn còn cách một khoảng so với em, chắc là trình độ cơ bản của trường em, anh còn kém xa lắm đó!”

“Ồ!” An Lương cười xấu xa.

“Anh mau đi tắm đi!” Trần Tư Vũ đẩy An Lương.

An Lương kéo Trần Tư Vũ về phía phòng chính.

Khi An Lương trở về là gần 11 giờ tối, tới khoảng mười hai giờ kỹ thuật chuyên nghiệp kết thúc, bởi vì là hai hiệp liên tục.

Hôm sau.

Bảy giờ sáng, An Lương tỉnh dậy từ sớm, Trần Tư Vũ còn đang chìm trong giấc ngủ. Ưu thế của hai kỹ năng quá rõ ràng!

An Lương đi tới phòng khách, nằm trên ghế sa lông xem tin tức trên điện thoại, chủ yếu là xem tin tức do công ty an toàn Nhân

Nghĩa gửi tới.

Lúc trước giải quyết chuyện của Giả Đức Văn, hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng có gửi tới một tin tức đặc biệt, không chỉ có chuyện mỏ vàng ở Linh Khúc, mà còn một bí mật lớn khác!

Cũng chính bởi vì bí mật lớn này, nên An Lương mới kiểm tra đi kiểm tra lại ba nhà Lý, Vân, Tiền nhiều lần như vậy, để xác định xem họ có phải là đồng minh đáng tin hay không.

Bây giờ bọn họ thông qua kiểm tra, vừa hay Vương Thụy lại ngu ngốc đi tìm đường chết, còn uy hiếp An Lương đòi phá vỡ quy tắc, cho dù là lời say, An Lương cũng thể hiện rằng bản thân ghi nhớ trong lòng.

Danh tiếng Anh Lương tới bây giờ không phải là bốc phét mà có, toàn bộ đều do cậu tạo ra!

Nhà họ Vương tại Đế Đô sớm đã ăn sâu bén rễ rồi, cộng thêm bên trong thâm sâu khó lường, còn nắm giữ tập đoàn vàng Phúc Quý giá trị thị trường vượt qua 200 ức làm hậu thuẫn, nhưng An

Lương dễ trêu như vậy sao?

Ngây thơ!

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng sớm đã chuẩn xong đáp án cho

An Lương.

Lúc đầu khi An Lương giải quyết Giả Đức Văn, hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng đã nhanh chóng chuẩn bị kế hoạch nhắm vào nhà họ

Vương.

Không thể không nói, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng thật sự rất mạnh, lần này còn chuẩn bị đưa An Lương lên cảnh giới lục địa thần tiên tầng thứ năm.

An Lương nhanh chóng xem xét tư liệu do công ty an toàn Nhân

Nghĩa gửi tới, sau khi cậu cung cấp hướng điều tra, công ty an toàn Nhân Nghĩa đã tra được không ít manh mối.

Có lẽ những manh mối này không đủ để định tội nhưng đây là thời đại internet, còn cách định tội khác!