Chương 373: Không Sợ Béo

Sao?

Chung cứ quốc tế Vân Cảnh.

Trần Tư Vũ dựa theo thói quen của cô và An Lương để gọi vài món, sau đó đưa điện thoại cho Ninh Nhược Sương.

“Sương Sương, cậu thích ăn cái gì?” Trần Tư Vũ hỏi.

Khi mở tiệc đãi khách, hỏi thăm khách thích ăn món nào là lễ nghi xã giao cơ bản. Nếu như Trần Tư Vũ tự mình quyết định món ăn, hoàn toàn không hỏi Ninh Nhược Sương và Tống Thiến, dễ dàng khiến hai người sinh ra cảm giác cô bị sơ sót.

Tính cách Trần Tư Vũ vô cùng tốt, cô tính toán rất chu toàn. Ninh

Nhược Sương nhìn các món ăn bên trong APP quản gia, cô ấy đã nhìn thấy các món mà Trần Tư Vũ đã chọn, phát hiện Trần Tư Vũ chọn là Tôm Hùm Xào Ba Chỉ Hành Lá, Sao Đông Hấp, Tôm hùm đỏ Úc Nướng Phô Mai, Salad Trái Cây Thịt Bò Hun Khói.

Trong đó Tồm Hùm Xào Ba Chỉ Hành Lá có giá là 298 nhân dân tệ,

Sao Đông Hấp cũng là đồng dạng giá. Tôm hùm đỏ Úc Nướng Phô

Mai có chút quá mức, có cái giá cả cũng là 1888 nhân dân tệ.

Sau cùng là Salad Trái Cây Thịt Bò Hun Khói có hơi rẻ hơn một chút, nhưng cũng là 198 nhân dân tệ không phải sao?

Chuyện này...

Tại sao đột nhiên lại có cảm giác ăn chanh vậy?

“Hình như đủ rồi chứ hả?” Ninh Nhược Sương đáp lại nói.

Bởi vì Tôm hùm đỏ Úc Nướng Phô Mai, mỗi một con cũng là 1,5kg, cho dù trừ đi phần không ăn được thì vẫn nặng cả cân.

“Có muốn thử một chút đồ ngọt không?” Trần Tư Vũ đứng một bên giải thích: “Đồ ngọt của họ cùng không tệ.”

“Cậu không sợ béo sao?” Ninh Nhược Sương hỏi lại.

Trần Tư Vũ hơi đỏ mặt, một ngày cô bị An Lương lãn lộn nhiều lần như vậy, sao có thể béo lên chứ?

“Thiến Thiến, cậu đừng đánh đàn dương cầm nữa, mau tới đây xem cậu thích ăn cái gì.” Trần Tư Vũ đổi chủ đề.

Dù sao vấn đề đúng là khó trả lời!

Tống Thiến đè xuống phím đàn cuối cùng, cô ấy cảm thán nói:

“Không hổ là đàn piano Steinway D có giá gần 200 vạn, tôi ngưỡng mộ thật sự luôn đó!”

Ninh Nhược Sương đưa điện thoại của Trần Tư Vũ cho Tống

Thiến: “Cậu sẽ càng ngưỡng mộ hơn nữa.”

“Hả?” Tống Thiến cầm điện thoại nhìn thử, thấy rõ trong đó lập tức chửi bậy: “Không phải chứ, Tư Vũ, bình thường cậu ăn như vậy sao?”

“Mình nấu cơm hơi khó ăn, An Lương cũng không biết nấu cơm, cộng thêm hải sản có protein cao, mỡ thấp, không cần quá lo đến chuyện béo.” Trần Tư Vũ đổi góc độ khác trả lời.

“Haizz! Tôi không có cơ hội như vậy rồi! Sương Sương, cậu cố lên, cậu xinh đẹp, vóc người lại rất đẹp, mấu chốt là cậu còn có thể bày ra đủ loại tư thế, tôi không tin bạn trai thần tiên của cậu ấy có thể chịu nổi!” Tống Thiến hậm hừ nói.

Ninh Nhược Sương khẽ nhíu mày: “Được rồi, Thiến Thiến, những thứ này đừng nói đùa bậy!”

Trần Tư Vũ ngược lại nở nụ cười: “Thiến Thiến, cậu không cần khuyến khích Sương Sương, cậu tự mình thử mình cũng không có ý kiến. Đương nhiên, Sương Sương cũng có thể tự mình thử.”

Tống Thiến cùng Ninh Nhược Sương đều nhìn về Trần Tư Vũ, ý của cô là gì?

Trần Tư Vũ bình tĩnh đáp lại: “Mình có lòng tin với anh ấy.”

…Phòng khách Kinh Nhã Đường, bọn họ từ bỏ Thập Tam Tiên Sinh mà lựa chọn OneThird. Mặc dù đều là dưới trướng Thập Tam Tiên

Sinh, nhưng dù sao đổi sang chỗ khác cũng có sao đâu chứ?

“Anh em, mau nếm thử vịt quay của Đế Đô chúng ta, đây chính là món đặc trưng của Đế Đô, phải hội tụ toàn bộ cái gì, Đổng Đại cái gì, tất cả điều tốt được không?” Tiền Tiểu Cương giải thích.

“Vậy tôi phải thử xem!” An Lương mong đợi nói, sau đó tự mình lấy một ổ bánh mì, kẹp hai miếng thịt vịt, thuận tay chấm chấm tương ngọt, lại thêm hành và dưa leo thái nhỏ, cuối cùng cuộn lại cắn một cái.

Tiền Tiểu Cương nhìn động tác của An Lương mong đợi hỏi: “Thế nào?”

An Lương nhai chậm rãi, vịt quay của Kinh Nhã Đường không có mùi tanh của đất, cũng không có cảm giác béo ngậy, hành lá thái nhỏ làm tăng hương vị, dưa leo tươi mát và thêm mùi vị của tương ngọt, đúng là không tệ!

Ít nhất so thịt vịt An Lương ăn ở Thịnh Khánh ngon hơn rất nhiều.

Vịt quay Thịnh Khánh đa phần là béo ngậy.

'Tinh!'

'Ký chủ trải nghiệm một lần thưởng thức khiến vị giác hài lòng.'

'Chúc mừng ký chủ thu được:【Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ

Ngon】'

'Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ Ngon: ký chủ tổ chức một lần hoạt động thưởng thức đồ ngon, số người nhiều nhất là 4 người.

Khi hoạt động thưởng thức đồ ngon kết thúc, ký chủ sẽ thu hoạch được tiêu phí tương ứng là 1-100 lần hoàn tiền, hơn nữa ngoài định mức thu được ngoại trừ ký chủ thì sẽ tăng thêm độ hài lòng của những người khác.'

…Ồ?

Đã rất lâu không có lấy được 【Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ

Ngon】

An Lương vốn còn một Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ Ngon, cho nên bây giờ có hai tấm. Nếu như dùng đúng, có khả năng thu được một phần mười cái mục tiêu nhỏ sao?

'Không tệ!' An Lương đáp lại, dù sao hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng cũng thừa nhận rồi, chẳng lẽ còn không ngon sao?

Mọi người ở bên trong Kinh Nhã Đường vui chơi giải trí, tới gần cuối thời gian, An Lương dò hỏi: “Đúng rồi, các cậu đặt trước bên

OT rồi sao?”

“Hay là tìm Tiểu Điền, dù sao cũng cùng một ông chủ, Tiểu Điền sẽ sắp xếp cho chúng ta.” Tiền Tiểu Cương đáp lại.

An Lương gật đầu, lần trước Tiểu Điền làm cũng không tệ.

Lại gần nửa giờ qua đi, hơn 8h, An Lương nhìn mọi người cũng đã ăn xong, cậu đề nghị: “Chúng ta đi chứ?”

“Đi một chút đi, xuất phát, OT!OT!” Tiền Tiểu Cương kích động nhất nói.