Chương 808: Dám tin tưởng

Súp thịt bò Tôn Ký đã giành được phần thưởng từ Hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng, một gói rút thăm ngẫu nhiên, kết quả là một trăm vạn xu Răng Hổ.

Phần thưởng này.

An Lương một lời khó nói hết!

Một trăm vạn xu Răng Hổ không tốt hay sao?

Được rồi, được rồi.

Ít nhất là tốt hơn một hộp kinh nghiệm cực hạn 001 phải không?

Khoảng hai giờ chiều, An Lương và Lý Tịch Nhan, còn có Lưu Linh trở lại tiểu khu Thiên Lan, Lý Tịch Nhan và Lưu Linh vừa mới vào phòng lập tức cảm thấy một sự chênh lệch thật lớn.

Vừa mới ở Phồn Hoa Nguyên, trải nghiệm ở phòng 3006 của tòa nhà số 1 quá tuyệt vời, chỉ cần hệ thống sưởi ấm sàn và hệ thống lọc không khí đã khiến mùa đông lạnh giá như một làn gió xuân.

Bây giờ trở lại, nhiệt độ trong phòng khách giống như nhiệt độ ngoài trời, nhiệt độ của hệ thống sưởi chỉ là cho có.

Lý Tịch Nhan trực tiếp mở điều hòa trong phòng khách, tuy rằng cơ chế điều hòa trong phòng khách có hiệu quả tăng nhiệt rất nhanh, trong vòng nửa phút đã thổi ra gió nóng, nhưng gió nóng thổi ra từ điều hòa có một loại cảm giác nóng bực, làm cho người ta cảm thấy rất không thoải mái.

Lý Tịch Nhan đột nhiên hoài niệm sự ấm áp thoải mái của Phồn

Hoa Nguyên lúc trước, cô ấy mở miệng nói: "Mẹ, hay là hôm nay chúng ta sẽ chuyển qua luôn?”

An Lương ở bên cạnh phụ họa: "Bên kia có cái gì cũng có. Em chỉ cần mang theo đồ dùng cá nhân của em và trực tiếp nhận phòng thôi.”

Lý Tịch Nhan lấy điện thoại ra điều khiển: "Mẹ, con đã bật hệ thống sưởi ấm sàn và hệ thống lọc không khí ở bên kia rồi, nhiệt độ lúc trước của chúng ta rất thoải mái.”

Nói đến đây, Lý Tịch Nhan tiến đến bên tai Lưu Linh thì thầm.

An Lương không nghe thấy họ đang nói gì.

Tịch Nhan trừng mắt nhìn An Lương: "Hừ!”

Lưu Linh nghe Lý Tịch Nhan thì thầm, bà ấy thở dài nói: "Được rồi, chúng ta chuyển qua. An Lương, cháu chờ một chút, bọn dì đi dọn dẹp đồ dùng cá nhân và một số đồ giặt ủi.”

"Vâng." An Lương gật đầu đáp ứng.

Ngày 26 tháng 1, ngày mùng hai Tết.

2 giờ 20 phút chiều, An Lương thoải mái nằm ngửa trên sô pha trong phòng khách của Lý Tịch Nhan, anh đang xem xét giá vàng quốc tế.

Vào lúc 9 giờ sáng, giá vàng quốc tế là 340 tệ một gam, bây giờ là

2 giờ 20 phút chiều, giá vàng quốc tế là 349 tệ một gam.

Biên độ dao động là 2,647%!

Biên độ dao động này đã là giết chết sự tồn tại của hơn 30 lần đòn bẩy, hơn 30 lần đòn bẩy trên thị trường vàng có sẵn quốc tế, đó không phải là rất nhiều hay sao?

An Lương xem xét các tin tức kinh tế có liên quan, hiện nay đã có các chuyên gia nhắc nhở giá vàng có biến động lớn, hy vọng mọi người thận trọng khi tham gia thị trường.

Tất nhiên, đối với các nhà giao dịch chứng khoán, họ có thể không hiểu rằng mức biến động giá 2% trong một ngày là một mức biến động rất lớn.

Nhưng trong thập kỷ qua, mức biến động lớn nhất trong một ngày trên thị trường vàng có sẵn quốc tế chỉ dao động ở 5,2%, hoàn toàn không thể giống như cổ phiếu, lên tới 10% hoặc thậm chí

20% phần trăm một ngày.

Bạc dao động lớn hơn một chút, chủ yếu là do bạc rẻ hơn.

Trong thập kỷ qua, mức dao động lớn nhất trong một ngày của bạc là 14,8%, đó là White Owl, Liên minh Châu u thống nhất và Liên minh Anh cùng nhau thu mua các nhà đầu tư bán lẻ toàn cầu.

Đừng nói là bán lẻ, cho dù các tổ chức tài chính nhỏ hơn khi đối mặt với một quốc gia, hoàn toàn không có lực phản kháng!

Vẫn lấy bóng bàn làm ví dụ, bán lẻ là nghiệp dư, các tổ chức tài chính nhỏ là các cầu thủ thành phố, các tổ chức tài chính lớn là các vận động viên tỉnh, sau đó là đội tuyển quốc gia.

Làm thế nào để những người nghiệp dư giành chiến thắng trước đội tuyển quốc gia hay thậm chí cả nhà vô địch Olympic?

Tôi e tỉ số sẽ là 21 - 0, còn là lấy đi một con số 0?

Các tuyển thủ thành phố có thể nhận được năm điểm, ít nhiều cũng kiếm được ít mặt mũi, trong khi các tuyển thủ tỉnh có thể nhận được mười điểm trở lên, miễn cưỡng có một lực lượng tự bảo vệ mình.

Sau khi An Lương kiểm tra lịch sử giá một phen, anh gửi tin nhắn vào nhóm đối tác nhỏ ở Đế Đô.

'An Lương: @all: Có đó không?’

'Lý Tồn Viễn:1'

'Vân Hải Dương: 2’

‘Tiền Tiểu Cương: 1024’

'An Lương: Về cơ bản tôi đã hoàn thành kế hoạch đầu tư, mục tiêu là thị trường vàng có sẵn quốc tế.’

'An Lương: Hiện nay thị trường vàng có sẵn quốc tế rất biến động, tôi nghĩ rằng có cơ hội đầu tư, nhưng rủi ro cũng sẽ rất lớn.’

'An Lương: Lần này là đầu tư mạo hiểm, cho dù mọi người có theo hay không, là sự lựa chọn của riêng mọi người.’

'An Lương: Giải thích trước, bất kể mọi người chọn như thế nào, mối quan hệ của chúng ta vẫn không thay đổi.’

'An Lương: Cậu không đầu tư, tôi tôn trọng sự lựa chọn của cậu.'

'An Lương: Nếu có ai đó đầu tư, ai đó không đầu tư. Vì vậy, nếu lỗ, người nào không tham gia đầu tư mời ăn tối, coi như an ủi nỗi buồn bị lỗ của bọn tôi.'

'An Lương: Và ngược lại! Nếu bọn tôi kiếm được, bọn tôi sẽ an ủi những người hối tiếc vì không đầu tư.’

'An Lương: Tôi nghĩ rằng bốn anh em chúng ta đã có thể nói chuyện rõ ràng qua WeChat, vì vậy mọi người có thể thoải mái nói chuyện.'

'An Lương: Một lần nữa, rủi ro đầu tư lần này là tương đối lớn, tiền của chúng ta trên thị trường vàng có sẵn quốc tế chỉ là những con tôm nhỏ.'

'Lý Tồn Viễn: 25 ức của tôi đã sẵn sàng, ngựa đua chưa mua, chờ kết quả!’

'Vân Hải Dương: Tiền đã vay, nếu thua lỗ, sau này chỉ có thể đến nhà ba người chúc Tết để trốn nợ.'

'Tiền Tiểu Cương: Tôi không có vấn đề gì cả. Thiệt thòi thì thua lỗ, dù sao toàn bộ đều là kiếm được, tôi tin tưởng Lương ca, Lương ca cũng không cần phải lo lắng, tôi vẫn còn một vài chiếc xe có thể thế chấp, chúng ta sẽ nghĩ cách để lại bắt đầu lại từ đầu!’