Chương 179. Tiền trong tài khoản không còn bao nhiêu!

Dương Mậu Di chủ động nói ra chuyện ngày mai cô sẽ lái xe giùm cho An Lương trong phòng stream, chỉ trong chốc lát, bình luận trong phòng stream đã bùng nổ.

Mộng Mộng lại bắt đầu chướng khí: “Hóa ra đã hẹn hò với anh

Lương Nhân từ sớm, tôi còn bảo tại sao anh Lương Nhân lại xuất hiện cơ chứ.”

Dương Mậu Di không thèm quan tâm đến Mộng Mộng, cô gửi tin nhắn wechat cho An Lương trước, hỏi An Lương liệu có thể nói ra chuyện ngày mai cô lái xem giùm cho An Lương không, cả chuyện

An Lương đi học ở Thiên Phủ.

An Lương trả lời với đáp án khẳng định, chuyện cậu đi học ở

Thiên Phủ không phải là thông tin cơ mật gì cả, chỉ dặn dò Dương

Mậu Di đừng tiết lộ thân phận của cậu ta.

Sau khi được sự cho phép của An Lương, Dương Mậu Di tiếp tục nói: “Tôi tin rằng mọi người đều biết tôi ở Thịnh Khánh, anh An

Lương cũng là người Thịnh Khánh, đúng không?”

Bình luận sôi nổi biểu thị là đúng.

Dù gì chuyện Dương Mậu Di đang livestream đồ ăn, sau đó nhặt được An Lương ở bên đường đã trở thành câu chuyện được lưu truyền trong phòng stream từ lâu.

“Ngày mai anh Lương Nhân phải đi báo danh ở đại học Thiên Phủ, anh ấy bảo tôi lái xe giùm, lái từ Thịnh Khánh đến Thiên Phủ”

Dương Mậu Di nói thêm: “Trong lần lái xe giùm này, tôi sẽ livestream trên xe cho mọi người, chủ yếu là nói về trải nghiệm khi lái siêu xe đường dài.”

“Tôi luôn được nghe bảo rằng siêu xe không thể nào chạy đường dài, nếu lái siêu xe mà đi đường dài chính là mang vạ, vậy chúng ta thử tự mình thử nghiệm một chút.” Dương Mậu Di nói rõ chuyện cô livestream lái xe.

“Đúng rồi, tôi tiết lộ thêm một chuyện, chiếc xe ngày mai không phải là chiếc xe Porsche 911 TurboS mà anh An Lương đã lái trước đây, về việc nó là xe gì, các bạn sẽ biết vào 9 giờ sáng mai.” Dương

Mậu Di nói.

Bình luận đều rạn nứt, cái này không phải là cố ý trêu người sao?

Trong toàn quá trình bị An Lương và Dương Mậu Di ngó lơ, vòng một Mộng Mộng đã xong, hai vòng tổng cộng tốn 4 tấm Tàng Bảo

Đồ của An Lương, hoàn toàn không áp lực gì cả.

“Anh Lương Nhân, vòng này chúng ta không đánh nữa, được không?” Dương Mậu Di hỏi.

Trước khi An Lương trả lời, Dương Mậu Di nói tiếp: “Vòng này bỏ thôi, tôi tắt stream đây, ngày mai gặp mọi người.”

Bình luận trong phòng stream lại bùng nổ lần nữa.

‘Cậu nghe xem, đây là lời của con người nói đó sao?’

‘Chủ phòng thật nông nổi, vậy mà chủ động nhận thua?’

‘Lần đầu tiên thấy streamer chủ động xin không vung tiền!’

‘Sắc mặt mèo cam trầm xuống, phát hiện vấn đề không hề đơn giản!’

‘Điều đã biết 1: Chủ phòng và đại gia Lương Nhân ở cùng một thành phố.’

‘Điều đã biết 2: Chủ phòng và đại gia Lương Nhân hẹn ngày mai gặp mặt.’

‘Điều đã biết 3: Chủ phòng chủ động ngăn cản việc đại gia Lương

Nhân tiêu tiền.’

‘Hỏi: Chủ phòng và đại gia Lương Nhân có quan hệ gì?’

‘Chân tướng đây rồi!’

‘Nghĩ kỹ thấy thật khủng khiếp!’

‘Tiêu rồi! Thanh xuân của tôi đã không còn!’

‘Đát Kỷ! Muội còn nhớ bổn Vương không?’

‘Trước đây toàn nói ’Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa’, bây giờ quả nhiên ‘Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa’, hóa ra đã được đại gia thu nhận!’

‘Lẽ nào không nằm trong dự đoán?’

Dương Mậu Di nhìn đống bình luận, cô cũng không có ý định giải thích, tình cảm của cô đối với An Lương rất phức tạp, thích cũng có, cảm động cũng có, cả suy nghĩ báo đáp cũng có.

An Lương cũng không quan tâm bình luận, những bình luận kiểu này nếu để tâm thì càng tô càng đen, đối phương sẽ càng hãng say, tốt nhất là không quan tâm.

Đối với việc Dương Mậu Di đưa ra kế hoạch thua hai vòng, An

Lương gửi bình luận trả lời.

‘Được thôi! Đúng lúc tài khoản của tôi cũng không còn nhiều tiền nữa, thua hai vòng thì cứ thua đi, lần sau tôi sẽ dắt cô tiếp!’

Sau khi bình luận của An Lương được gửi đi, lập tức vấp phải sự xỉa xói.

‘Tôi nôn mất thôi! Nạp phí duy trì Đế Vương 10 lần lại bảo trong tài khoản không còn nhiều tiền?’

‘Vậy ra trong mắt đại gia, 30 vạn không phải là tiền?’

‘Ghen tị quá! Một tháng tôi có 2500 tệ, hồi trước cho streamer nhảy múa hết 2000 tệ, giữ lại 500 tệ ăn cơm, bây giờ trong phòng stream này, tôi cũng đã học được việc một đồng cũng không tiêu!’

‘Phòng stream lớn nhất trên Răng Hổ?’

‘Chỉ có tôi phát hiện ra điểm mù sao, đại gia vung ra 2 vạn, còn lại

31 vạn, tôi cảm thấy hai vòng sau chắc chắn không chỉ vậy!’

‘Chuyên gia số liệu thống kê?’

‘Trước mắt thì thấy, vòng hai cũng chết không được, ngồi đợi chủ phòng qua vòng ba bị khiêu khích, sau đó anh Lương Nhân ra mặt vung tiền.’

‘Tôi ngẫm nghĩ liệu có phải bọn họ liên kết nhau để lừa anh Lương

Nhân?’

‘Nói có lý!’

‘Vô lý, quan hệ của Hồ Ly Tinh và đại gia Lương Nhân, mọi người đều hiểu, còn cần lừa gạt?’

8 giờ 31 phút, vòng thứ hai bắt đầu.

Một cô gái tên “Lục Y” kết nối máy với Dương Mậu Di, vừa kết nối xong đã trực tiếp nói.

“Tôi nôn mất! Thật sự nôn mất thôi! Vậy mà lại kết nối ngẫu nhiên với Hồ Ly! Quan trọng hơn là Lương Nhân Đế Vương Thần Thánh, tôi có thể nói tục không?” Cô gái Lục Y thực thà nói thẳng.

Dương Mậu Di tò mò hỏi: “Xin chào bạn gái, xin hỏi đã xảy ra chuyện gì vậy?”

“Xin chào, Hồ Ly, tôi tên Lục Y, đến từ ban phụ trách Hoàn Mỹ, thật sự không vui khi gặp cô!” Lục Y đau khổ trả lời.

“Tại sao vậy?” Dương Mậu Di hỏi.

Lục Y đáp: “Thu Phong Khởi nhà chúng tôi có nói hôm nay sẽ dẫn dắt tôi, chúng tôi muốn giữ 8 đánh 4, cuối cùng đã giành được vị trí đề xuất trên trang chủ, kết quả lại gặp phải Hồ Ly, lại còn có

Lương Nhân Đế Vương Thần Thánh, đột nhiên muốn khóc!”

Dương Mậu Di trả lời: “Đừng lo, anh Lương Nhân nói rồi, tài khoản của anh Lương Nhân không còn nhiều tiền nữa!”