Chương 210: Người này rất biết cách sống

Phòng 307, Thẩm Thế Trung là người thứ ba xuất hiện, hôm nay

Thẩm Thế Trung lại càng thêm lịch sự!

Người này mặc áo sơ mi trắng, quần tây đơn giản, thêm một đôi giày da Bullock, cùng với gọng kính, lại phối hợp với hình tượng tiểu sinh đẹp trai ngây thơ, cậu ta vừa mới xuất hiện đã hấp dẫn rất nhiều ánh mắt.

Thẩm Thế Trung dùng tiếng phổ thông tiêu chuẩn tự giới thiệu:

“Chào các bạn học, mình tên là Thẩm Thế Trung, Thẩm có ba chấm thủy, Trung của đời đời trung lương, không phải trung trong loại thân sĩ gì cả, mình đến từ Kim Lãng, cực kỳ vinh hạnh được gặp các bạn ở Thiên Phủ, mình muốn cạnh tranh chức bí thư đoàn, hồi học trung học mình cũng là bí thư đoàn, tích lũy được khá nhiều kinh nghiệm tổ chức hoạt động, hi vọng có thể cống hiến lần nữa ở đại học.”

Bạch Tinh Tinh cũng rất hứng thú nhìn Thẩm Thế Trung, hình tượng anh chàng đẹp trai ngây thơ này rất đúng ý của mấy em gái!

Lúc Thẩm Thế Trung đi xuống, ánh mắt của vài em gái vẫn còn nhìn theo.

An Lương là người cuối cùng của phòng 307 đi lên, cậu không nhanh không chậm đi tới bục giảng, tự giới thiệu một cách thoải mái: “Mình tên là An Lương, an của an tâm chờ đợi, Lương của lương nhân, đến từ Thịnh Khánh, thành phố anh em với Thiên

Phủ.”

An Lương tiếp tục nói: “Lúc trước, vẫn chưa có ai tranh cử chức ủy viên đời sống, vì vậy mình muốn bổ sung chỗ thiếu, tranh cử ủy viên đời sống.”

“Về phần ủy viên đời sống, mình tin mình có thể làm rất tốt, dù sao con người mình cũng rất biết cách sống!” An Lương tự trêu chọc.

Trên thực tế một vài bạn học nữ đã nhìn chằm chằm An Lương!

Bạch Tinh Tinh ngồi ở bên cạnh Lâm Hân lặng lẽ nói: “Tớ cảm thấy bạn học An Lương không tệ!”

Bạch Tinh Tinh cười khẽ, cô biết tính cách Lâm Hân, Lâm Hân này có chút ra vẻ, từ trên xuống dưới của An Lương đều là trang phục mùa hè mới nhất của Gucci, hơn nữa còn đeo đồng hồ, đương nhiên Lâm Hân cảm thấy không tệ.

“Tôi chọn anh Lương!” Lữ Văn Sơn trực tiếp lên tiếng!

Mã Long cũng khẳng định gật đầu: “Tôi tin tưởng anh Lương!”

Thẩm Thế Trung cũng làm như thế: “Anh Lương làm ủy viên đời sống nhất định không thành vấn đề”!

Mọi người kinh ngạc nhìn về phía ba người, đặc biệt là Thẩm Thế

Trung, những người này không biết rốt cuộc An Lương là thần thánh phương nào, nhanh như vậy đã thuyết phục được ba người bạn cùng phòng?

Nói một chút, thời đại này đại đa số người đều là con một, có ai ở trong nhà không phải là tiểu công chúa tiểu vương tử?

An Lương lại có thể thuyết phục ba người bạn cùng phòng nhanh như vậy sao?

Sao khi từng bạn học tự giới thiệu xong, tranh cử bắt đầu, người tranh cử lớp trưởng chỉ có một mình Bạch Tinh Tinh, cô đương nhiên thắng mà không có áp lực gì, hoặc có thể nói là dù sao cũng là hoa rơi nhà mình?

Lớn lên xinh đẹp là có thể muốn làm gì thì làm?

Bí thư đoàn cũng rơi vào tay Thẩm Thế Trung, quả nhiên tên tiểu sinh ngây thơ này rất được hoan nghênh!

Trần Nhạc trúng ủy viên tuyên truyền văn nghệ, hắn có vẻ rất vui vẻ, đại khái là có thể được làm cùng một ban với Bạch Tinh Tinh, có thêm nhiều thời gian tiếp xúc đi?

Lữ Văn Sơn cạnh tranh ủy viên học tập thất bại!

Ủy viên học tập là một nữ sinh điềm đạm tên Lưu Tiểu Yến đến từ

Đế Đô, Lữ Văn Sơn cũng vui vười hớn hớn tiếp nhận, tâm thái của hẳn có thể nói là tương đối rộng lượng.

Ủy viên thể dục ngoại trừ Mã Long ra đã không còn ai khác, dù sao với chiều cao 188cm, cân nặng hơn 90kg, dáng người này trực tiếp nghiền ép tất cả mọi người.

Ủy viên đời sống cũng được An Lương lấy được như ý, không có người nào cạnh tranh với An Lương, dù sao cũng chỉ là quản chi phí của các ban mà thôi, người bình thường không thích công việc này.

Cuối cùng ủy viên tâm lý lại không có ai tranh cử!

Người hướng dẫn Vạn Vân Phi chỉ có thể sắp xếp ủy viên tâm lý cho lớp trưởng Bạch Tinh Tinh trước, đợi sau khi tập huấn quân sự xong, lúc đó bầu lại thì lại xem có người nào tranh cử không.

Nếu như không có?

Yên tâm!

Lại giao cho Bạch Tinh Tinh!

“Khụ khụ!” Vạn Vân Phi ở trên bục giảng ho khan, thu hút ánh mắt của mọi người: “Liên quan tới chuyện tập huấn quân sự cho tân sinh, trường học đã ra quyết định, hai giờ chiều mai chính thức bắt đầu, thời gian là tám ngày rưỡi, kết thúc vào ngày 12 tháng 9, sau dó được nghỉ lễ Trung thu ba ngày, ngày 16 tháng 9 chính thức đến trường.”

“Còn về lịch học, ngày 15 tháng 9 sẽ gửi vào nhóm WeChat, mời các bạn học chú ý kiểm tra. Các thanh viên của các ban ở lại, những bạn học khác có thể tự do sắp xếp thời gian.” Vạn Vân Phi nhắc nhở.

Lữ Văn Sơn nhìn ba người bạn cùng phòng: “Vào lúc này, mình đột nhiên cảm thất rất vui mừng, mình đi trước đây!”

An Lương gật gù: “Được rồi, người anh em, cậu về ký túc xá xem tình hình.”

Lữ Văn Sơn có chút kích động gật đầu: “Được thôi! Ký túc xá thế mà lại có điều hòa, mình quyết định ở trên tường của trường phát thiếp mời.”

An Lương cũng không ngăn cản, dù sao muốn lắp điều hòa ở ký túc xá, cũng không thể lắp máy hơi ép ở trong phòng, đúng không?

Vì như vậy thì kiểu gì cũng bị phát hiện!

Thế thì đương nhiên không cần ẩn giấu!

Chỉ chốc lát sau, trong phòng học chỉ còn lại sáu người ủy viên,

Vạn Vân Phi cổ vũ đơn giản một lúc, bày tỏ hi vọng ủy viên của các bạn phối hợp với anh ta làm tốt công việc.

Đương nhiên là mọi người đồng ý.

‘Tinh!’

‘Nhiệm vụ tùy chọn: Phúc lợi đến từ ủy viên đời sống: Để chúc mừng trở thành ủy viên đời sống, tổ chức một buổi liên hoan cho lớp!’

‘Phần thưởng của nhiệm vụ: thẻ hoàn tiền cho tiệc liên hoan!’

‘Thẻ hoàn tiền cho tiệc liên hoan: Căn cứ vào số tiền tiêu phí cho liên hoan tùy chọn các hệ số từ 1-10, cộng thêm độ thiện cảm của tất cả mọi người tham gia, cuối cùng thu được phần thưởng hoàn tiền.’

‘Thất bại từng phạt: không.’