Chương 945: Mọi thứ đã sẵn sàng!

Tám giờ sáng.

Thị trường chứng khoán Hạ Quốc vẫn chưa mở cửa, nhưng hai mươi gia tộc trong hội Đế Đô đã bắt đầu hành động.

Hai mươi gia tộc trong hội Đế Đô đã hình thành một khối cộng đồng lợi ích tạm thời. Mục tiêu của họ rất đơn giản, đó là tìm công ty đầu tư Thiên Vận để thu hồi tài sản đang được uỷ thác quản lý.

Đối với việc công ty đầu tư Thiên Vận không trả lại?

Đó là điều không thể!

Nếu như công ty đầu tư Thiên Vận từ chối lợi ích của cộng đồng hai mươi gia tộc trong hội Đế Đô, thì công ty đầu tư Thiên Vận chắc chắn phải chết.

Công ty đầu tư Thiên Vân tạm thời không biết công ty đầu tư An

Tâm đã chuẩn bị ra tay, An Lương sắp tung kỹ năng tuyệt sát, vì thế bọn họ chắc chắn sẽ lựa chọn đấu tranh đến cuối cùng.

Trên thực tế cũng là như vậy!

Khi khối cộng đồng lợi ích của hai mươi gia tộc trong hội Đế Đô liên kết lại yêu cầu thu hồi tài sản tương ứng đang được uỷ thác cho công ty đầu tư Thiên Vận quản trị, công ty đầu tư Thiên Vận ban đầu định kéo dài thời gian, nhưng hai mươi gia tộc trong hội

Đế Đô trực tiếp yêu cầu cổ phiếu, trái phiếu và hợp đồng tương lai có mức tương đương.

Lý do lớn nhất khiến Công ty Đầu tư Thiên Vận không đồng ý để hai mươi gia tộc trong hội Đế Đô rút vốn, không hẳn không muốn để bọn họ rút vốn, mà do những tổn thất tiêu cực do việc rút vốn mang lại.

Tài sản mà hai mươi gia tộc trong hội Đế Đô ủy thác cho công ty đầu tư Thiên Vận khoảng chừng 40 ức, trong thời gian ngắn để lấy được 40 ức tiền mặt thì con số tổn thất phải lên tới 10 ức, đó là theo ước tính của nội bộ công ty Đầu tư Thiên Vận.

Bọn họ không thể chấp nhận được mức tổn thất như thế.

Bởi vì tổn thất 10 ức sẽ khiến công ty đầu tư Thiên Vận sụp đổ.

Nếu đã biết trước sụp đổ, thì đương nhiên họ không sợ hai mươi gia tộc trong hội Đế Đô uy hiếp.

Nhưng hai mươi gia tộc trong hội Đế Đô đề xuất ra cổ phiếu và trái phiếu tương đương, cũng như hợp đồng tương lai, thì không có vấn đề gì, Công ty đầu tư Thiên Vận có thể chấp nhận được.

Bởi vì phương án này tương đương với việc hai mươi gia tộc trong hội Đế Đô dùng 40 ức tiền mặt, trực tiếp tiếp quản tất cả cổ phiếu và hợp đồng tương lai của Công ty Đầu tư Thiên Vận, cũng như một số lượng nhỏ trái phiếu.

Chỉ cần công ty đầu tư Thiên Vận không có thua lỗ, bọn họ đương nhiên sẽ đồng ý giải quyết vấn đề của hai mươi gia tộc trong hội

Đế Đô.

Dù sao công ty đầu tư Thiên Vận đang đấu với công ty đầu tư An

Tâm.

Được rồi!

Nói đúng ra thì bên Công ty Đầu tư Thiên Vận đã bị Công ty Đầu tư An Tâm làm bẽ mặt, đường đường là một công ty đầu tư quản lý tài sản ở mức 1000 ức lại bị một công ty thành lập sau như công ty đầu tư An Tâm nhẹ nhàng chèn ép.

Trước sự hiếu chiến của Công ty Đầu tư An Tâm, Công ty Đầu tư

Thiên Vận không muốn chọc vào hai mươi gia tộc trong hội Đế Đô.

Để đấu trên hai trận tuyến sao?

Xét về góc độđạo lý mà nói, khối cộng đồng lợi ích được thành lập bởi hai mươi gia tộc trong hội Đế Đô còn nguy hiểm hơn Công ty

Đầu tư An Tâm nhiều, Công ty Đầu tư Thiên Vận đương nhiên không muốn chọc vào họ.

Mười giờ sáng, việc giải quyết giữa Công ty đầu tư Thiên Vận và hai mươi gia tộc trong hội Đế Đô đã hoàn thành, dưới sự khống chế của hai mươi gia tộc trong hội Đế Đô, mọi việc được xử lý rất nhanh, sau hơn hai giờ thì đã hoàn toàn thu hồi 417 ức tài sản ủy

thác quản lý.

Chú ý!

Đây là thu hồi tài sản uỷ thác quản lý chứ không phải là chuyển giao tài sản gì cả!

Hai mươi gia tộc trong hội Đế Đô ban đầu đã đầu tư 417 ức vào

Công ty Đầu tư Thiên Vận và ủy thác cho Công ty Đầu tư Thiên

Vận tiến hành quản lý đầu tư, chẳng qua giờ họ hủy ủy thác và thu hồi tiền vốn của chính mình.

Bởi vì chuyển nhượng tài sản nghe có vẻ như là đang làm việc bất hợp pháp vậy!

Mười một giờ sáng, nhóm những người bạn Đế Đô.

‘Tiền Tiểu Cương: @An Lương: “Lương ca, cậu dậy chưa?’

‘An Lương: ???’

‘Tiền Tiểu Cương : Tôi đang lo lắng cho cậu phải làm việc quá độ vì có hai cô bạn gái đó?’

‘An Lương: Cương Tử, cậu độc mồm thật!’

‘An Lương: Có việc gì không?’

‘Lý Tồn Viễn: Tiền vốn của hội Đế Đô đầu tư bên công ty đầu tư

Thiên Vận đã được rút ra gần hết, dù có còn thì cũng chỉ còn lại ít thôi.’

‘Lý Tồn Viễn: Lương ca, không biết cậu có cách gì không?’

‘Vân Hải Dương : Lẽ nào phải chờ vốn đầu tư trên thị trường vàng bạc London quay trở lại rồi mới gây chuyện được?’

‘An Lương: Muốn gây chuyện cũng phải dùng đến tiền đó!’

‘An Lương: Mười hai giờ công bố tình hình, tự mọi người xem đi, không nói nữa, chỗ tôi vẫn còn có việc!’

An Lương đang kiểm tra tình hình thị trường vàng bạc London, giá vàng quốc tế vẫn ở mức thấp?

Bây giờ là ngày mười ba tháng hai, giá vàng trên thị trường vàng bạc London chỉ là 355 tệ/gram.

Nếu không phải hệ thống Winner of Life ghi rõ giá vàng bạc

London ngày 24 tháng 2 là 450 tệ/gram, An Lương không hiểu giá vàng nên cũng thấy lạ.

Mười một ngày nữa giá vàng bạc London sẽ tăng lên 450 tệ/gram, ai mà tin được chứ?

Dù vương quốc Anh tách khỏi Liên minh Europa, tác động đến thị trường kinh tế toàn cầu, giá vàng bạc London cũng chỉ tăng lên ngưỡng 399 tệ/gram, thậm chí không vượt quá 400 tệ.

Điều gì sẽ xảy ra khiến giá vàng bạc London có thể tăng chóng mặt chỉ trong 11 ngày?

Có thể do Mỹ đầu cơ vào vàng?

Nếu do Mỹ đầu cơ, vậy thì có khả năng giá vàng sẽ tăng chóng mặt chỉ trong 11 ngày. Tuy nhiên, các vấn đề trên thị trường vàng bạc

London đã bị hoãn lại một chút, An Lương giờ sẽ giết Công ty Đầu tư Thiên Vận. Công ty Đầu tư An Tâm mở họp báo đúng mười hai giờ.