Chương 630: Gợi ý đúng chỗ

Ở con phố cũ ở đằng sau trường cấp ba ngày xưa của An Lương và

Lý Tịch Nhan.

Hai người đi đến cửa hàng đậu phụ thối, dựa theo cách nói của chủ tiệm thì cửa hàng đậu phụ thối này của bọn họ đã mở được hơn ba mươi năm rồi.

An Lương không có niềm yêu thích đặc biệt với đậu phụ thối, không ghét cũng chẳng thích, thuộc về dạng có thể ăn nhưng sẽ không cố ý đến đây ăn.

Dưới tình huống như vậy, đương nhiên không thể nào kích mở được giải thưởng ẩm thực.

Đến gần một giờ, Lý Tịch Nhan vui vẻ mà ăn xong miếng đậu phụ thối cuối cùng, cô lộ ra vẻ mặt thỏa mãn.

“A!”

“Lúc trước khi vẫn còn ở trường, em vẫn luôn nhớ nhung cái hương vị này, cuối cùng cũng ăn được rồi, thật là mãn nguyện!” Lý

Tịch Nhan nhẹ giọng nói.

An Lương đứng dậy trả tiền, tổng cộng hết 28 tệ. Không thể không nói quán ăn ở gần trường học đúng thật là giá cả phải rẻ hơn một chút, bởi vì chi phí tiêu dùng của phần lớn học sinh là có hạn.

Dưới tình huống như vậy, đương nhiên không thể nào dùng thẻ hoàn tiền thưởng cho người đồ ngon trong ký ức được.

Dù sao tổng chi phí chỉ có 28 tệ, mặc dù lấy được một nghìn lần hệ số hoàn tiền ngẫu nhiên, hệ số mãn nguyện tối đa được 2, hệ số kí ức tối đa được 1. Dựa theo tính toán mức độ hệ số hoàn tiền

3000 lần thì cũng chỉ có 84000 tệ.

Hôm nay sử dụng hai lần thẻ hoàn tiền mua đồ sơ cấp cũng kiếm được 84.000 tệ đấy có được không?

An Lương dẫn theo Lý Tịch Nhan trở về nhà, sau khi nhân viên an ninh của khu dân cư Thiên Lan nhận được bó hoa, bây giờ cho đi càng trực tiếp hơn, căn bản không có yêu cầu hỏi và đãng ký.

Học sinh giỏi Lý Tịch Nhan này cũng không chú ý tới thường thức cuộc sống như vậy, hoặc là nói Lý Tịch Nhan không có bằng lái xe, cô không lái xe thì đương nhiên sẽ không đi suy nghĩ vấn đề từ góc nhìn của một người lái xe.

Chiếc Lamborghini Urus màu vàng tươi dừng ở vị trí đỗ xe bên đường dưới lầu của đơn nguyên, An Lương mở cốp xe ra, lấy ra hai bưu kiện thuộc về Lý Tịch Nhan và Lưu Linh, còn có bốn cái khăn choàng cổ, mang hết tất cả ra ngoài.

Trong thang máy, Lý Tịch Nhan kéo cánh tay của An Lương, một người phụ nữ trung niên xách theo một thùng dầu ăn, trước tiên bà ta nhìn về phía An Lương, đặc biệt là nhìn vào tay trái đang xách mấy cái túi mua sắm Louis Vuitton của An Lương.

“Tịch Nhan được nghỉ rồi à?” Người phụ nữ trung niên thăm dò hỏi.

“Vâng ạ, Tiểu Lưu nương nương.” Lý Tịch Nhan trả lời.

‘Nương nương’ là ngôn ngữ địa phương của Thịnh Khánh, ý là: ‘dì’

Người phụ nữ trung niên tên ‘Tiểu Lưu’ này là bà chủ của siêu thị sinh hoạt ở lầu dưới, bà ta đang đi đưa dầu.

“Bạn trai của cháu à?” Lưu Tiểu Cầm tò mò hỏi.

Lý Tịch Nhan gật đầu khẳng định: “Vâng!”

Mặc dù Lý Tịch Nhan luôn thừa nhận An Lương là bạn trai của cô trong các mối quan hệ cá nhân gần nhà của cô, thật ra đây là thể hiện cô chấp nhận An Lương, nhưng với An Lương mà nói thì có chút vấn đề.

Bởi vì chiếc Lamborghini Urus quá nổi bật!

Nếu như Lý Tịch Nhan đi học rồi thì sao?

Lúc Lý Tịch Nhan không ở nhà, An Lương lại qua đây, vậy không phải rất dễ bị phát hiện sao?

An Lương suy nghĩ về việc mua một chiếc xe bình thường hệ Nhật

Bản hai đến ba mươi vạn, nếu không thì mua một chiếc xe Audi

A4L, sau đó ít xuất hiện một chút, tránh việc bị phát hiện.

Khu dân cư Thiên Lan nhà ở giá cả phải chăng, môi trường sống ở bên này càng có tình cảm con người, nhưng vấn đề chính là những tình huống kể ở trên, tình cảm con người đại biểu cho sự giao lưu giữa hàng xóm với nhau càng nhiều.

Đột nhiên Lý Tịch Nhan lại nhiều thêm một đống nguồn tin tình báo vô căn cứ.

Ài!

Người đàn ông tốt thật là không dễ dàng gì!

Căn nhà 1903.

Sau khi Lý Tịch Nhan mở cửa, An Lương và Lý Tịch Nhan cùng nhau đi vào nhà, phán đoán từ giày ở cửa nhà, trong nhà của Lý

Tịch Nhan không có ai.

Cho nên khoảng thời gian tiếp theo anh muốn làm gì thì làm?

An Lương ném sáu cái túi mua sắm Louis Vuitton ném vào một góc trong phòng khách, anh xoay người tìm kiếm Lý Tịch Nhan thì mới phát hiện Lý Tịch Nhan đã đi vào nhà vệ sinh, âm thanh súc miệng truyền đến từ nhà vệ sinh.

Xem ra Lý Tịch Nhan cũng biết rằng ăn đậu phụ thối sẽ có vấn đề?

An Lương đi đến cửa nhà vệ sinh, anh trêu chọc nói: “Hóa ra tiên nữ ăn đậu phụ thối rồi cũng phải súc miệng!”

Lý Tịch Nhan không trả lời lại An Lương, cô chỉ vào bồn rửa mặt, trên bồn rửa mặt có một cái bàn chải đánh răng mới còn chưa bóc ra, rõ ràng ý của cô là bảo An Lương đi súc miệng?

An Lương đã hiểu trong vài giây!

Anh trực tiếp bóc kem đánh răng, đợi đến khi Lý Tịch Nhan súc miệng xong anh mới bắt đầu súc miệng.

Nhà của Lý Tịch Nhan cũng là ngôi nhà kiểu cũ, nhà vệ sinh của

Lãm Cảnh Nguyên và Skyland đều được thiết kế với bồn rửa mặt đôi, từ đó đáp ứng tình huống hai người sử dụng cùng một lúc.

Lý Tịch Nhan súc miệng xong thì rời khỏi nhà vệ sinh, An Lương súc miệng một cách nghiêm túc, dục tốc bất đạt, anh là một người đàn ông ấm áp cẩn thận.

Gần ba phút sau, An Lương cẩn thận súc miệng xong, anh đi ra khỏi nhà vệ sinh, Lý Tịch Nhan không ở trong phòng khách cho nên là đang ở phòng ngủ sao?

An Lương đi về phía phòng ngủ của Lý Tịch Nhan, quả nhiên Lý

Tịch Nhan ở trong phòng ngủ, cô bật chế độ gió ấm của điều hòa, đang ngồi ở mép giường chơi điện thoại.

“Đang làm gì đó?” An Lương thuận miệng hỏi thăm.

“Tôn Phỉ Phỉ và Tống Tâm Hinh đang hỏi em đã quay về Thịnh

Khánh hay chưa, bọn họ hẹn em đi dạo phố!” Lý Tịch Nhan trả lời.

Là ma nữ Tôn Phỉ Phỉ dó sao?

An Lương nhớ rõ nhan sắc của Tôn Phỉ Phỉ nằm trong trình độ nghìn dặm có một!

Tống Tâm Hinh không xinh đẹp, nhưng cô ta rất dũng cảm và cứng cỏi, có một loại cảm giác phụ nữ không thua đấng mày râu.

“Tống Tâm Hinh không thân với em đúng không?” An Lương tò mò.

“Quan hệ của em và Tôn Phỉ Phỉ không tồi, quan hệ của cô ấy và

Tôn Phỉ Phỉ không tồi. Bọn em hẹn ngày mai đi dạo phố, làm nail, còn đi ăn cơm.” Lý Tịch Nhan nói một cách rõ ràng.

“Chỉ cần không phải làm tóc!” An Lương cười xấu xa.

Lý Tịch Nhan trừng mắt nhìn An Lương: “Anh đang nghĩ lung tung cái gì!”

“Em đoán anh đang nghĩ lung tung cái gì?” An Lương thò tay cầm lấy điện thoại của Lý Tịch Lương trực tiếp ném đi sau khi khóa màn hình.

Gương mặt Lý Tịch Nhan lập tức đỏ bừng.

Vừa nãy ăn đậu phụ thối, lúc lên xe An Lương thắt dây an toàn cho cô ta, đó là việc làm rất quy củ. Nhưng bây giờ trở về rồi, Lý Tịch

Nhan gợi ý súc miệng vô cùng đúng chỗ, làm sao An Lương có thể không hiểu?