Chương 525: Khoe khoang thì phải khoe đến cùng!

Dương Oánh Oánh cảm thấy mình đang nhận một cú sốc tinh thần rất lớn!

Hôm nay rõ ràng là kịch bản do cô ta sắp xếp, cô ta là nữ chính, cô ta muốn khoe khoang với hai người em họ của mình, tại sao tất cả lại xoay chuyển thế này?

Này, đạo diễn, có phải đưa nhầm kịch bản rồi không?

Đối mặt với sự nịnh nọt không chút nao núng của Tiểu Đường dành cho Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm, trong lòng Dương Oánh Oánh đầy tức giận, cô ta xoay người rời đi!

Tưởng Triệu Thông kéo Dương Oánh Oánh: “Oánh Oánh, chúng ta phải đưa bọn họ về, không thể nào bỏ mặc bọn họ ở đây được?”

Tên này tưởng chừng rất tốt bụng, nhưng thực tế hắn ta muốn ám chỉ - An Lương không có xe.

Về việc tiễn về?

Bây giờ bắt taxi và đặt xe trực tuyến rất thuận tiện, đưa đón ở đâu chẳng được?

Dương Oánh Oánh nghe hiểu ám hiệu của Tưởng Triệu Thông, khóe miệng bất giác nhếch lên, ít nhất thì cô ta có thể đả kích An

Lương một lần nữa, phải không?

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm ưu tú như vậy, nhưng xem ra An Lương hơi vô dụng!

Dương Oánh Oánh thầm nghĩ về điều đó, lát nữa khi lên xe, trước tiên sẽ lấy xe làm chủ đề nói chuyện, sau đó nhắm vào An Lương, tốt nhất nên làm cho cả An Lương và Hạ Hòa Tâm đều không vui.

An Lương làm sao có thể không nhìn thấu thủ đoạn như vậy?

“Anh Thông, anh không cần đưa đón bọn em đâu, đợi lát nữa bọn em tự bắt xe về là được!” An Lương giả bộ ân cần nói thêm: “Chị họ có vẻ hơi bực bội, anh hãy ở cùng với chị họ trước đi!”

Ông chủ tiệm bán đồ tang lễ - An Lương, trực tiếp chỉ ra rằng

Dương Oánh Oánh đang tức giận, suýt chút nữa khiến cho Dương

Oánh Oánh nổ tung.

May mắn là, Dương Oánh Oánh nghĩ đến lúc khi đưa ba người họ trở về nhà, cô ta có thể đâm chọt An Lương thoả thích, do đó cô ta đã nhịn.

Tưởng Triệu Thông nhanh chóng trả lời lại: “Bạn học An không cần khách sáo, chúng tôi đến đón mọi người thì phải đến nơi đến chốn, không thể để bỏ mặc mọi người ở đây mà bỏ về được.”

Hạ Như Ý nhìn An Lương, trong ánh mắt cô lộ ra vẻ dò hỏi.

Cô em gái song sinh thông minh này cũng đoán ra được Dương

Oánh Oánh sắp làm trò ngu ngốc.

An Lương trả lời: “Nếu đã vậy, thế thì cảm ơn anh Thông, bọn em không khách sao nữa!”

“Cậu không cần khách sáo!” Tưởng Triệu Thông trả lời: “Tôi thấy thời gian cũng không còn sớm nữa, tôi tiễn mọi người về trước nhé?”

An Lương nhìn Tiểu Đường: “Những món đồ này đều là tặng cho hai người họ sao?”

Tiểu Đường gật đầu khẳng định: “Tất nhiên! Đó là vinh dự của

Louis Vuitton chúng tôi!”

“Cảm ơn!” An Lương đáp.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm cũng cảm ơn, An Lương lặng lẽ chuyển khoản thanh toán trên wechat.

‘Tinh!’

‘Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp đang có hiệu lực, xin chúc mừng

Ký chủ được hoàn tiền ngẫu nhiên gấp ba lần.’

Giá của hai chiếc túi messenger cải tiến được thiết kế hai màu tương phản nâu nhạt và nâu sẫm là 32.000 tệ, ví cầm tay có khóa kéo màu xanh ngọc là 10.700 tệ và màu ngà voi là 10.400 tệ.

Tổng số tiền đã dùng là 53.100 tệ, vượt quá hạn mức 5 vạn, dựa theo mức độ hoàn tiền gấp ba, số tiền bây giờ là 15 vạn!

Vậy là sau khi mua mua mua còn kiếm được lời?

Đợt này là quà tặng của Louis Vuitton, không có vấn đề gì cả, đúng không?

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đeo lại túi đeo chéo dòng uria, đặt chiếc ví cầm tay khóa kéo cùng màu vào bên trong, An Lương xách hai chiếc túi hàng hiệu Louis Vuitton, trong đó đương nhiên là hai chiếc túi messenger.

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đều âm thầm đánh đòn tâm lý lên

Dương Oánh Oánh, rõ ràng là Dương Oánh Oánh muốn mua chiếc túi đeo chéo dòng uria, nhưng bây giờ Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đều có chiếc túi đeo chéo dòng uria.

Chuyện này…

Dù sao tâm lý của Dương Oánh Oánh cũng hơi bùng nổ!

Điều duy nhất khiến Dương Oánh Oánh gượng được vào lúc này chính là lát nữa sau khi lên xe, trên đường tiễn bọn họ đi về, cô ta sẽ bắt đầu hỏi những câu hỏi chết người để nhắm vào An Lương.

Kể cả chuyện Louis Vuitton tặng túi cho Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm vừa rồi, tất cả sẽ trở thành những câu hỏi chết người mà Dương

Oánh Oánh đặc biệt dành tặng cho An Lương.

Ví dụ, cô ta sẽ hỏi An Lương, sau này làm thế nào để mua những chiếc túi hàng hiệu cao cấp cho Hạ Hòa Tâm.

Suy cho cùng, giá của những chiếc túi hàng hiệu cao cấp rất là mắc. Người bình thường trừ phi bớt ăn bớt mặc, bằng không khó mà mua nổi.

Dùng cách bớt ăn bớt mặc để mua túi hàng hiệu cao cấp?

E là trong não cũng toàn là túi mà thôi!

Trong lòng Dương Oánh Oánh càng nghĩ càng thấy hưng phấn, một đống đả kích mà cô ta đã chịu đựng khi ở Louis Vuitton, lát nữa tất cả những sự tổn thương đó đều truyền hết nguyên vẹn sang cho An Lương.

Không!

Không phải là truyền sự tổn thương!

Cô ta muốn tăng mức độ tổn thương!

Tốt nhất là đả kích đến nỗi An Lương không còn chốn dung thân, phải chia tay với Hạ Hòa Tâm ngay tại chỗ!

Ít nhất theo quan điểm của Dương Oánh Oánh, cô ta sẽ đả kích An

Lương khiến cậu phải tự kỷ.

Dương Oánh Oánh và Tưởng Triệu Thông đi phía trước, An Lương và hai chị em họ Hạ đi phía sau.

Hạ Như Ý nhỏ giọng, nói: “Lát nữa cậu nhớ chú ý một chút, chị họ của tôi chắc chắn sẽ làm chuyện gì đó.”

Hạ Hòa Tâm đồng ý: “Đúng vậy, theo những gì bọn tôi biết về chị ta, lát nữa chị ta ắt hẳn sẽ hoá thành quỷ.”

Nhưng Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm không hoá quỷ!

Bởi vì An đạo trưởng là một chính đạo lỗi lạc, hàng yêu côn pháp cực kỳ lợi hại.

Không tin?

Không tin thì thử xem!

Với tình hình của Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm, cái giá mà bọn họ phải trả chắc chắn là bằng máu!

“Yên tâm, tôi cũng nhìn ra rồi, chị họ của hai chị em các người quả thực có độc.” An Lương nói rằng cậu biết rất rõ. Dương Oánh

Oánh cho rằng như vậy là kết thúc rồi sao?

Không!

An Lương làm theo chính sách “nhổ cỏ nhổ tận gốc”!

Cho dù là giả vờ khoe khoang, cũng phải làm cho triệt để!