Chương 339: Đây là hành động gì?

Bên trong tiệm làm móng Tử Đằng La, An Lương không thể hiểu được cái việc làm móng tay này là cái quỷ quái gì, tại sao lại tốn nhiều thời gian như vậy?

An Lương xem bức ảnh do Tiền Tiểu Cương gửi tới, đó là tấm ảnh cậu ta chụp chung với một cô em, An Lương lười cho điểm nên lập tức ném sang cho Máy Quét Quan Hệ Chi Nhánh Cấp Dưới của Hệ

Thống Nhân Sinh Người Thắng.

Lâm Ngọc:

Tuổi tác: 21

Thân cao: 162cm,

Thể trọng: 46kg

Nhan trị: 80

Vóc người: 82

Đặc thù: 59

Hảo cảm: 89

...

???

Không phải chứ!

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng kiếm chuyện sao?

Hắn không nhận ra người này, cũng chưa từng gặp, thậm chí không hề liên quan gì, sao đánh giá độ hảo cảm lại tới 89 vậy?

Ồ!

Điểm đặc thù cho 59 là ý gì?

Vậy không sao rồi!

Điểm đặc thù này có nghĩa là An Lương thể hiện mình có tiền, lập tức có thể giới hạn mức độ hảo cảm tiếp xúc, vậy thì nhanh chóng bay lên hảo cảm chín mươi điểm trở lên được không?

‘An Lương: Khụ khụ, trông cũng được, tôi chỉ lo lắng trên trắng dưới đen thôi.

‘Tiền Tiểu Cương: Tiếng lóng gì vậy?’

‘Vân Hải Dương: Là tiếng lóng của Thịnh Khánh, ý của An Lương là nhìn cũng được nhưng sợ là nấm mèo đen.’

‘Tiền Tiểu Cương:...’

‘Lý Tồn Viễn: Tiểu Cương, cậu thay người khác đi.”

‘Tiền Tiểu Cương: Hả?’

‘Lý Tồn Viễn: Mau coi vòng bạn bè của Mông Tưởng đi.’

‘Vân Hải Dương: Ha ha ha ha ha ha ha ha! Cười chết mất thôi!

Tiểu Cương, cậu muốn có quan hệ bạn học với Mông Hắc Ngưu sao?”

Tiền Tiểu Cương nhìn thấy Lâm Ngọc trong vòng bạn bè của Mông

Tưởng.

Con mẹ nó, buồn nôn quá phải không?

‘An Lương: Tư Vũ nhà tôi hỏi, tại sao tôi đột nhiên phát ra tiếng heo kêu, cậu nghĩ xem tôi nên giải thích thế nào?’

‘Tiền Tiểu Cương:...’

‘Vân Hải Dương: Nói thẳng đi!’

‘Tiền Tiểu Cương: Đừng đừng đừng, An Lương xin cậu đó, cho tôi chút sĩ diễn đi, cho chút sĩ diễn.”

‘An Lương: Tôi nói rồi!’

‘Tiền Tiểu Cương:...’

‘An Lương: Tôi nói Hải Dương xảy ra tai nạn xe!’

‘Vân Hải Dương:...’

‘Tiền Tiểu Cương: Lương ca nghĩa khí!’

‘Lý Tồn Viễn: Anh em, hôm nay chúng ta dọn hàng được không?

Tôi có cảm giác không ổn!’

‘Tiền Tiểu Cương: Được thôi! Dọn hàng, chuyện này thật ghê tởm, xem ra tôi phải tìm một cô bạn gái, bày quầy hàng cũng không phải cách.’

‘Vân Hải Dương: Nếu cậu muốn tìm thì có thể tìm được thôi.’

An Lương vốn còn chán chường cái việc làm móng yêu ma quỷ quái này, nhưng xem ra bây giờ bày quầy hàng cũng không có vấn đề gì, nếu không phải An Lương hỏi thêm, vậy Tiền Tiểu Cương có phải sẽ trở thành em họ của Mông Tưởng không?

“Xe Hải Dương lại xảy ra tai nạn sao?” Trần Tư Vũ hỏi lại.

“Không có gì đâu, đây chỉ là chuyện bình thường đối với cậu ta thôi!” An Lương thuận miệng đáp lại.

An Lương đến tiệm làm móng Tử Đằng La lúc hơn 5h, sau đó chờ đợi chờ đợi chờ đợi, cuối cùng đến 7h đúng, ba người Trần Tư Vũ cũng làm móng xong.

Trần Tư Vũ nhảy nhót đi đến bên cạnh An Lương, cô nàng đắc ý bày ra mười ngón tay: “Nhìn đẹp không?”

An Lương tỉ mỉ quan sát mười ngón tay của Trần Tư Vũ, mỗi cái móng tay là một màu, mỗi màu là một màu kẹo thần tiên.

Nếu như dùng tay này tu luyện công pháp Cầm Long chắc sẽ có trải nghiệm khác phải không?

Cái này...

Không thể tưởng tượng nữa!

An Lương lắc đầu, vứt hình ảnh trong đầu ra, nghĩ cái chuyện này sáng đêm phải chỉnh đồng hồ sang 6 giờ, tối nay vẫn nên sắp xếp ở chung cư quốc tế Vân Cảnh một chút.

Tốt, chờ cái móng tay này cũng đáng giá đó!

“Không sao, rất đẹp.” An Lương đáp lại, sau đó nắm tay trái của

Trần Tư Vũ: “Đi đi đi, chúng ta đi đến quán trứng cá.”

Tống Thiến xen vào nói: “Cậu thích ăn trứng cá như vậy sao?”

An Lương trở thành m dương sư: “Dù sao người ta có nói ăn cái gì bổ cái nấy, tôi muốn ăn chút trứng cá cũng không được sao?”

“Ha ha ha ha!” Trần Tư Vũ lập tức nở nụ cười.

Tống Thiến nhổ nước bọt: “Cậu xem, mình nói cậu ta là m dương sư, bây giờ cậu tin chưa?”

Ninh Nhược Sương mỉm cười, An Lương này thật sự là âm dương sư rồi phải không?

“Được rồi, anh đừng bắt nạt Thiến Thiến của tụi em nữa, chúng ta đi quán trứng cá đi.” Trần Tư Vũ lôi kéo An Lương.

Ba cô thợ làm móng đột nhiên cảm thấy khoảng cách của mình và bạn trai thần tiên xích lại gần rồi, dù sao các nàng cũng ăn quán trứng cá rồi, có lẽ vì vậy mà có cơ hội tìm tới bạn trai thần tiên đúng không?

An Lương cùng ba chị em Trần Tư Vũ lại một lần đi đến hàng ăn trứng cá.

“Bà chủ, cho một phần trứng cá, cho nhiều trứng cá chút.” An

Lương nói.

Bà chủ còn nhớ An Lương: “Được rồi, bạn học, sẽ cho nhiều trứng cá hơn.”

“Cảm ơn bà chủ.” An Lương đáp lại.

“Không cần khách sáo, nên cảm ơn bạn học và nhóm bạn gái của cậu đã quan tâm chúng tôi nhiều hơn mới đúng.” Bà chủ đáp lại.

???

Có phải bà chủ kiếm chuyện không?

“Khụ khụ, bà chủ, bà đừng nói mò, lát nữa mà không còn ai thì tôi phải ăn cơm bá vương rồi!” An Lương đáp lại nói.

Lần trước bà chủ nhìn thấy Ninh Nhược Sương gắp thức cho An

Lương mà!

Nếu như chỉ là quan hệ bình thường, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược

Sương sao có thể đến đây cùng lúc vậy?

“Xin lỗi bạn học, chỉ đùa thôi.” Bà chủ cười đáp lại.

A!

Những người trẻ tuổi này thật biết chơi!