Chương 460: Trở về Thịnh

Khánh!

Mười một giờ đêm, Thiên Phủ, khu dân cư Lâm Phong.

Khi Lý Kiệt về nhà, Lý Vũ Thông cũng đang ở trong nhà.

“Anh họ, mọi chuyện giải quyết xong rồi!” Lý Vũ Thông vừa giải thích, vừa đưa hợp đồng đầu tư cho Lý Kiệt, hắn do dự một chút mới nhắc nhở: “Anh họ, em cảm thấy chuyện này không ổn, anh đừng để mắc bẫy ngược!”

Lý Kiệt vỗ vai Lý Vũ Thông: “Yên tâm đi!”

Mắc bẫy ngược sao?

Nếu như chỉ có công ty An Tâm, Lý Kiệt thật sự lo bị mắc bẫy ngược, ví dụ như lợi dụng bọn họ đối phó công an kinh tế Nhật

Bản, sau đó lừa họ một khoản tiền rồi chạy mất.

Nhưng bây giờ có nhà họ Vân lo liệu, sao phải lo bị lừa chứ?

Đế Đô.

Bên trong căn 8806 chung cư quốc tế Vân Cảnh đang diễn ra một trận chiến kịch tính nảy lửa, lần này không biết là là do cố ý hay vô tình mà cửa phòng vẫn chưa đóng.

Vì vậy mà Ninh Nhược Sương đang ở trong phòng ngủ chính phải chịu khổ rồi!

Bảy giờ sáng hôm sau, vẫn lại giả bộ như cũ.

An Lương không ngủ tiếp, sau khi cậu rời giường rửa mặt, lập tức đặt chuyến bay tới Thịnh Khách trước ba giờ chiều.

Hôm nay là thứ sáu, vừa hay trở về Thịnh Khánh tìm tiểu Hồ Ly

Tinh, sau đó chủ nhật hoặc thứ hai trở về học viện kinh tế Thiên

Phủ, chuyên tâm học tập.

Gần tám giờ, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương cùng nhau đi ra ngoài.

Ninh Nhược Sương đã có thể tự mình dùng nạng để đi, bây giờ đã trôi qua 48 tiếng đầu tiên, cho nên Lương ca không thể tùy tiện ôm cô ấy nữa đúng không?

Được rồi được rồi, dù sao thì An Lương cũng phải đi, chuyên tâm học hành quan trọng hơn!

Trong lúc đang ăn sáng, An Lương chủ động nói: “Cục cưng, buổi chiều hôm nay anh phải trở về Thịnh Khánh, đầu tiên là về nhà, sau đó cuối tuần hoặc thứ hai sẽ đến trường.”

Trần Tư Vũ đã không còn để ý đến việc Ninh Nhược Sương ở đây, cô nắm cánh tay An Lương: “Đại gia, khi nào anh trở về vậy?”

An Lương tính toán thời gian một chút, tháng sau ngày 24 bắt đầu thi, ngày 28 bắt đầu kỳ nghỉ, sau đó là báo tin vào ba ngày 7,8,9 của tháng hai, thời gian của kỳ nghỉ khoảng chừng hơn bốn mươi ngày.

Học viện Kinh Tế Thiên Phủ này cũng khá hào phóng!

Kỳ nghỉ hơi dài!

Tuy nhiên An Lương lại rất thích, kỳ nghỉ dài hơn, có nghĩa là sẽ dễ dàng sắp xếp kế hoạch hơn.

“Vào sinh nhật của anh, chắc chắn sẽ ở với gia đình nhưng anh sẽ tranh thủ bay về vào ngày tiếp theo, em và anh cùng tổ chức sinh nhật bù được không?” An Lương giải thích.

Trần Tư Vũ gật đầu, cô biết sinh nhật của An Lương là ngày một tháng một tết nguyên đán.

“Được thôi, đại gia, sau khi anh tới nơi nhớ báo cho em một tiếng.” Trần Tư Vũ nhắc nhở.

An Lương gật đầu: “Ừ, được rồi.”

Nói đến đây, An Lương nhìn về phía Ninh Nhược Sương: “Chân trái của cô bây giờ như thế nào rồi?”

Ninh Nhược Sương đáp lại: "Còn hơi đau, không thể dùng sức được, nhưng có thể tự mình di chuyển được.”

Trần Tư Vũ tán thành: “Đúng vậy, nếu như dùng nạng, Sương

Sương đã có thể tự mình đi lại, cho nên hôm nay không cần phiền tới anh nữa.”

Thật sự thì An Lương tình nguyện bị làm phiền được không?

Gần mười một giờ sáng, Ninh Nhược Sương ở trong phòng ngủ lại bắt đầu đỏ mặt, bởi vì An Lương và Trần Tư Vũ lại bắt đầu thi triển tuyệt kỹ của mình, có lẽ là do sắp rời xa nhau?

Hai giờ chiều, Trần Tư Vũ lái Rolls-Royce đưa An Lương đến sân bay, lần này Ninh Nhược Sương không đi theo.

An Lương dò hỏi: “Có muốn anh sắp xếp cho em một bảo mẫu hay không? Chung cư quốc tế Vân Cảnh có cung cấp bảo mẫu.”

Trần Tư Vũ cự tuyệt: “Không muốn! Có người lạ trong nhà, em không quen.”

Người lạ sao?

Vậy Ninh Nhược Sương không phải người lạ đúng không?

Được thôi!

Bọn họ hình như không có coi Ninh Nhược Sương là người ngoài?

Tại cổng an ninh sân bay, Trần Tư Vũ nhào vào trong lòng An

Lương, cô nói khẽ: “Đại gia, em không nỡ bỏ anh, em không muốn rời xa anh.”

Con mèo lớn ở Đế Đô này đúng là bám người!

An Lương vừa vuốt mèo, vừa đáp lại: “Anh cũng không nỡ bỏ lại em, chờ tới kỳ nghỉ, anh lập tức đến tìm em. Mà này, chỉ tiêu của cuộc tranh tài giữa đàn violon và piano như thế nào rồi?”

Trần Tư Vũ hừ nhẹ một tiếng: “Còn chưa quyết định! Em sẽ cố gắng!”

“Vậy thì cố lên!” An Lương nhéo nhéo gương mặt Trần Tư Vũ.

“Vâng!” Trần Tư Vũ tự tin đáp lại.

Sau khi chờ An Lương thông qua cửa an ninh VIP, Trần Tư Vũ mới rời khỏi sân bay, trở về chung cư quốc tế Vân Cảnh.

An Lương trong phòng VIP chờ máy bay gửi tin nhắn cho tiểu Hồ

Ly Tinh.

"Hồ Ly Tinh, bần đạo sẽ lập tức cất cánh và đến Thịnh Khánh lúc năm giờ hai mươi." An Lương gửi tin nhắn.

"Ô! Đại vương, anh muốn em đón máy bay sao?" Dương Mậu Di hỏi.

"Nếu như thuận tiện thì em tới đón anh, nếu như không tiện thì anh sẽ tự bắt xe tới." An Lương trả lời.

Dương Mậu Di lập tức trả lời: "Em rảnh! Chút nữa gặp ở sân bay!"

"Ừ!" An Lương trả lời.

Trong ba cô gái, con mèo lớn ở Đế Đô là bám người nhất, lúc nào cũng thích làm con mèo nằm trong vòng tay cậu. Tiểu Hồ Ly Tinh là hiểu chuyện nhất, rõ ràng cũng rất bám người, nhưng cô ấy lúc nào cũng tình nguyện bị tủi thân, chứ không muốn để An Lương khó xử.

Còn Lý Tịch Nhan thì sao?

Lý Tịch Nhan thì chuyên tâm vào việc học!

Quan trọng chính là Lưu Linh quản rất chặt, thứ bảy cuối tuần động một chút là gọi video, An Lương sao có thể chịu nổi chứ?

Có điều Lưu Linh đã bỏ qua một việc, đến kỳ nghỉ đông thì phải làm gì đây?

Nhà của Lý Tịch Nhan và nhà của An Lương cách nhau chỉ vẻn vẹn hơn ba cây số, nếu như lái xe hơi, tăng tốc lên, vậy thì khoảng cách chỉ có mười phút không phải sao?

Dưới tình huống như vậy, Lưu Linh còn đề phòng mãi được?