Chương 828: Anh em thì đừng chém tôi!

Chạng vạng 7 giờ 20, An Lương điều khiển Lamborghini Urus, đưa ba anh em Lý Tồn Viễn đi tới quán bar Surprise.

Tôn Khang đã chờ ở cửa.

Lúc chiếc Lamborghini Urus vàng óng lại đây, Tôn Khang tự mình dời biển báo giao thông chỗ đỗ xe riêng đi, An Lương cũng thuận lợi đậu vào chỗ đỗ xe riêng.

Bốn người An Lương xuống xe.

Tôn Khang lập tức khách khí tiếp đón, anh ta dùng tiếng phổ thông thăm hỏi: "Bốn vị đại ca, kính chào các ngài!”

Tiền Tiểu Cương nở nụ cười, tiếng phổ thông của Tôn Khang này có chút hương vị muối tiêu!

Lý Tồn Viễn cũng cười thầm.

Vân Hải Dương sử dụng ngôn ngữ Thịnh Khánh nửa sống nửa chín nói: "Chào buổi tối.”

An Lương ở bên cạnh nói: "Được rồi, Tiểu Tôn, đừng làm mấy thứ hoa hòe loè loẹt nữa, sắp xếp xong xuôi cho nhóm các chị em chưa?”

“Toàn bộ đã sửa soạn xong!” Tôn Khang đáp.

"Được rồi, dẫn đường!” An Lương tiếp đón.

Tôn Khang đưa bốn người An Lương tới hàng ghế dài VIP 888 hôm qua lần nữa, An Lương và Lý Tồn Viễn ngồi ở giữa, Vân Hải

Dương và Tiểu Cương một trái một phải.

Hiện tại đã là hơn 7 giờ 20, quán bar Surprise đã náo động lên.

Tiền Tiểu Cương vừa nhìn không khí bên trong Surprise, cậu ta khen ngợi: "Không tồi không tồi, quán bar này có chút trình độ đó chứ.”

Lý Tồn Viễn tán thành: "Xác thật rất đẹp.”

An Lương hô: "Tiểu Tôn, nhanh chóng sắp xếp, bày Đại Thần Long lên trước, nhóm người đẹp cũng sắp xếp đưa tới chỗ này, vẫn là quy tắc cũ, tôi thì miễn đi, ba anh em tôi chọn lựa.”

"Được, anh An, tôi lập tức đi sắp xếp.” Tôn Khang đáp.

Vân Hải Dương nghi ngờ nói: "Không phải chứ, Lương ca, nhóm người đẹp mà cậu cũng không cần à?”

“Lát nữa bạn gái tôi đến đây kiểm tra, cậu nói xem?” An Lương hỏi ngược lại.

Vân Hải Dương cười đểu: “Cho hỏi là Dương Mậu Di hay là Lý

Tịch Nhan?”

“Úi chà! Cậu điều tra rồi cơ à?” An Lương trêu chọc.

“Chị hai họ đã điều tra từ lâu rồi.” Vân Hải Dương trả lời.

Đúng là: Người nói thì vô tình, còn người nghe thì để tâm.

Vân Hi Nguyệt điều tra rồi sao?

An Lương thở dài trong lòng, anh cũng hiểu rõ được phần nào tình cảm của Vân Hi Nguyệt. Lúc đầu có lẽ là anh cứu Vân Hinh và bảo vệ cô bé, rồi từ đó dẫn đến tâm lý dựa dẫm đúng không?

Chỉ có điều An Lương rất thận trọng khi đứng trước Vân Hi

Nguyệt.

Không chỉ vì bối cảnh gia đình của Vân Hi Nguyệt rất lớn mạnh, mà còn vì Vân Hải Dương. An Lương không muốn mất đi người anh em này, càng không muốn anh em xích mích trở thành kẻ thù.

Thậm chí sau này sẽ phát triển ra sao, An Lương cũng không biết.

“Là Lý Tịch Nhan muốn đến.” An Lương trả lời: “Chúng ta là anh em, là anh em thì đừng chặt chém tôi.”

Vân Hải Dương nói đùa: “Tôi nhớ hình như nguyên văn câu đó là:

Anh em thì đến chặt chém tôi.”

Tiền Tiểu Cương trầm trồ: “Tôi cũng phục rồi. Lương ca giỏi ghê đó.”

Lý Tồn Viễn dựng đứng ngón tay cái.

An Lương điềm tĩnh nói: “Các người không hiểu mà thôi, tôi yêu thật lòng đấy.”

Ba người nghẹn họng không nói nên lời.

Là yêu thật lòng sao?

Xứng đáng là người đàn ông tốt.

Trong lúc bốn người đang cười đùa thì tất cả ánh đèn trong quán bar Surprise sáng rực lên. DJ lại nhắc chuyện lên Đại Thần Long của bàn số 888.

Một vài cô gái trong nhóm tạo không khí có mặt ngày hôm qua nhận ra An Lương, hơn nữa còn lan truyền về chuyện mở Đại

Thần Long của An Lương ngày hôm qua.

Đối diện bàn số 888 là bàn số 999.

Tống Chí Phong nhìn thấy tình hình bên bàn số 888 nên đã chủ động chào hỏi: “Các anh em, trước mặt có một nhân vật rất lớn.”

Wechat của anh ta là ‘Anh họ Thượng Thanh’, trước kia cùng nhóm với Kim Nhậm Tuyền.

‘Trung Vũ Ngô Ngạn Tổ’ Ngô Hy Văn cũng nhìn qua, anh ta nhỏ giọng ngạc nhiên: “Mẹ kiếp! Là thái tử gia của An Thịnh.”

Ngô Hy Văn ngạc nhiên hét tiếp: “Còn có ba ông anh Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh, trong đó có một người tôi mới gặp chiều nay, đó là Vân Hải Dương cậu ba nhà nhà họ Vân của hội Đế Đô.”

Tống Chí Phong nói tiếp: “Hai người còn lại là Lý Tồn Viễn cậu đại nhà họ Lý, Tiền Tiểu Cương cậu ba nhà họ Tiền. ‘Tiểu Bá Vương khu Tây’ Hàn Triệu Vũ thở dài nói: “Anh Ngô, anh thấy chưa? Thái tử gia An Thịnh đã nhập hội Đế Đô, sao có thể nhập hội dế nhũi của chúng ta được?”

‘Liên Sinh’ Lâm Diệc Hạnh đồng tình nói: “Hội đó cao cấp quá, không gia nhập được.”

‘Tích Chỉ Thang Soái Ca’ Trịnh Hồng Sinh nhiều chuyện theo:

“Nghe nói bốn người họ trước đây đã thành lập một thể liên minh ở Đế Đô chuyên nhằm vào xe ô tô Honda, sau đó thu nhập của mỗi người đều hơn 10 ức.”

Lâm Diệc Hạnh nói móc: “Tài sản nhà chúng tôi tầm 10 ức, không tưởng tượng được 10 ức tiền mặt là thế nào.”

Trịnh Hồng Sinh tán thành: “Giá trị vốn hóa thị trường nhà chúng tôi mới hơn 10 ức, ông anh Thượng Bạch Ngọc Kinh mấy hôm nay cũng thực sự đỉnh quá.”

“Anh Ngô, anh vừa nói chiều nay anh mới gặp cậu ba nhà họ Vân, hay là chúng ta qua đó chào hỏi đi?” Tống Chí Phong đưa ra lời đề nghị.

Ngô Hy Văn có hơi bối rối: “Hôm nay tôi cùng bố đến thăm Phủ

Đồng Tri, đúng lúc gặp Vân Hải Dương ở đó. Tuy hai bên có chào hỏi nhau nhưng ngộ nhỡ anh ta không nhớ tôi thì khó xử lắm.”

Hàn Triệu Vũ đứng cạnh nói móc: “Không nhớ thì không nhớ thôi, dù sao chỉ là mời rượu thể hiện chút tấm lòng thôi mà.”

Tống Chí Phong tán thành: “Đúng rồi, ngộ nhỡ anh ta nhớ ra anh rồi kết giao thì chẳng phải chúng ta được dựa dẫm rồi hay sao.”