Chương 666: Sát cánh song hành

Chung cư quốc tế Vân Cảnh.

An Lương đứng trước cửa phòng ngủ, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược

Sương đều nằm trên giường chơi điện thoại !

Kích thước giường trong phòng ngủ chính cỡ 1,8x2m, nếu như An

Lương nằm ở giữa, rồi hai người bọn họ nằm sát phía anh, vậy thì ba người ngủ hoàn toàn không có vấn đề.

Ngẫm lại còn rất tốt đấy chứ?

"E hèm!" An Lương khẽ hắng giọng, nhắc nhở Trần Tư Vũ và Ninh

Nhược Sương rằng anh đã đến.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đồng thời nhìn về phía An

Lương.

"Hai người tắm chưa?" An Lương hỏi.

Trần Tư Vũ tỏ vẻ hờn dỗi nói: "Anh đang nghĩ gì thế hả?"

Mặt Ninh Nhược Sương đỏ bừng.

An Lương cười xấu xa: "Như em hiểu đấy!"

"Em không hiểu!" Trần Tư Vũ bực bội nói: "Hôm nay một là anh ngủ phòng khách, hai là anh cũng ngủ phòng khách, anh chọn đi."

Chuyện này.

Được rồi!

Anh Lương nhận ra là mình đã nghĩ nhiều rồi!

Nhưng mà nghĩ lại một chút cũng không có vấn đề gì, Trần Tư Vũ đã chấp nhận sự tồn tại của Ninh Nhược Sương rồi, nhưng muốn

Trần Tư Vũ tiếp nhận chuyện hai người cùng sát cánh song hành, e là sẽ có chút khó khăn.

An Lương cũng không cưỡng ép, bây giờ đã là khởi đầu tốt đẹp nhất rồi.

Ít ra thì Trần Tư Vũ cũng chấp nhận sự tồn tại của Ninh Nhược

Sương đúng không?

"Được được được, lát nữa anh sẽ tới phòng khách." Trước hết An

Lương quyết định đưa ra quan điểm, anh đi tới cạnh giường, tùy tiện nằm xuống, gối đầu lên đùi Trần Tư Vũ.

"Tư Vũ, Sương Sương chúng ta bàn với nhau một chuyện." An

Lương gọi hai người.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương cùng nhìn vào An Lương.

"Chuyện gì thế?" Trần Tư Vũ hỏi.

Ninh Nhược Sương ngồi một bên lắng nghe, tính cách của cô ấy vốn luôn yên tĩnh, hơn nữa đã nói Trần Tư Vũ là lớn, cô ấy làm bé, đương nhiên phải nghe vợ cả nói chuyện.

"Khu nhà này hơi nhỏ, có muốn mua một căn hộ không?" An Lương hỏi.

Căn nhà này chỉ có tám mươi mét vuông, lúc chỉ có An Lương với

Trần Tư Vũ ở thì đương nhiên không có vấn đề gì cả.

Nhưng mà hiện tại có thêm Ninh Nhược Sương, nếu như Ninh

Nhược Sương và An Lương không có quan hệ gì, thì có thể cho

Ninh Nhược Sương ở phòng cho khách được.

Nhưng bây giờ Ninh Nhược Sương cũng trở thành bạn gái của An

Lương rồi, nếu như An Lương và Ninh Nhược Sương hoan ái, vậy sau khi xong xuôi sẽ tới phòng tắm trong phòng ngủ chính tắm rửa hay là tắm rửa ở phòng tắm cho khách đây?

Nếu không thì vào thẳng phòng ngủ chính.

Hình như trong lúc nhất thời Trần Tư Vũ không thể chấp nhận điều đó.

Ninh Nhược Sương mở miệng trước, trả lời câu hỏi của An Lương:

"Không cần đâu, không cần đâu, em ngủ ở phòng khách."

Trần Tư Vũ hiểu ý An Lương, An Lương đang chuẩn bị xử lý mọi chuyện công bằng, định mua cho Ninh Nhược Sương một căn hộ đúng không?

Đặc biệt là người nhà Ninh Nhược Sương có hoàn cảnh đặc biệt, trong tình hình như vậy mua một căn hộ cho Ninh Nhược Sương, quả thật là sự lựa chọn vô cùng tốt.

"Anh định sẽ mua ở đâu? Mua to cỡ nào?" Trần Tư Vũ hỏi.

Trần Tư Vũ không để ý tới việc An Lương mua nhà cho Ninh

Nhược Sương, nhưng cô muốn xem xem anh sẽ xử lý mọi chuyện thế nào cho công bằng.

Trước khi An Lương đáp lời, thì chuông điện thoại của anh vang lên, là Vân Hải Dương gọi đến.

"Anh đi nghe điện thoại trước đã." An Dương dặn một tiếng rồi trượt màn hình nghe điện thoại.

"Hải Dương có chuyện gì thế?" An Lương hỏi.

Vân Hải Dương cười đùa nói: "Không quấy rầy chuyện tốt của

Lương ca đấy chứ?"

Am Lương cười: "Có gì thì nói, có rắm thì đánh, đừng lãng phí thời gian quý báu của tôi."

"Biết rồi, biết rồi!" Vân Hải Dương cười khà khà xấu xa: "Lúc trước tôi và người nhà từng thăm dò chung cư quốc tế Vân Cảnh, nhà số

8906 trên lầu đối diện nhà 8905 đều còn trống."

Vân Hải Dương nói tiếp: "8906 và 8905 giống nhau như đúc, về mặt phong cách nội thất cũng không khác nhau lắm, chỉ có điều không có đàn piano lớn như chỗ ở của mọi người bây giờ.”

"Nhà 8805 đối diện hơi nhỏ một chút, chủ yếu là phòng bếp với phòng khách hơi hẹp hơn, nhưng không khác 8806 là bao, cửa hai nhà đối diện nhau thì có tiện không?” Vân Hải Dương nói sơ tình hình.

“Lương ca, chúng tôi nghĩ sẽ tặng 8906 hoặc 8805 tặng cho cậu, coi như là tiền học phí của chúng tôi, cậu xem xem khi nào mở một cuộc gặp mặt chia sẻ kinh nghiệm đi, chúng tôi nhất định sẽ nghiêm túc lắng nghe, nghiêm túc học tập, ghi chép kỹ càng." Vân

Hải Dương nói rõ.

Ba người này thành thần luôn rồi hả?

Bên này An Lương đang suy nghĩ chuyện mua một căn nhà mới, thế mà ba người bọn họ đã nghĩ tới chuyện này rồi?

Thấy ba người này đã đi trước một bước, An Lương lại nói: "Đợi tí, tôi hỏi chị dâu hai người rồi mới quyết được, còn về việc gặp nhau chia sẻ, ngày mai chúng ta sẽ liên lạc."

"Được, chờ lát nữa gửi tin nhắn qua wechat là được, bên này chúng tôi hơi bận một chút, Cương Tử dẫn chúng tôi trà trộn vào hội trượt ván rồi, cậu không biết đâu, còn dễ hơn ăn kẹo!" Vân Hải

Dương cười hà hà xấu xa.

"Kiềm chế lại một chút." An Lương nhắc nhở.

"Yên tâm, tôi biết mà, đầu tiên phải trượt đã!" Vân Hải Dương lập tức cúp máy.

An Lương đặt điện thoại xuống, chủ động nói rõ tình hình: "Anh

Dương vừa gọi tới nói trên lầu có căn 8906 đối diện đó còn có căn

8805, có thế chọn một căn tùy ý. Căn trên lầu giống như đúc với căn dưới này của chúng ta, căn đối diện thì nhỏ hơn khoảng mười mét vuông, nhưng cũng là kiểu căn hộ có hai phòng, hai hai toilet, chỉ có phòng bếp và phòng khách nhỏ hơn." An Lương nói rõ.

Trần Tư Vũ nhìn về phía Ninh Nhược Sương: "Sương Sương, cậu có muốn chọn một căn không?"