Chương 283: Vậy chờ bị làm thịt đi!

12 giờ đêm, căn số 8806 chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Trần Tư Vũ bày tỏ nguyện vọng phải đi về, nhưng An Lương đã trực tiếp bảo cô ở lại, tình huống như vậy khiến gương mặt Trần

Tư Vũ đỏ bừng.

“Chúng ta... giữa chúng ta đã có ước định rồi mà.” Trần Tư Vũ nhỏ giọng nói.

Đúng vậy!

Lần trước khi thiếu chút nữa đã lau súng cướp cò, Trần Tư Vũ và

An Lương đã cùng ước định, khi Trần Tư Vũ giành được lời mời tham gia biểu diễn thi đấu đàn piano của đài truyền hình quốc gia, cô sẽ ngủ lại ở chung cư quốc tế Vân Cảnh.

“Anh biết, anh cũng tuân thủ ước định, ngày hôm nay anh ngủ ở phòng khách.” An Lương đáp.

“Anh Lương...” Trần Tư Vũ ngại ngùng nhìn An Lương.

“Được rồi, anh là nói thật, em nghe lời nhé.” An Lương đáp.

Trần Tư Vũ hơi do dự đôi chút, rồi mới gật đầu nói: “Được rồi, em gửi tin nhắn báo cho Thiến Thiến trước.”

“Ừ, anh đi tắm rửa đây.” An Lương đáp.

Khi An Lương tắm rửa, Trần Tư Vũ đang nhanh chóng gửi tin nhắn cho Tống Thiến.

'Thiến Thiến, hôm nay mình không về.'

Tống Thiến ngay giây tiếp theo nhắn trả lời: 'Ngay từ đầu thì nói là mười một giờ ba mươi, sau đó nói là mười hai giờ, hiện giờ mười hai giờ nói với mình là không trở về, cậu quả nhiên xong rồi!'

'Anh ấy không cho mình đi.' Trần Tư Vũ trả lời.

'Khà khà! Anh ấy không cho cậu đi, cậu sẽ không đi, còn không phải chính cậu cũng không muốn chạy đó sao.' Tống Thiến nói trúng tim đen chỉ ra bản chất.

'Thiến Thiến, mình nên làm gì bây giờ?' Trần Tư Vũ không để ý tới tình huống khám phá ra bản chất của Tống Thiến.

'Rau trộn!' Tống Thiến lập tức nhắn lại.

'Mình nghe nói rất đau, rốt cuộc là thật hay là giả vậy?' Trần Tư

Vũ hỏi.

'???' Tống Thiến nhắn lại dấu hỏi chấm: 'Mình cũng không có bạn trai, chị gái à, cậu cố ý muốn fuck tâm lý của mình à?'

'Mình nên làm gì bây giờ?' Trần Tư Vũ lại hỏi.

'Đi đi đi, bổn cô nương ngủ, đừng hồi âm nữa, cậu tự xem mà làm đi, bằng không chờ bị thịt đi.' Tống Thiến nhắn lại.

'...' Trần Tư Vũ không nói được gì.

Chờ bị thịt đi?

Trần Tư Vũ nhìn về phía nhà tắm, cô bỗng nhiên cảm thấy Tống

Thiến nói rất đúng, nếu chính cô không muốn ở lại thì hiện tại hoàn toàn có thể rời đi, nhưng bản thân cô cũng muốn ở lại.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, sắc mặt của Trần Tư Vũ càng hồng hơn, cô quyết định tham khảo đề nghị của Tống Thiến, nếu không biết nên làm cái gì bây giờ, vậy chờ bị làm đi!

An Lương rất nhanh đã tắm rửa xong, nhìn thấy Trần Tư Vũ đang ngẩn người trên ghế sô pha, An Lương chủ động mở miệng nói:

“Trong nhà có đồ ngủ hoàn toàn mới, ở trong tủ đồ trong phòng ngủ, em xem xem, em tắm xong có thể thay đồ mới.”

Gương mặt của Trần Tư Vũ càng hồng hơn: “Ừ!”

Cô đáp lại, sau đó đi tới phòng ngủ, trong tủ cất quần áo cô tìm được đồ ngủ hoàn toàn mới, hơn nữa đồ ngủ còn rất hợp với dáng người của cô, chi tiết như vậy khiến Trần Tư Vũ âm thầm sinh ra hảo cảm.

Chẳng qua, hình như có gì đó không đúng?

Có phải An Lương đã dự mưu từ sớm rồi không?

Khi Trần Tư Vũ đang tắm rửa, An Lương nằm ngửa trên ghế sô pha, cậu đọc tin nhắn Lý Tồn Viễn gửi tới.

Lý Tồn Viễn gửi tư liệu về bối cảnh của Giả Đức Văn tới, Giả Đức

Văn quả thật đến từ Tây Sơn, nhà họ Giả ở Tây Sơn có chút thực lực, tổng tài sản khoảng ba mục tiêu nhỏ.

Trước kia tham gia ngành sản xuất khai thác nguồn năng lượng, nhưng từ sau khi chính sách của chính phủ thay đổi, hiện tại nhà họ Giả đã rời khỏi ngành sản xuất khai thác nguồn năng lượng, trước mắt chủ yếu kinh doanh ngành vận chuyển.

Chẳng qua hình thức chuyển đổi của nhà họ Giả không tốt lắm, mấy năm gần đây liên tục đi xuống dốc.

Khó trách trước kia khi còn ở Thập Tam Tiên Sinh, Giả Đức Văn đến cả hai mươi vạn cũng đau lòng vô cùng.

Khó trách khi Vương Thụy chiêu đãi Giả Đức Văn, đến cả đặt bao sân đua Ô tô Goldenport cũng luyến tiếc.

Hóa ra là gia đạo sa sút à?

Nếu gia đạo sa sút, tên này còn kiêu ngạo như vậy sao?

Đợi đã!

Dường như An Lương phát hiện ra vấn đề, có phải tên này không điều tra rõ ràng bối cảnh của cậu hay không?

Cho nên thật sự coi cậu là quả hồng mềm?

Được rồi!

Quả hồng mềm thì quả hồng mềm đi!

An Lương đã phân phó công ty an toàn Nhân Nghĩa xử lý chuyện này, chiếu theo hiệu suất làm việc của công ty an toàn Nhân Nghĩa,

An Lương tin tưởng sẽ nhanh chóng có kết quả.

Còn về kết quả...

Không phải chứ?

Chẳng lẽ không có ai xem qua Kẻ hủy diệt sao?

Kết thúc liên kết!

'Cảm ơn Tồn Viễn, đã nhận được.' An Lương gửi tin nhắn trả lời.

'Ba nhà chúng tôi đã bắt đầu triển khai sự việc này, nhà họ Giả không phải vấn đề gì.' Lý Tồn Viễn trả lời tin nhắn.

'Được.' An Lương trả lời tin nhắn.

Đương nhiên cậu sẽ không nói chuyện của công ty an toàn Nhân

Nghĩa, có một số việc có thể làm nhưng không thể nói ra.

Phật tổ đã từng nói: không thể nói, không thể nói, đã nói tức là sai!

'Thật có lỗi, Lương ca, lần này liên lụy tới cậu, chúng tôi sẽ xử lý tốt chuyện lần này.' Lý Tồn Viễn bày tỏ sự xin lỗi.

Chuyện này thật sự xấu hổ!

An Lương trả lời: 'Thật sự chỉ là chuyện nhỏ, tôi không để ý.

Chẳng qua thời gian tiếp theo này chúng ta có thể đổi một quán bar khác hay không, Thập Tam Tiên Sinh có độc!'

'Được!' Lý Tồn Viễn đáp.

Dường như Thập Tam Tiên Sinh thật sự có độc?

Tiểu Điền khóc rồi!

'Liên lạc sau!' An Lương đáp.

'Khà khà khà, tôi hiểu, tôi hiểu mà, chúc tinh lực anh Lương bừng bừng, thịnh vượng lâu dài! (cười xấu xa) (cười xấu xa) (cười xấu xa)' Lý Tồn Viễn trả lời tin nhắn, tỏ vẻ lập tức đã hiểu được ý của

An Lương.

“Vẫn đang xử lý công việc sao?” Trần Tư Vũ mặc đồ ngủ mới đi tới.

An Lương nhìn về phía Trần Tư Vũ, cậu lập tức ngây ngẩn cả người.