Chương 820: Nịnh bợ

Bây giờ giá vàng quốc tế vẫn đang nhảy đi nhảy lại nhiều lần, chứng tỏ ngoại giới vẫn chưa biết về sự lựa chọn cuối cùng của

Vương quốc Anh.

Khi đã biết, chỉ sợ giá vàng quốc tế sẽ tăng theo?

An Lương xem xong giá vàng quốc tế, anh gửi tin nhắn cho Lý Tịch

Nhan.

'An Lương: Cục cưng, em dậy chưa?'

'Lý Tịch Nhan: Vừa dậy, có việc gì không?’

'An Lương: Anh đến chơi với em, chúng ta lên hồ bơi tràn viền trên mái nhà đi!’

'Lý Tịch Nhan: Xem thường.’

'Lý Tịch Nhan: Suy nghĩ hay nhỉ!’

'Lý Tịch Nhan: Hôm nay không được! Mẹ và em sẽ đến nhà bác cả làm khách, hôm nay nhà bác cả làm bữa cơm đoàn viên.'

'An Lương: Hôm nay em ở đó cả ngày à?’

'Lý Tịch Nhan: Vâng, buổi tối mới về.’

'An Lương: Đến tối, bạn bè của anh ở Đế Đô đến chơi, bọn anh định đi quán bar Surprise, em có muốn đi chơi cùng không?’

'Lý Tịch Nhan: Quán bar Surprise có phải là quán bar khoa học viễn tưởng kia không?'

'An Lương: Ừ!'

'Lý Tịch Nhan: Em muốn đi!’

'Lý Tịch Nhan: Khi nào bọn anh đi?’

'An Lương: Khi nào em quay lại?’

Lý Tịch Nhan: Khoảng 8 tiếng sau đi?’

'An Lương: Không thành vấn đề gì, anh sẽ đến đón em.’

'Lý Tịch Nhan: Ừm!'

Bên kia, sau khi Lý Tịch Nhan nói chuyện với An Lương xong, cô ấy lập tức kêu lên: "Mẹ ơi!"

Lưu Linh không trả lời.

"Mẹ ơi!" Lý Tịch Nhan tăng âm lượng lên, nhưng Lưu Linh vẫn không đáp lại, Lý Tịch Nhan mới chợt nhận ra rằng, các cô đã chuyển vào nhà mới rồi.

Hiệu quả cách âm của căn hộ mới cực kỳ tốt, hơn nữa diện tích khá lớn, làm sao Lưu Linh có thể nghe thấy tiếng gọi của cô?

Trước hết Lý Tịch Nhan rời giường, sau đó rửa mặt trong phòng vệ sinh riêng, cô mặc đồ ngủ mỏng vào mùa hè, bởi vì hệ thống sưởi ấm sàn mới mang lại một môi trường ấm áp rất tốt.

Sau khi rửa mặt, Lý Tịch Nhan mới đi ra khỏi phòng ngủ.

Vừa bước ra, cô ấy cảm thấy rất lạnh!

Bởi vì hệ thống sưởi ấm sàn của căn hộ này là điều khiển phân khu, mỗi phòng ngủ, bao gồm cả phòng chức năng, cùng với phòng vệ sinh và nhà bếp, cũng như phòng khách và tất cả các lối đi, còn có phòng cho khách và một lối đi nhỏ, tất cả đều được điều khiển phân khu độc lập, do đó có thể giảm tiêu thụ năng lượng tối đa và phù hợp với khái niệm bảo vệ môi trường.

Lý Tịch Nhan nhanh chóng đi tới phòng đa chức năng, quả nhiên

Lưu Linh đang luyện yoga trong đó, trong phòng này cũng mở hệ thống sưởi ấm sàn mới, môi trường ấm áp và vô cùng thoải mái lại quay lại lần nữa.

Thông qua điện thoại, Lý Tịch Nhan mở hệ thống sưởi ấm sàn, hệ thống lọc không khí trong phòng khách và lối đi nhỏ, sau đó cô ấy mới nhìn về phía Lưu Linh nói: "Mẹ, tối nay khi nào chúng ta mới về?”

Lưu Linh đang luyện tập động tác 'Kim Cương Toạ’, nghe Lý Tịch

Nhan hỏi, bà ấy trả lời: “Con có chuyện gì sao?”

"An Lương nói bạn bè của anh ấy ở Đế Đô muốn tới chơi, anh ấy muốn đưa con đi cùng, bọn con sẽ đi quán bar Surprise." Lý Tịch

Nhan nói rõ.

Lưu Linh nhắc nhở: "Con đến quán bar chơi, nhưng không được uống rượu! Hơn nữa đến giờ về thì gọi cho mẹ, mẹ sẽ đến đón.”

Lý Tịch Nhan khẳng định đáp lại: "Biết rồi, biết rồi, con đâu phải con nít đâu!”

Trong lòng Lưu Linh âm thầm thở dài, bà ấy có thể che chở cho Lý

Tịch Nhan được bao lâu?

Đứa con gái ngốc nghếch này đã hoàn toàn sa ngã rồi!

"Đúng rồi, mẹ, khi nào chúng ta đến nhà bác cả?” Lý Tịch Nhan lại hỏi: "Con thấy trong vòng bạn bè, trạng thái của chị Lưu Minh có chút phiền muộn, chúng ta có nên đi qua xem trước không?”

"Tình hình của Lưu Nhâm Nguyệt như thế nào rồi?” Lưu Linh hỏi ngược lại.

"Từ trong vòng bạn bè của em ấy, hình như tâm lý có chút mất cân bằng, con cũng không biết tình hình cụ thể." Lý Tịch Nhan đáp lại.

“Vậy chúng ta xuất phát lúc 9 giờ đi!” Lưu Linh giải thích.

Lời nói của Lưu Linh vừa dứt, điện thoại di động của bà ấy lập tức vang lên, người gọi tới là Lưu Mai, dì ba của Lý Tịch Nhan, chị ruột của Lưu Linh.

"Dì ba gọi điện thoại tới làm gì nhỉ?” Lý Tịch Nhan nghi ngờ.

"Không biết." Lưu Linh trượt màn hình để trả lời điện thoại và nhấp vào mở loa ngoài, cô tiếp tục duy trì động tác yoga 'Kim

Cương Tọa'.

Thanh âm của Lưu Mai truyền tới: "Em Tư, hôm nay trong nhà anh cả ăn bữa cơm sum họp, bọn họ ở khu Bắc Tân, chị tới đón hai người, hai người mở cửa, chị đang ở cửa rồi.”

Khu Bắc Tân hơi xa, cách tiểu khu Thiên Lan đại khái khoảng 40 km.

Lưu Mai tới đây là để lấy lòng!

Lúc trước cúng bái tổ tiên, bà ta còn cố ý đọ sức với Lưu Linh, sau đó phát hiện quan hệ giữa Lý Tịch Nhan và An Lương, bây giờ tất nhiên bà ta phải ân cần, hơn nữa còn phải trực tiếp tới cửa thể hiện sự ân cần.

Người này đúng là một kẻ hợm hĩnh!