Chương 721: Tổng thu nhập của Lương ca

Tại nhà hàng trên tầng ba của chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Đầu tiên An Lương chế giễu nhóm Ảnh Tử, những việc trước đây nhóm Ảnh Tử làm ở thị trường cổ phiếu Nhật Bản đúng là làm mất mặt giới Đế Đô.

Vì mấy đồng tiền nát mà phải mất mặt!

Sau khi An Lương chế giễu Ảnh Tử xong thì bắt đầu chia lợi nhuận.

“Quy tắc của công ty đầu tư An Tâm chúng tôi rất đơn giản, mọi người bỏ tiền vào, chúng tôi kiếm được tiền thì công ty đầu tư An

Tâm chúng tôi sẽ lấy một nửa, tất cả mọi người đều như vậy, không có ai được đãi ngộ đặc biệt cả, vì thế nên mọi người không cần phải nghi kỵ lẫn nhau.” An Lương giải thích quy tắc.

Dù sao lòng người chính là: Không sợ ít chỉ sợ không công bằng!

Dù là kiếm tiền thì cũng vậy!

“Cách chia đơn giản như vậy nên tôi tin là mọi người chỉ cần một giây là có thể tính ra phần của mình được, đúng không?” An

Lương nói đùa.

Dựa theo tính toán lợi nhuận là 89,1 ức. Bốn người nòng cốt An

Lương và Lý Tồn Viễn chiếm 10% lợi nhuận chính là 8,91 ức.

Nhóm bốn người bọn họ lại chiếm 15% cổ phần ngoại vi nữa, khoản lợi nhuận này là 13,365 ức.

Thu nhập của thành viên ngoại vi, công ty đầu tư An Tâm phải rút ra 50% là 6,6825 ức, ba phần chính là 20,0475 ức.

Theo ước hẹn của An Lương và Lý Tồn Viễn, phần lợi nhuận này còn phải chia cho ba người họ một nửa, công ty đầu tư An Tâm có thể lấy từ trong lực lượng ngoại vi của ba người Lý Tồn Viễn được

10,02375 ức.

Ba người Lý Tồn Viễn lấy được 12,25125 ức.

Đây là một số tiền rất lớn!

Bên An Lương vẫn còn một khoản thu nhập, Ngô Chính Phong đầu tư 5 ức tiền vốn, chiếm 5%, tổng lợi nhuận là 4,5 ức, ông ta và công ty đầu tư An Tâm chia đôi, mỗi bên là 2,2275 ức.

Tống Nhân ở Thái Lan thu được 8,91 ức, khoản tiền này An Lương không tham gia bất kỳ chia lãi nào mà để Tống Nhân hưởng thụ đãi ngộ của nhân viên nòng cốt.

Bởi vì Tống Nhân đã cung cấp sự giúp đỡ to lớn, với lại lần đầu tư này đều nhờ có Tống Nhân và công ty đầu tư Nhân An nên mới tránh được việc công ty đầu tư An Tâm vừa mới xuất hiện đã bị phát hiện.

Thêm vào địa vị đặc thù của Tống Nhân ở Thái Lan nên anh ta được nhận đãi ngộ của thành viên nòng cốt.

Tính tổng lại thì tổng thu nhập của An Lương là 21,16125 ức.

Dù có trừ đi lãi vay ngân hàng công thương thì thu nhập của An

Lương cũng vượt qua 21,12 ức.

Số tiền vốn An Lương đầu tư lần này lại chỉ có 5 ức mà thôi, 5 ức còn lại là do vay ngân hàng công thương, tỷ suất lợi nhuận vượt qua 400%.

Dù tính cả khoản vay thì tỷ suất lợi nhuận cũng hơn 200%.

Lần này đúng là thu hoạch siêu lớn!

Một lần thu hoạch lớn đã làm cho tổng tài sản của An Lương từ

6,9 ức tăng vọt lên tầm cao mới là 28 ức, gấp bốn lần trước đó.

Đúng là con người không làm gì thì không giàu được!

Ba người Lý Tồn Viễn tuy không kiếm được nhiều như An Lương nhưng cũng hơn 12,2 ức.

Con số trên trời này dù cho bọn họ có dùng hết các mối quan hệ trong nhà làm bất cứ việc gì chắc cũng không thể kiếm nổi.

“Vấn đề cuối cùng, tài khoản nhận tiền của mọi người có phải là tài khoản chuyển tiền trước đây không, nếu như không phải là tài khoản chuyển tiền trước đây thì hãy tự liên hệ với tôi để cập nhật lại số tài khoản. Sau đó tôi sẽ thông báo cho công ty đầu tư An

Tâm chuyển cả tiền vốn và tiền lãi cho mọi người.” An Lương giải thích.

Anh đợi ba phút không thấy có ai thay đổi số tài khoản thì lập tức dặn dò Phạm Bình chuyển khoản.

“Công ty đầu tư An Tâm đã bắt đầu xử lý các khoản tiền, xin mọi người nhẫn nại chờ đợi, cứ ăn uống trước đã, tất cả các khoản sẽ được chuyển hết trong ngày hôm nay!”

Với quan hệ của họ và ngân hàng Công Thương thì tiền vào tài khoản đúng giờ chỉ là việc nhỏ!

Hồ Tiểu Ngư ngồi ở hàng ghế sau, cô ta thay mặt gia đình đầu tư

5000 vạn, trong lòng cô ta đã âm thầm tính ra lợi nhuận, tổng cộng là 2227,5 vạn, đây là lợi nhuận cao đến đáng sợ.

Dù cho bị công ty đầu tư An Tâm của An Lương thu mất một nửa sau lợi nhuận thì vẫn cao đến đáng sợ.

Mới chỉ có mấy ngày chứ?

Còn chưa đến một tuần tỷ suất lợi nhuận là 44,55%!

Nếu công ty cho vay có cho lãi suất này dù là lãi suất năm thì e cũng không có ai tin, nhưng công ty đầu tư An Tâm lại có thể làm ra được tỷ suất lợi nhuận này.

“Tinh Tinh!”

Di động của Hồ Tiểu Ngư vang lên tiếng báo có tin nhắn, những người ngồi cùng bàn khác cũng lần lượt nhận được tin nhắn. Hồ

Tiểu Ngư xem tin nhắn.

“Thẻ số 8888 của quý khách vào 12:49 ngày mười bảy tháng một đã được chuyển khoản số tiền 72,275,000 đồng, số dư là

72.275.001 đồng. Ngân hàng công thương.”

Trong thẻ ngân hàng của Hồ Tiểu Ngư chỉ còn dư có một đồng, tấm thẻ này là chuyên dùng để nhận chuyển tiền, trong lòng cô thầm cảm thán, lại có thể vào tài khoản nhanh chóng như vậy.

Cô vốn tưởng đã làm ầm lên với bọn Vân Hải Dương thì An Lương có khả năng sẽ đá cô ta ra ngoài, nhưng bây giờ nhìn lại thì lòng dạ của An Lương cũng thật khoan dung.

Ngô Chính Phong cũng nhận được tin nhắn, lợi tức của ông ta là

2,2275 ức.

Tuy trước đây ông ta có tặng An Lương một căn nhà giá trị 9000 vạn nên làm lợi nhuận giảm đi hơn 1 ức nhưng ít nhất lại nhiều hơn 1 ức tự mình mua một căn nhà không phải sao?

Quan trọng hơn là ông ta đã tạo được mối quan hệ với An Lương!

Ai biết được nhỡ đầu về sau lại có nhiều cơ hội nữa thì sao?