Chương 567: Quà sinh nhật lớn từ Hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng!

Khu dân cư Thiên Lan, tòa số 1, phòng 1903.

Lưu Linh nhìn tin nhắn An Lương trả lời, bà nhíu mày nhẹ, vì bà ấy cảm nhận được câu hỏi của An Lương không hề đơn giản!

An Lương đang hỏi điều kiện ưu đãi gì, trong mắt Lưu Linh điều này bao hàm mùi ám thị.

Nếu thực sự hỏi ưu đãi vay vốn của ngân hàng Công Thương, không phải nên hỏi thẳng lãi suất vay vốn, kỳ hạn vay vốn, cùng với lượng vốn vay sao?

Đột nhiên Lưu Linh lại nghĩ đến cảnh hôm lễ Quốc Khánh, An

Lương bao hết cả đỉnh Ma Đô, tâm trạng của bà vô cùng phức tạp.

‘Lưu Linh: Điều kiện ưu đãi cụ thể, chúng ta có thể trao đổi trực

‘Lưu Linh: An Lương, ngày mai có rảnh không? Nếu ngày mai rảnh, chúng ta cùng ăn cơm, rồi thảo luận tiếp vấn đề này.’

Thông thường mà nói, trao đổi điều kiện đều là trao đổi trực tiếp, từ đó tránh việc để lại lịch sử trò chuyện.

‘An Lương: Xin lỗi, dì ạ, ngày mai cháu không có thời gian, ngày mốt hoặc ngày mốt nữa, chúng ta liên lạc lại, được không?’

‘Lưu Linh: Được chứ.’

‘An Lương: Vậy thì không làm phiền dì nghỉ ngơi nữa ạ, ngày mốt chúng ta liên lạc.’

‘Lưu Linh: OK’

Sau khi kết thúc cuộc trò chuyện, Lưu Linh âm thầm đặt điện thoại xuống, đột nhiên bà từ trên giường đứng dậy, kéo rèm cửa số trước, sau đó cởi bỏ đồ ngủ đứng trước gương trang điểm. Nhìn bản thân trong gương như một thiếu nữ, bà nở nụ cười tươi.

Phía bên kia, An Lương và Lưu Linh kết thúc cuộc trò chuyện, cậu trả lời tin nhắn của Lý Tịch Nhan.

‘An Lương: Tịch Nhan, mẹ cậu tìm mình về chuyện trong công việc.’

‘Lý Tịch Nhan: ?’

‘An Lương: Dì làm việc bên ngân hàng công thương, đúng không?’

‘An Lương: Công ty của bố mình có tài khoản ở ngân hàng Công

Thương, vậy nên có một số chuyện hợp tác trong công việc.’

‘Lý Tịch Nhan: À à!’

‘An Lương: Cậu đang ôn tập chuẩn bị thi hả?’

‘Lý Tịch Nhan: Đương nhiên! Ngày mốt với ngày mốt nữa tụi mình thi, sau đó ngày 5 chính thức nghỉ hè, ngày 6 mình về.’

‘An Lương: Đã rõ! Đợi cậu!’

‘Lý Tịch Nhan: 'Tia chớp'’

‘Lý Tịch Nhan: Mình tiếp tục ôn tập đây nha, cậu nghỉ sớm đi.’

‘An Lương: Ừm!’

Đêm khuya 0 giờ.

Bước vào năm 2020, thế hệ 10x lớn nhất cũng đã 20 tuổi, lần đầu bước chân vào xã hội, bọn họ chính là làn gió mới.

‘Hôm nay là Tết Nguyên Đán, đồng thời là sinh nhật của ký chủ, trong thời khắc song hỷ tốt đẹp này, ký chủ nhận được một phần thường 【Cầu Nguyện Sinh Nhật】 !’

‘Ghi chú đặc biệt: tuy rằng 【Cầu Nguyện Sinh Nhật】 không có bất kỳ hạn chế nào, nhưng một số điều ước hiển nhiên không phù hợp với thế giới hiện thực sẽ không thể trở thành hiện thực.’

‘Ví dụ 1: Nếu ký chủ ước trở thành thần tiên, trường sinh bất tử, điều ước như vậy chắc chắn sẽ không thực hiện được.’

‘Ví dụ 2: Nếu ký chủ ước nắm bắt năng lực siêu nhiên, chẳng hạn các năng lực siêu nhiên như điều khiển vật bằng ý thức, chuyển động không gian vân vân, chắc chắn sẽ không thành hiện thực.’

‘Ví dụ 3: Nếu ký chủ ước trước 40 tuổi nhận được tài sản trên nghìn ức, dưới sự phối hợp của hệ thống, chắc chắn sẽ trở thành hiện thực.’

‘Ví dụ 4: Nếu ký chủ ước nhan sắc bản thân đạt đến 90 điểm, dưới thói quen ăn uống và nghỉ ngơi tốt, cộng thêm sự phối hợp của hệ thống, và sự ấp ủ của thời gian, chắc chắn sẽ trở thành hiện thực.’

‘Xin ký chủ sử dụng phần thưởng 【Cầu Nguyện Sinh Nhật】 thận trọng!’

‘Nếu điều ước của ký chủ vượt quá tác dụng của ước nguyện, sẽ châm chước thực hiện hiệu quả nhất định của điều ước, hơn nữa sẽ không đặt lại cơ hội điều ước.’

An Lương nhìn thông tin thông báo mà Hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng gửi đến, cậu âm thầm suy nghĩ, rốt cuộc phải dùng 【Cầu

Nguyện Sinh Nhật】 này cầu nguyện điều gì.

Ví dụ điều thứ ba và điều thứ tư, An Lương từ chối không do dự gì!

Có được tài sản nghìn ức trước 40 tuổi?

Thú vị?

Khá là không thú vị đó!

Không phải vấn đề tiền nhiều hay tiền ít, mà là trước 40 tuổi, An

Lương tự cố gắng một chút, chắc cũng có thể có tài sản một nghìn ức, còn cần phải ước sao?

Còn về việc nhan sắc bản thân lên đến 90 điểm, An Lương phân tích được nhiều thông tin hơn từ phần thưởng này!

Chẳng hạn như, với sự cố gắng của bản thân cậu, e là không thể nào đạt được 90 điểm nhỉ?

Nhưng sức hấp dẫn của một người đàn ông, ngoại trừ nhan sắc, còn tổng hợp chung cả khí chất, tính cách, suy nghĩ, gu thời trang, cách đối nhân xử thế, phong cách nói năng, cùng với điều kiện kinh tế…

Hiện tại nhan sắc của An Lương đã đạt đến 77 điểm, sắp tiếp cận mức nghìn người có một.

Đánh giá nhan sắc này thấp không?

Nếu so với các cô em mà Lương ca quen biết, bọn họ cứ đụng vào là nhan sắc trên 90 điểm, xem ra thì khá thấp đấy.

Nhưng An Lương lén dùng Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp quét thử nhan sắc của anh Bằng đẹp trai, nhan sắc của anh Bằng đẹp trai trong nhận xét của Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp lại chỉ có 75 điểm mà thôi.

Điều này, chẳng nhẽ nói là anh Bằng đẹp trai không đẹp trai sao?

Nếu nói công khai trên mạng anh Bằng đẹp trai không đẹp trai, chắc sẽ bị chửi đến chết nhỉ?

Vậy nên anh Lương cũng không có đam mê lớn với việc nâng cao nhan sắc, có phần thưởng đặc biệt nâng cao được một điểm hai điểm là cậu cũng rất mãn nguyện rồi.

Nếu không có thì không có thôi!

Dù gì Lương ca cũng không phải tuyển thủ kiếm cơm bằng mặt?

Hơn thế nữa, quan niệm thẩm mỹ giữa người với người có sự khác nhau, nhận xét của Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp dựa trên quan điểm thẩm mỹ của An Lương. Điều này…

An Lương lộ rồi!

Trong quan điểm thẩm mỹ của cậu, cậu cảm thấy cậu đẹp trai hơn anh Bằng đẹp trai một chút.

Quan trọng là Lương ca còn cảm thấy không vấn đề gì!

Hình như cũng không có vấn đề thật?