Chương 256: Hiệu quả bùng nổ!

Trên trang trường của học viện kinh tế Thiên Phủ, 《Một ván cờ lớn! 》của An Lương nhanh chóng lên top.

Bài viết này là từ đầu đến cuối của thao tác đẳng cấp thần tiên trên mặt đất, ngoài việc ẩn đi Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, nhưng điều cần nói An Lương đã nói ra một cách hoàn chỉnh rồi.

Tuy là trong bài viết này, An Lương công khai thừa nhận rằng điều tra của đàn anh năm ba Sỹ Chí Bân là sự thật, đúng là cậu đã tự biên tự diễn một vở kịch lớn, nhưng kết quả cuối cùng lại là là đè

Sỹ Chí Bân xuống chà đạp điên cuồng.

Hai người hoàn toàn là hai đẳng cấp khác nhau được chứ?

Sỹ Chí Bân là thằng ranh con ở tầng thứ nhất, từ đầu tới cuối cũng chỉ vì mỉa mai, vì ganh tỵ, vì muốn chứng minh An Lương cố tỏ ra ngầu.

Nhưng An Lương mà đứng ở tầng thứ năm, giống như trong bài viết đã nhắc đến, chính là thần tiên nơi đất liền đấy chứ?

‘Chu Tùng lớp Tài chính 2 khoá 2016:

Tôi ngu người rồi!

Thật đấy!

Cùng là ngành Tài chính, còn là tôi của sinh viên năm tư, sau khi xem xong cả bài viết, tôi ngu người rồi!

Điều này…

Điều này…

Tôi phải hình dung một ván cờ lớn này như thế nào?

Đáng lẽ 【Một ván cờ lớn】trên mạng mang ý nghĩ trêu ghẹo, nhưng bây giờ tôi cảm thấy tôi được làm quen lại một từ!

Đúng là không hổ danh một ván cờ lớn!

Từng bước từng bước liên kết chặt chẽ, các nút thắt lường trước, các nguyên nhân, dan xen vào nhau, cuối cùng đạt đến tầng thứ năm: Đẳng cấp thần tiên trên mặt đất! Một cái dự báo tương lai hay đấy!

Quả không hổ danh là đại ca đứng ở tầng thứ năm đẳng cấp của thần tiên trên mặt đất!

Xin hãy tiếp nhận sự mộ bái của tôi!’

‘Trần Lạc lớp Tài chính 3 khoá 2019:

Trước tiên xin lỗi!

Tôi buộc phải thừa nhận rằng, trước đây lúc tôi xem bài viết của đàn anh Sỹ Chí Bận, trong lòng tôi đã từng thất vọng, thậm chí tôi còn nảy ra suy nghĩ ‘Sao cậu ấy lại là người như vậy’.

Nhưng đại lão Uỷ viên đời sống nói đúng: Chúng ta nhìn không thấu, nghĩ không hiểu, chỉ vì thông tin mà chúng ta tìm hiểu chưa đủ nhiều, chúng ta phải biết đủ nhiều mới có thể hiểu được chân tướng của sự việc.

Thằng nhóc em ở đẳng cấp tầng thứ nhất quỳ xuống đây!

Sau khi xem xong bài viết, tôi thật sự cảm thấy Uỷ viên đời sống của lớp chúng ta chính là thần tiên!

Rõ ràng là mỗi năm đều có tập huấn quân sự, mỗi năm đều có vấn đề của kem chống nắng, các loại nhận xét kem chống nắng cũng xuất hiện liên tục, nhưng không có một người nào có thể làm đến mức này.

Tôi chỉ có thể nói: Chúc mừng đại lão Uỷ viên đời sống bước vào thế giới thần tiên trên mặt đất!’

‘Tống Tuyết Yên lớp Tài chính 2 khoá 2019:

Xem bài viết của bạn An Lương đãng lên, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, kết quả như vậy tốt thật!

Bạn An Lương cũng lợi hại quá ha?

Vừa bắt đầu đã ở tầng thứ năm!

Nếu là tôi, chỉ cần đến được tầng thứ ba đã cảm thấy mình lợi hại lắm rồi ấy!

Không thể tưởng tượng nổi đẳng cấp tầng thứ năm là như thế nào, xin hỏi bạn An Lương có thể chia sẻ một chút không, cuối tuần này hẹn ở thư viện?’

Người này công khai gạ An Lương trên diễn đàn trường!

Chỉ là đẳng cấp của cô ta hơi kém, tuy là nhan sắc đạt đến nghìn người có một, nhưng điểm đặc thù hơi thấp.

‘Dương Khanh lớp Thuế 1 khoá 2017:

Xem xong bài viết, vô số cái ‘Trời ời’ vang vọng trong đầu!

Trước đó tôi trả lời bình luận của bạn Bạch Nguyệt lớp Tài chính 3 khoá 2019, kêu cô ấy đừng có bênh vực bạn An Lương nữa, bạn

An Lương không đáng bênh nữa đâu, đặc biệt là lúc bạn An Lương bị bạn Sỹ Chí Bân nói trúng tim đen, còn bênh kiểu gì nữa?

Kết quả là lúc một ván cờ lớn được phơi bày, cuối cùng tôi cũng biết bênh như thế nào rồi!

Bởi vì đẳng cấp của chúng tôi thấp quá, đều là những thằng ranh con ở tầng thứ nhất, sao mà hiểu được đẳng cấp thần tiên trên mặt đất của tầng thứ năm là tình huống như thế nào?

Chú ý đặc biệt, tin tức cuối cùng mà Sở tài chính tỉnh Nghê Hông công bố rất thú vị, trong tin tức có nói rõ số tiền dính vào nghi án giao dịch nội bộ hơn 10000 tỷ yên Nhật.

Cho dù là tỷ lệ của yên Nhật và Nhân Dân Tệ là rất thấp, nhưng ít nhất cũng có 5 – 60 tỷ chứ hả?

Cho dù thao tác của công ty đầu tư nào đó chụp màn hình làm mờ đi số liệu cụ thể, nhưng kết hợp lại với tin tức, bạn An Lương này đúng là thần tiên mặt đất thật sự.

Người ta phải tốn 25 vạn để tỏ ra cool ngầu?

Xin lỗi!

Bây giờ cái tin tức cúa Sở tài chính tỉnh Nghê Hồng mới là giả bộ nè!

Cả đời chúng ta cũng không kiếm bằng một ván cờ lớn của người ta.

Ghen tỵ quá ghen tỵ quá, cố gắng học tập thôi, chúng ta là sinh viên của học viện kinh tế, chúng ta phải cố gắng học tập mới có thể chơi một ván cờ lớn giống như thần tiên mặt đất.

Ảnh hưởng mà《Một ván cờ lớn! 》trên trang của trường mang lại không chỉ là khiến danh tiếng của An Lương ở học viện kinh tế

Thiên Phủ xông thẳng vào đẳng cấp thần tiên trên mặt đất mà còn khiến cho Sỹ Chí Bân rơi vào trầm cảm.

Đáng lẽ Sỹ Chí Bân nghĩ là mình toàn thắng rồi, dù gì anh ta đã trả giá tận 2000 tệ mới lần lượt mua được ba người làm chứng, chứng tỏ An Lương tự biên tự diễn một vở kịch.

Kết quả chứng minh thì chứng minh rồi đấy, đồng thời cũng gây nên hưởng ứng lớn, thế nhưng kết quả cuối cùng là An Lương nhảy ra chủ động thừa nhận?

Quan trong hơn là An Lương vứt ra một chiêu lớn!

Đáng lý ra, chiêu lớn mà An Lương thả ra, cho dù là bản thân Sỹ

Chí Bân xem xong cũng vô cùng thán phục, tỏ ra có ý quỳ xuống.

Theo cách nói của An Lương, anh ta chính là thằng ranh con ở tầng thứ nhất, anh ta chỉ nhìn vào việc An Lương có xạo không, không hề nghĩ đến các vấn đề khác.

Và thế là đúng như lời nói trong bài viết trước của dối phương, anh ta nhìn không thấu, nghĩ không hiểu mà thôi!

Cảm giác này tệ thật đấy!

Sỹ Chí Bân cảm thấy mình thực sự trở thành chú hề!

Không!

Không phải bản thân Sỹ Chí Bân cảm thấy, mà là mỗi cá nhân trong trường đều cảm thấy anh ta là chú hề rồi nhỉ?

Một người là thằng ranh con ở đẳng cấp tầng thứ nhất.

Một người là đại ca siêu cấp của đẳng cấp thần tiên trên mặt đất.

Khoảng cách của hai người quá xa!