Chương 221. Không có so sánh, không có tổn thương

12h15’ trưa, An Lương nhận được điện thoại của Lỗ Duy Triết, anh ta đã mang theo đoàn đội đến học viện kinh tế Thiên Phủ, An

Lương dẫn mấy người họ tới phòng học 404 ở dãy lầu bốn.

Đoàn của Lỗ Duy Triết nhìn qua cũng rất chính quy, mặc dù sử dụng là máy đơn Sony A7R2 để thu hình lại, cũng không phải là máy quay phim chuyên nghiệp, nhưng toàn bộ đều tăng thêm đầu giá ba chân có khớp bản lề, có thể bảo đảm chất lượng của video.

Bộ phận thu âm cũng tăng thêm chống nhiễu âm, nhìn không giống như là gánh hát rong, có phải là vì tích lũy kinh nghiệm, hay là vì lí lịch quay video quảng cáo của Anessa?

Lúc mười hai rưỡi, Tôn Tiểu Phương đến học viện kinh tế Thiên

Phủ, An Lương lại một lần nữa tự mình dẫn cô tới phòng học 404 ở dãy lầu bốn.

Phòng học 404, An Lương đi lên bục giảng, cậu vỗ tay nói: “Các bạn học, xin yên lặng, tôi giới thiệu cho tất cả mọi người một chút, vị này là Tôn Tiểu Phương quản lý cửa hàng chính hãng

Anessa, lần này chính là do Anessa cung cấp toàn bộ quá trình tài trợ hoạt động, mọi người hoan nghênh!”

Những học sinh mới của lớp Tài chính 3 nhao nhao vỗ tay hoan nghênh.

Trong lòng Tôn Tiểu Phương tràn đầy nghi hoặc, cô cảm thấy chắc

An Lương không phải là kẻ ngu đâu chứ?

Nhưng khách hàng chính là thượng đế!

Khách hàng yêu cầu như thế, Tôn Tiểu Phương cũng rất sẵn lòng phối hợp với khách hàng, đầu tiên cô tự giới thiệu, sau đó mới khách khí nói: “Anessa chúng tôi có thể cùng các bạn học lớp Tài chính 3 của học viện kinh tế Thiên Phủ hợp tác, cũng là vinh hạnh của Anessa chúng tôi.”

“Bạn học An Lương, làm phiền cậu mang lọ kem chống nắng Tiểu

Kim toàn năng 60ml của Anessa chúng tôi phân phát cho các bạn học.” Tôn Tiểu Phương nhìn về phía An Lương nói.

An Lương gật đầu, cậu hô: “Bạn học Lữ Văn Sơn, bạn học Bạch

Nguyệt, làm phiền các bạn hỗ trợ một chút, mỗi người chúng ta phụ trách phân phát một hàng.”

Bàn học trong phòng học 404 được chia làm ba hàng.

Tất nhiên là Lữ Văn Sơn đồng ý.

Bạch Nguyệt trầm mặc đứng dậy đi về phía An Lương.

An Lương lấy kem chống nắng Tiểu Kim của Anessa đưa cho mấy người họ, sau khi phân phát, Tôn Tiểu Phương bắt đầu giảng giải, bôi kem chống nắng như thế nào là đúng, làm như thế nào để bảo đảm kem chống nắng có hiệu quả tốt nhất, cùng với cần bổ sung kem chống nắng khi ở tình huống nào.

Tôn Tiểu Phương chỉ giảng giải mười lăm phút đồng hồ là kết thúc hướng dẫn, sau đó chào hỏi với An Lương một câu rồi rời đi.

Tới gần 2h, huấn luyện quân sự sắp bắt đầu, đám học sinh mới của lớp Tài chính 3 bắt đầu bôi kem chống nắng, từ đó tránh nắng trong thời gian huấn luyện quân sự.

Sau khi huấn luyện quân sự bắt đầu, lớp Tài chính 3 lại một lần bị vây xem, bởi vì những tân sinh của lớp học khác phát hiện lại có đoàn đội đang quay lớp tài chính 3.

Nếu không phải huấn luyện quân sự kỷ luật nghiêm minh, e rằng các bạn học lớp khác đã bắt đầu nghe ngóng tình huống.

Huấn luyện quân sự kéo dài từ 2 giờ đến 4 giờ, thời gian vòng thứ nhất nghỉ ngơi, thời gian chỉ có 5 phút.

Khu vực lớp Tài chính 3 trực tiếp bị vây xem, không chỉ bởi vì lớp

Tài chính 3 có đoàn đội quay chụp, mà còn bởi vì có người đưa nước khoáng Spring nông phu cho lớp này, không chỉ có lạnh, còn có nhiệt độ bình thường , từ đó thuận tiện cho nữ sinh ở thời kỳ đặc thù, hơn nữa còn tặng dầu gió Hoắc Hương Chính.

Mặc dù một chai nước khoáng chỉ trị giá hai tệ mà thôi, nhưng ở trong hoàn cảnh huấn luyện quân sự, lớp Tài chính 3 được đãi ngộ như vậy, các lớp khác không có đãi ngộ như thế, cho dù chỉ là một chai nước khoáng trị giá hai tệ cũng sinh ra cảm giác hạnh phúc to lớn.

“Cái lớp này là tình huống vậy? Vì sao lại có đoàn đội chụp ảnh, lại có nước khoáng, còn có dầu gió Hoắc Hương Chính?” Một nam sinh hỏi thăm.

Một tên nam sinh khác trả lời: “Tôi nghe nói là ủy viên đời sống của bọn họ đã hợp tác với Anessa để được tài trợ hoạt động tuyên truyền, Anessa tài trợ mấy người họ kem chống nắng, đoàn đội quay chụp kia là ghi lại toàn bộ hiệu quả của kem chống nắng.”

“Spring nông phu thì sao?” Lại một tên nam sinh truy vấn.

“Tựa như là hiệu ứng mà Anessa tài trợ mang lại, bởi vì có nguyên nhân ghi hình phim quảng cáo, nước khoáng nông phu cùng dầu gió hoắc hương chính cũng tham gia vào tài trợ thì phải?” Nam sinh lớp bên cạnh đáp lại.

“Tôi biết ủy viên đời sống của lớp này, lúc trước hình như là chuyện vào quán lẩu nướng, kết quả bây giờ lại làm ra chuyện lớn!”

“Tôi ghen! Ủy viên đời sống nhà người ta!”

“Đúng vậy! Đúng vậy! Ủy viên đời sống nhà chúng tôi chỉ biết nhắc chuyện quỹ lớp!”

“Nhóm chat của lớp học tại sao là group WeChat, nếu như là nhóm trên QQ, mở một đợt nặc danh nói chuyện phiếm, tôi nhất định phải mắng chết ủy viên đời sống của lớp chúng tôi!”

“Người anh em, cậu bất mãn với tôi, chúng ta có thể nói trước mặt, chức ủy viên đời sống này cậu làm đi, đổi thành tôi tới mắng chết cậu.”

“A! Khụ khụ!”

“Bây giờ còn có thể đổi ngành không, tôi muốn đi ngành tài chính

3 kia, đãi ngộ này cũng quá tốt!”

“Tôi cảm thấy chuyển lớp trong ngành tài chính hình như càng dễ hơn đi?”

Trầm Thế Trung đang nhanh chóng bôi thêm kem chống nắng, cậu ta vừa bôi lên, vừa hỏi: “Các anh em, các cậu nhìn tôi rám đen chút nào chưa?”

“......” An Lương im lặng.

Cái thằng này làm gì vậy?

Rõ ràng là phú nhị đại, nhất định phải làm cho giống như tiểu bạch kiểm?

Lữ Văn Sơn nhìn qua, mới đáp lại nói: “Không có đen đâu?”

Mã Long lắc đầu: “Nhìn không ra.”

Trầm Thế Trung thở dài một hơi: “Trắng một chút thì đẹp trai hơn.”

An Lương trêu chọc: “May mà cậu không ra nước ngoài học, nếu mà ngôn luận này của cậu đặt ở nước ngoài, đó chính là kỳ thị, còn là kỳ thị đặc biệt nghiêm trọng.”

“Không còn số?” Trầm Thế Trung tự trêu chọc.

Lúc bốn người nói chuyện trời đất, Bạch Tinh Tinh đi tới, một chiếc camera đi theo Bạch Tinh Tinh.

Bạch Tinh Tinh nhìn về phía An Lương nói: “Đại lão Ủy viên đời sống, cảm ơn nha!”

“Bây giờ tôi phải gọi cậu là lớp trưởng đại nhân mới đúng chứ?”

An Lương trêu chọc ngược lại.