Chương 355: Em thích chiếc nào?

Trong cửa hàng của Christian Dior, một nữ nhân viên trẻ tuổi nhìn thấy Patek Philippe Grand Complication trên cổ tay An Lương, đến lượt cô chào khách, cô lập tức nhiệt tình chào hỏi.

“Chào mừng quý khách đến với Christian Dior, tôi là A Mai, nếu có bất kỳ câu hỏi nào vui lòng hỏi tôi!”

Nhân viên bán hàng A Mai lịch sự tiếp đón.

Sự khách sáo của A Mai là đương nhiên, vì cô ấy cho rằng An

Lương và Trần Tư Vũ là khách hàng rất tiềm năng.

Nếu khách hàng không đủ sức mua?

Có thể để khách hàng tự xem, nhân viên bán hàng nên giữ khoảng cách một chút, khi khách hàng muốn hỏi, lúc đó nhân viên bán hàng mới bước tới trả lời.

“Xem quần áo nữ đi, chủ yếu là váy dài.” An Lương nói trước.

Trong lĩnh vực quần áo phụ nữ may sẵn hiện nay, Christian Dior gần như đã thành công trong việc thay thế Chanel.

“Bên này, xin mời ạ!” A Mai đưa tay ra, và sau đó đi trước dẫn đường.

SKP là trung tâm mua sắm sang trọng và lớn nhất ở Đế Đô, bên trong các cửa hàng hàng hiệu cao cấp cũng khá rộng rãi, An Lương và Trần Tư Vũ đến khu quần áo nữ, An Lương chủ động chọn giúp

Trần Tư Vũ.

Trong một số thương hiệu cao cấp thì quần áo nữ của Christian

Dior là được chú ý nhất, hầu hết chúng đều được làm bằng lụa tơ tằm, hoặc được trộn với lông cừu.

Nói chung, cả chất lượng và sự thoải mái của người mặc đều được chú ý làm rất tỉ mỉ.

Tất nhiên là đi đôi với chất lượng thì giá cả cũng là cao nhất trong các thương hiệu xa xỉ, ngay cả Louis Vuitton và Hermes cũng còn thấp hơn.

“Cái này quá sặc sỡ!”

Trần Tư Vũ ngăn cản An Lương.

Theo cách lựa chọn của An Lương, cô sợ cửa hàng này sắp bị dọn sạch?

“Em sẽ tự chọn!” Cuối cùng Trần Tư Vũ cũng đích thân xuất trận, nếu không thì không biết An Lương sẽ chọn thứ ma xui quỷ khiến nào.

An Lương cười đáp: “Được rồi, em tự chọn đi!”

Tốc độ lựa chọn của Trần Tư Vũ chậm lại, cô sờ vào chất liệu của váy, cẩn thận kiểm tra đường may của váy, thậm chí ngửi chất liệu của váy xem có mùi lạ không.

Mặc dù Trần Tư Vũ phải kiểm tra rất kỹ càng, nhưng A Mai không hề sốt ruột mà kiên nhẫn chờ đợi, cô ấy không ngăn Trần Tư Vũ và cũng không giải thích cho cô.

Nếu cô ấy giới thiệu cho Trần Tư Vũ thì rất sẽ dễ gây ra sự không hài lòng cho khách hàng.

Ý cô là gì? Đánh giá thấp tôi? Tôi không hiểu về sản phẩm của cô?

Vì vậy, ở những cửa hàng sang trọng, trừ khi khách hàng yêu cầu, nếu không nhân viên sẽ không nói quá nhiều, lựa chọn để cho khách hàng yên tĩnh cân nhắc, thì dù là bảy, hay thậm chí hơn chục nghìn một bộ quần áo thì nếu như cảm thấy thích, sau khi xem xong khách sẽ mua.

Nếu như không mua? Vậy thì dù nói gì đi chăng nữa cũng sẽ không mua.

Nếu là mồm mép linh hoạt thì chắc sẽ có hiệu quả với khách nam đúng không?

Trần Tư Vũ chọn tới chọn lui cuối cùng cũng chọn được năm chiếc váy dài, ngoại trừ một chiếc váy màu xanh nước biển thuần khiết thì bốn chiếc còn lại đều có màu vàng nhạt, hơn nữa mỗi bộ đều là váy dài.

“Anh thấy cái nào đẹp nhất?” Trần Tư Vũ tự mình cầm một chiếc, sau đó A Mai gọi thêm một người tới, hai nhân viên mỗi người cầm một chiếc.

“Em đi mặc thử xem?” An Lương đáp.

“Vâng!” Trần Tư Vũ đồng ý.

Trần Tư Vũ cao 1m78, chân dài trắng nõn phối với váy dài nổi tiếng thực sự là không ai địch nổi, thật tiếc khi đây không phải phòng thử đồ của khách VIP.

Trần Tư Vũ thay chiếc váy dài pha trộn giữa lông cừu và tơ tằm màu xanh nước biển đầu tiên, chiếc váy dài màu xanh nước biển hoàn toàn làm nổi bật lên làn da trắng của Trần Tư Vũ.

Lụa kết hợp giữa lông cừu và tơ tằm tạo cho người mặc một cảm giác khá thoải mái.

“Cái này thì sao?” Trần Tư Vũ hỏi.

An Lương vừa gật đầu vừa đáp: “Quay một vòng đi?”

Trần Tư Vũ ngoan ngoãn xoay một vòng, hơi nâng vạt váy lên, An

Lương cười cười rồi nói: “Cũng được đó! Thử những cái khác đi!”

Cần sự tươi mới…

Kiểu thứ hai là màu xanh nước biển hải quân, phong cách của hoa nhiệt đới với sợi bông trắng kết hợp màu xanh.

Khi Trần Tư Vũ bước ra, An Lương gật đầu ngay lập tức. Phong cách này không hề tệ!

Sau khi Trần Tư Vũ thử liên tiếp ba cái tiếp theo, An Lương hỏi:

“Em thích cái nào nhất?”

“Với em thì cái thứ hai là ổn nhất, hoa nhiệt đới rất đẹp mắt.”

Trần Tư Vũ trả lời.

“Được! Lấy cả năm chiếc váy, quẹt thẻ!” An Lương đáp.

“…?”

A Mai hơi bối rối, không phải cô đã chọn chiếc váy dài thứ hai bằng sợi bông trắng và xanh mang phong cách nhiệt đới à, sao tự dưng lại thể hiện tình cảm bằng sự hào phóng trước mặt chúng tôi?

Người này có biết giá của năm chiếc váy không? Năm chiếc váy cộng lại có tổng giá đến 19,5 vạn đấy được không?

Đây là cái gia đình gì thế?

Thực ra, An Lương đang thầm than phiền về điều đó!

Bởi vì hạn mức của 【Thẻ Hoàn Tiền Mua Sắm - Sơ Cấp】 là 50 vạn chứ không có 20 vạn.

Nếu dùng 【Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp】, sẽ không lỗ phải không?

“Nhân tiện, Tư Vũ, em có muốn mua một vài chiếc túi của Dior không?”

An Lương hỏi: “Những chiếc túi của họ dạo này có vẻ khá phổ biến, đặc biệt là những chiếc túi bằng vải.”

Trần Tư Vũ phủ nhận: “Em không không thích túi của họ.”

Được rồi!

“Thanh toán bằng thẻ, chúng tôi sẽ đưa cho cô địa chỉ, các cô hãy giao hàng qua đó.” An Lương dặn dò.

“Dạ được, thưa anh!” A Mai tự nhiên đáp lại một cách rất cung kính.

Dẫu sao đối với đơn hàng này, cô ấy có thể hoàn thành đánh giá

KPI và nhận được một khoản hoa hồng kha khá.

Mọi người đều biết tỷ suất lợi nhuận của các thương hiệu cao cấp như nào mà!

Các ông chủ của các hãng như Louis Vuitton đã trở thành những người giàu nhất thế giới, chẳng lẽ không tính đến lợi nhuận của các thương hiệu cao cấp sao?