Chương 908: Đàn ông tốt gặp phải khó khăn lớn nhất!

Trong căn hộ quốc tế Vân Cảnh, phòng 8806, An Lương đặt điện thoại di động xuống.

Ninh Nhược Sương thận trọng hỏi: “Anh không sao chứ?”

“Không sao, chỉ là chuyện nhỏ.” An Lương an ủi.

Vừa rồi khi An Lương gửi tin nhắn cho nhóm những người bạn ở

Đế Đô, thực ra Ninh Nhược Sương đang tra hỏi về giá vàng quốc tế. Mặc dù không hiểu tình hình Thị trường Vàng có sẵn trên Quốc tế nhưng cô cũng hiểu sự sụt giảm mạnh của Thị trường vàng

Quốc tế.

Thêm nữa, cô còn nghe Lý Tồn Viễn nói rằng có chuyện lớn xảy ra, cô đoán An Lương đã thua lỗ trên Thị trường vàng Quốc tế, phải không?

Vì vậy, Ninh Nhược Sương rất lo lắng cho An Lương.

“Ừm, không sao là được.” Ninh Nhược Sương chủ động rúc vào trong lòng của An Lương.

An Lương ôm chặt cô gái lạnh lùng này, anh thầm cười trước sự chủ động của Ninh Nhược Sương, chỉ trong một giây anh đã đoán được suy nghĩ của Ninh Nhược Sương.

Vừa nãy anh đã thấy Ninh Nhược Sương đang kiểm tra giá vàng của Thị trường Vàng có sẵn trên Quốc tế!

Vậy ra cô gái lạnh lùng này đang lo lắng cho cậu sao?

“An Lương.” Ninh Nhược Sương nhẹ nhàng nói, cô ấy gọi đầy đủ tên của An Lương có phần trịnh trọng.

Trong những tình huống bình thường, Ninh Nhược Sương thích gọi cậu là “An đại sư” hơn.

“Hả?” An Lương khó hiểu.

Ninh Nhược Sương do dự một lúc mới nói: “Nếu anh có nhu cầu, anh có thể lấy lại căn phòng số 8805, em có thể hợp tác với anh để chuyển nhượng quyền sở hữu.”

Chuyện này...

An Lương biết hoàn cảnh gia đình của Ninh Nhược Sương, trong hoàn cảnh như vậy, Ninh Nhược Sương vẫn bằng lòng giao phòng

8805 cho cậu. Trong lòng An Lương nảy sinh ra cảm giác không nói lên lời.

Không chỉ là sự cảm động!

Còn có sự hổ thẹn?

Cô gái lạnh lùng này một lòng vì cậu, nhưng trái tim cậu lại không thể trao trọn vẹn cho cô, đây có lẽ là vấn đề khó khăn lớn nhất mà một người đàn ông tốt gặp phải?

“Em... cái đồ ngốc này!” An Lương bế Ninh Nhược Sương đi vào phòng tắm chính.

Vì phòng tắm chính đủ rộng, An Lương đã yêu cầu Ninh Nhược

Sương biểu diễn “tư thế khó” của yoga trong phòng tắm chính.

Để chăm sóc Ninh Nhược Sương, An Lương đã chủ động giảm bớt độ khó cho Ninh Nhược Sương, để hai tay của Ninh Nhược Sương đỡ thành bồn tắm, như vậy thì độ khó của tư thế đã được giảm bớt rất nhiều.

Buổi biểu diễn yoga này kéo dài hơn nửa tiếng.

Sau khi từ phòng tắm chính đi ra, An Lương ôm Ninh Nhược

Sương quay trở lại giường, anh giải thích nói: “Sương Sương, thực ra bên anh không có tổn thất gì cả, nhưng anh đang tiến hành lập một kế hoạch bí mật, em đừng nói ra ngoài, đồng ý không?”

“Ồ!” Ninh Nhược Sương đồng ý: “Được.”

“Ngoan!” An Lương trả lời, sau đó đột nhiên hối hận, nói: “Sương

Sương, đột nhiên anh thấy hối hận!”

“Hả?” Ninh Nhược Sương nghi ngờ nhìn An Lương.

“Nếu như anh nói anh bị tổn thất nặng nề, cần sự an ủi của hai em, vậy anh có thể ôm em đến phòng 8806 được không?” An

Lương cười nham hiểm, nói.

Mặt Ninh Nhược Sương đỏ bừng, cô nhanh chóng từ chối:

“Không!”

“Thật sự không được?” An Lương hừ hừ, nói.

“Không được!” Ninh Nhược Sương trầm giọng trả lời.

“Vậy thì chúng ta nghiên cứu thêm các động tác yoga đi, anh còn biết thêm “tư thế cái cày”, độ khó của nó đơn giản hơn nhiều so với “tư thế bò cạp ngược”, chúng ta thử xem nào! “An Lương cười đểu.

“Hả?” Ninh Nhược Sương có chút kinh ngạc.

Tuy Ninh Nhược Sương trước giờ chưa từng yêu ai, nhưng dù sao cô ấy cũng là người hiện đại, được không?

Là một người hiện đại, lẽ nào Ninh Nhược Sương không biết những chuyện này sao?

Nhưng trường hợp của An Lương hoàn toàn không phù hợp với những gì cô biết!

Đây có thể là lý do An Lương rất tham lam?

Một buổi thảo luận chuyên sâu về “tư thế cái cày” trong yoga kết thúc, lần này thời gian thảo luận chuyên sâu dài hơn một chút,

Ninh Nhược Sương nói rằng bản thân cô cũng vất vả, nếu An

Lương vẫn muốn thảo luận chuyên sâu về vấn đề yoga, Ninh

Nhược Sương cảm thấy mình nên nhanh chóng đẩy An Lương qua phòng 8806 thì tốt hơn?

Dù sao, Ninh Nhược Sương biểu thị yoga thực sự rất khó!

May mắn thay, An Lương đã bỏ qua cho cô, chỉ đưa cô đến phòng

8806 để ăn sáng.

Trong phòng 8806, An Lương bảo Ninh Nhược Sương đặt bữa sáng thông qua dịch vụ quản gia, cậu bước thẳng đến phòng ngủ chính, con mèo lớn Đế Đô này vẫn chưa dậy nữa sao?

Trong phòng ngủ chính, tư thế ngủ của Trần Tư Vũ rất hoang dã, cô ấy bày ra tư thế chữ ‘大’.

An Lương không nhịn được, lập tức chụp một tấm ảnh, sau đó mới ngồi ở bên giường, gọi: “Tư Vũ, mau dậy đi, không phải em bảo em cần luyện đàn à?”

Trần Tư Vũ trở mình, cô mơ màng muốn ngủ tiếp.

Đối mặt với con mèo lớn Đế Đô đang tham ngủ này, An đại sư đã trấn áp bằng năm ngón tay.

Phải nói là không dễ dàng gì khi chỉ dùng năm ngón tay trấn áp bộ ngực to cúp D này, nhưng sự trấn áp của năm ngón tay đã đánh thức được Trần Tư Vũ.

“An đại sư, anh đang làm gì vậy?” Trần Tư Vũ hừ hừ.

“Làm em!” An Lương nhếch mép cười.

“Hả?” Trần Tư Vũ sửng sốt một lúc, sau đó mặt đỏ bừng.

Mới sáng sớm An Lương đã “lái xe” rồi à?

“Mau dậy đi. Bọn anh đã gọi món bánh bao nhân tôm hấp pha lê mà em thích đấy.” An Lương nói.

Trần Tư Vũ, người ngày mai phải tham gia vào tiết mục biểu diễn, nói một cách quyến rũ: “Em biết rồi, em biết rồi mà, anh bế em lên đi!”

An Lương nuông chiều, bế cô lên: “Em mau đi tắm đi, bọn anh sẽ ở phòng khách đợi em!”

“Ừm” Trần Tư Vũ trả lời.

“Buổi biểu diễn sắp tới rồi, em còn không mau tranh thủ thời gian luyện tập thêm đi?” An Lương nhắc nhở.