Chương 26: Chuyện tốt thế này, tới nhiều nữa đi!

Tại khu vực cửa hàng cao cấp của trung tâm Quốc Kim, An Lương cùng Dương Mậu Di bước vào cửa hàng Louis Vuitton (LV).

Nhân viên bán hàng nhìn thấy Dương Mậu Di giơ điện thoại, đã đoán được Dương Mậu Di đang livestream, dù sao bây giờ ngành livestream đang phát triển rất mạnh, trước đó cũng từng có streamer vào cửa hàng của bọn họ.

Vốn dĩ nhân viên chuẩn bị ra ngăn Dương Mậu Di lại, thế nhưng khi vừa nhìn thấy bộ đồ Dương Mậu Di đang mặc trên người, lập tức dừng lại và nghênh đón nhiệt tình. Những nhân viên của cửa hàng cao cấp rất tinh mắt, nhìn phát là nhận ra đồ của nhãn hiệu khác.

“Kính chào quý khách, hoan nghênh quý khách đến Louis Vuitton.”

Nhân viên bán hàng chào hỏi nhiệt tình.

An Lương khẽ gật đầu, “Tôi muốn xem mẫu mùa hè của mấy người.”

LV là nhãn hiệu cao cấp không có nhãn hiệu nào có thể vượt qua, nó chính là nhãn hiệu sang trọng nhất, cũng là nhãn hiệu có độ nổi tiếng rộng rãi, chỉ cần nói về nhãn hiệu cao cấp, cho dù là người bình thường, đa số bọn họ đều nghĩ đến LV đầu tiên.

Vì Hermes đã từng rất khiêm tốn, sau đó học tập sách lược của LV, bắt đầu thiết kế logo thật to trên sản phẩm của mình, nếu trên sản phẩm không thấy biểu tượng chữ H lớn kia, ai có thể biết bạn đang dùng hàng Hermes?

LV thích nhất là kiểu logo có phong cách tràn trề!

Mấu chốt là phong cách đó trước mắt chỉ có LV làm tốt nhất, những hãng khác cũng không thể học được, cho dù là Gucci cũng không thể vượt qua.

Trong cửa hàng LV, An Lương nhanh chóng lựa một cái ba lô, hai cái T-shirt, cùng hai cái quần đùi, chỉ nhiêu đó mà giá cả đã hơn

50.000 tệ, ước chừng khoảng 54.000 tệ.

Lần mua hàng này, An Lương sử dụng Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ

Cấp, được hoàn tiền gấp đôi, tương đương với việc miễn phí sản phẩm này, hơn nữa lời 46.000 tệ.

An Lương lại dẫn Dương Mậu Di qua cửa hàng Gucci bên cạnh mua bốn đôi giày, cùng với hai bộ T-shirt và quần đùi, tổng cộng chỉ 48.000 tệ, giá cả Gucci rẻ hơn Louis Vuitton khá nhiều.

Đương nhiên, phong cách của nó cũng kém hơn một chút.

Lần này vận khí của cậu cực tốt, rút trúng một lần hoàn tiền gấp ba, không chỉ được cho không đồ đạc, còn có thể kiếm lời 96.000 tệ.

Dương Mậu Di nhìn An Lương lựa chọn nhãn hiệu cao cấp như mua cải trắng, cô cũng không quá kinh ngạc, bởi đêm qua An

Lương đã ủng hộ gần 1 triệu tệ trong phòng stream của cô.

Bây giờ mới mua nhiêu đó?

Quan trọng hơn, khi mua những hãng cao cấp này nghĩa là món đồ có tồn tại, không phải như tặng quà livestream, tặng bao nhiêu cũng chẳng được gì, hai kiểu xài tiền hoàn toàn khác nhau.

“Chúng ta qua xem Bottega Veneta một chút, tôi khá thích phong cách của Bottega Veneta, gần đây bọn họ mới đổi nhà thiết kế, đang giảm bớt phong cách thiết kế hiện tại, có quỷ mới biết về sau còn có thể mua hàng chuẩn phong cách của Bottega Veneta hay không.” An Lương than phiền.

Bottega Veneta (BV) và Louis Vuitton (LV) là hai thái cực hoàn toàn trái ngược nhau, đa số hàng của Bottega Veneta đều không được gắn logo, từ trước đến nay khách hàng vẫn nhận ra hàng của

Bottega Veneta nhờ phong cách đặt biệt của họ.

An Lương cũng không xách theo đống đồ khi nãy, kiểu tay xách nách mang như thế không phải rất mất hình tượng sao?

Đồ đã mua đều được gửi tạm lại trong cửa hàng, cũng để lại số điện thoại, lát nữa đi dạo xong có thể gọi điện thoại để nhân viên đem đồ ra, từ đó thuận tiện cất vào trong xe.

Trong cửa hàng Bottega Veneta, Dương Mậu Di đang ngắm một chiếc túi xách tay không có logo, cô chủ động nói, “Thì ra đây là túi xách của Bottega Veneta, trước kia bạn của tôi từng dùng qua nó, khi sờ túi tôi thấy rất thoải mái, không ngờ mắc như vậy?”

Túi xách của Bottega Veneta giá 19800 tệ!

“Cô thích màu gì nhất?” An Lương hỏi thăm.

Dương Mậu Di trực tiếp từ chối,“Tôi không muốn, tôi chỉ cảm thán một chút.”

“Hờ, streamer nhỏ như cô!” An Lương hừ hừ hai tiếng, “Nói nhanh lên, thích màu gì, tôi sẵn mua một cái ba lô.”

Dương Mậu Di chần chừ một chút mới chọn một chiếc túi màu trắng ngà.

Dù sao cô cũng đã nợ An Lương khá nhiều, thêm lần này nữa chắc cũng không bao nhiêu?

An Lương chọn một cái ba lô đeo vai làm từ da dê, chiếc ba lô này thật sự là ác mộng, vì chất liệu da dê lại thêm phong cách đặc biệt của Bottega Veneta thật sự quá mỏng manh.

Không để ý một tí là góc sẽ bị mài mòn!

Đương nhiên, đây cũng phong cách của Bottega Veneta, nếu không nhanh hư thì còn ai chịu đi mua mới?

Ba lô là 29.800 tệ, túi xách tay là 19.800 tệ, tổng cộng là 49.600 tệ, hiển nhiên An Lương sẽ dùng Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp không chút do dự, sau đó may mắn hoàn tiền gấp ba, mua túi miễn phí còn kiếm lời 99.200 tệ.

An Lương cảm thấy nếu Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp không hạn chế số lần, cậu có thể bao trọn toàn bộ nhãn hiệu cao cấp ở trung tâm Quốc Kim!

Thế nhưng Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp chỉ được sử dụng năm lần, cậu đã dùng bốn lần, lần cuối cùng cậu lựa chọn Zegna

Luxury, nguyên bộ vest thôi mà đã vượt qua hạn mức, khoảng

62.000 tệ.

Vận may hoàn tiền như được mùa, lần này vẫn là gấp ba, tiếp tục kiếm lời 88.000 tệ!

Trong Porsche 911 TurboS, toàn bộ chỗ ngồi phía trước và phía sau đầy ắp túi đồ, An Lương yên lặng kiểm tra thông tin từ hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng.

Lần này cứ mua mua mua, cậu không chỉ dược miễn phí các món đồ của nhãn hiệu cao cấp, mà còn kiếm lời được 410.000 tệ.

Chuyện tốt như vậy, An Lương chỉ muốn đưa thêm cho cậu nhiều chút!