Chương 607: Làm việc cống hiến vì người giàu nhất, ngồi lê đôi mách!

Buổi tối gần mười giờ rưỡi, An Lương lái xe đi đến khu dân cư

Thiên Lan.

Tính tiện lợi mà Lamborghini Urus mang lại, anh chỉ là nói một câu đơn giản, đón bạn, thậm chí chưa hề tiến hành đãng ký.

Bên dưới toà nhà đơn nguyên, An Lương gửi tin nhắn cho Lưu

Linh.

Chưa đầy ba phút, Lưu Linh mặc một bộ đồ công sở bước vào ghế lái phụ.

Điều hoà ấm áp bên trong xe Lamborghini Urus làm cho Lưu Linh cởi áo bành tô ra một cách tự nhiên, bà vẫn mặc áo len ôm sát người, An Lương liếc một cái, đoán mò là cúp C.

Lưu Linh vẫn giả vờ không nhận ra ánh mắt của An Lương, bà bắt đầu nói chuyện công việc.

"Bạn học An, liên quan đến thời hạn vay của An Thịnh các cháu, thông qua thảo luận nội bộ ngân hàng của tụi dì, lại kết hợp với tình hình của kế hoạch phát triển Tây Thành, tụi dì đặt ra thời gian là sáu năm." Đầu tiên Lưu Linh nói rõ tình hình thời hạn vay.

Thời hạn vay này quả thực đã tham khảo kế hoạch phát triển Tây

Thành.

Chu kì của kế hoạch phát triển Tây Thành đại khái là khoảng thời gian hơn năm năm, cho dù trong tình huống không có điều bất trắc, trong vòng sáu năm, kế hoạch phát triển Tây Thành nhất định có thể hoàn thành.

Đơn giản mà nói, sau sáu năm công ty xây dựng An Thịnh cần phải có đủ khả năng trả lại khoản vay!

Đương nhiên An Lương biết tình hình của kế hoạch phát triển Tây

Thành, khoảng thời gian cho vay sáu năm vô cùng hợp lý.

"Điểm này không có vấn đề!" An Lương vừa lái xe vừa trả lời Lưu

Linh: "Thời gian sáu năm, kế hoạch phát triển Tây Thành trên cơ bản là hoàn thành toàn diện, đương nhiên An Thịnh bọn cháu có khả năng trả nợ."

"Bạn học An, chắc là cháu biết lãi suất cho vay thông thường của ngân hàng nhỉ?" Lưu Linh hỏi.

An Lương trả lời: "Cháu cũng thật sự không phải là quá rõ. Chủ yếu là trước đây An Thịnh bọn cháu không có khoản vay, bản thân cháu cũng chưa từng tiếp xúc khoản vay."

Lưu Linh giới thiệu với An Lương, trước mắt lãi suất cho vay tiêu chuẩn cơ bản của ngân hàng, lãi suất cho vay thời hạn một năm là

4.35%; lãi suất cho vay từ một đến năm năm là 4.75%; lãi suất cho vay trên năm năm là 4.9%.

Thật ra thì lãi suất cho vay tiêu chuẩn cơ bản của ngân hàng cũng không cao!

Lấy khoản tiền tín dụng của người giàu nhất Malaysia làm ví dụ, nếu như lấy hạn mức hoàn trả thấp nhất để tính, cho dù là 3 kì, hay là 6 kì, hoặc là 12 kì và 24 kì, lãi suất năm đều cao hơn mức

12%.

Còn khoản tiền mượn của người giàu nhất Malaysia?

Kì hạn hoàn trả dài nhất của khoản tiền mượn là 12 tháng, lãi suất ngày của khoản vay là 0.02% - 0.06%, vậy thì lãi suất năm chính là

7.3% - 21.9%.

Sau khi tính toán như vậy, bây giờ đã biết tại sao người giàu nhất

Malaysia là người giàu nhất chưa?

Cảm ơn sự cống hiến làm ra người giàu nhất Malaysia.

Tuy lãi suất vay của ngân hàng rõ ràng thấp hơn, không biết sao khoản vay của ngân hàng có ngưỡng cửa hạn chế, về cơ bản người bình thường không có cách nào có được hạn mức vay lớn từ ngân hàng, khoản vay lãi suất thấp lớn nhất cả đời người chắc là khoản vay mua nhà.

Cho nên khoản vay mua nhà thật sự mang lại lợi ích!

Nếu như để công ty kiểm soát khoản vay mua nhà?

Chà!

"Ngân hàng công thương của các dì có thể cho An Thịnh bọn cháu lãi suất vay như thế nào?" An Lương hỏi thăm tình hình.

Lưu Linh không trả lời câu hỏi này, bà nói chuyện phiếm: "Bạn học

An, cháu còn nhớ Sử Diễm Như và Tào Ngọc Kiều chứ?"

"Hả?" An Lương ngờ vực.

Hai người này.

Người truyền virus giang mai?

An Lương hỏi: "Bọn họ thế nào rồi?"

"Vào thứ sáu, một đơn vị của người yêu Phó chủ tịch ngân hàng tiến hành kiểm tra sức khoẻ, sau đó người yêu của vị Phó chủ tịch ngân hàng này bị kiểm tra ra virus giang mai, sự việc này ảnh hưởng đến Phó chủ tịch ngân hàng, tiếp đến đã dính líu đến Sử

Diễm Như và Tào Ngọc Kiều, đồng thời liên quan đến giám đốc bộ phận thẩm tra kế khoản vay, giám đốc Vương Bác của bộ phận khách hàng VIP, thậm chí có hai anh bạn thực tập sinh mới đến cũng bị liên luỵ." Lưu Linh nói chuyện phiếm.

Lợi hại!

Không hổ danh là cường giả giết hai mươi bốn mạng và giết mười tám mạng!

Sử Diễm Như và Tào Ngọc Kiều có chút lợi hại, ngay cả anh bạn thực tập sinh cũng không tha sao?

Nhưng gây tai họa cho anh bạn thực tập sinh hẳn là thỏa mãn bản thân bọn họ.

"Trước mắt Phó chủ tịch ngân hàng tạm thời bị đình chỉ công tác,

Sử Diễm Như và Tào Ngọc Kiều, cùng với Vương Bác, còn có giám đốc bộ phận thẩm kế, đều bị đuổi vì vấn đề tác phong sinh hoạt."

Lưu Linh giải thích bổ sung.

An Lương cười trả lời: "Cháu vừa nhìn hai người bọn họ thì đã biết không phải là người tốt."

Lưu Linh liếc An Lương một cái, bà vừa nhìn An Lương cũng biết cậu không phải là người tốt!

Sau khi nói chuyện phiếm xong, Lưu Linh lại trả lời câu hỏi trước đó: "Liên quan đến vấn đề lãi suất vay của An Thịnh bọn cháu, nội bộ ngân hàng tụi dì đã thông qua thảo luận, trước mắt cho ra hai phương án."

"Dì nói xem?" An Lương hỏi.

"Đợi chút nữa dì gửi trực tiếp trên điện thoại cho cháu." Lưu Linh đáp lại: "Cháu chú ý lái xe, bên này rất nhiều người, đặc biệt là những bợm nhậu say xỉn kia, chú ý an toàn!"

Một con đường quán bar của Thịnh Khánh tuy không phát triển như Đế Đô, nhưng không khí cuộc sống về đêm vô cùng tốt, độ phủ sóng vô cùng cao, tương đối náo nhiệt.

Lamborghini màu vàng óng đi vào một con đường quán bar thì liên tục nhận được nhiều ánh nhìn chăm chú!

Đặc biệt là một số em gái trang điểm đậm, càng dùng ánh mắt đuổi theo Lamborghini Urus màu vàng óng.

Lamborghini Urus tuy bị các thần xe bàn phím bôi nhọ, An Lương cũng xỉa xói nó đủ kiểu, nhưng Lamborghini chính là Lamborghini, giá cả của nó nằm ở đó, trong hoàn cảnh trên một con đường quán bar như vậy, nó chính là trai đẹp!