Chương 109. Kỹ Năng Chuyên

Nghiệp!

Thực tế An Lương cũng là đi tặng!

Vừa nãy An Lương đã thử Ferrari 488 Pista, Porsche 911 Turbo S và cả GTR có danh xưng là chiến thần 1000HP trên đường đua có độ khó 4,5 sao này.

Nếu dùng Lamborghini Huracán đời cũ đua với Ferrari 488 Pista và

Porsche 911 Turbo S, trên cơ bản là không có bất kỳ phần thắng nào.

Thực tế kỹ năng lái xe của An Lương là ‘thành thạo’, thế nhưng vừa nãy cậu quan sát Trần Minh, chủ của chiếc Ferrari 488 Pista, kỹ thuật lái xe của đối phương cũng không tệ.

Chủ chiếc Porsche 911 Turbo S tên là Mông Tưởng, kỹ thuật lái xe của cậu ta còn ghê hơn nữa!

Ít nhất An Lương đã tận mắt nhìn thấy đối phương bẻ cua nhiều lần trên đường đua.

Không phải nói drift đỉnh (1), mà là drift chứng minh được kỹ thuật cậu ta không phải dạng bình thường.

(1) Drift tức là khiến cho xe trượt trên đường khi cua nhưng không bị mất kiểm soát.

Vòng thứ nhất không hạn chế báo danh, thế nên đủ quân số rất nhanh, cũng vì biết phí báo danh được dùng để làm từ thiện, cho dù mọi người biết rõ mình sẽ thua vẫn tấp nập tham gia.

Kết quả cuối cùng cũng không khác dự đoán của An Lương là mấy, quả nhiên người về đầu tiên là Mông Tưởng, lái Porsche 911 Turbo

S, cậu ta dễ dàng dẫn trước người đứng hạng hai gần 5 giây.

Đứng hạng hai là Trần Minh, lái Ferrari 488 Pista, thứ ba là

McLaren 720S, An Lương đánh giá cao chủ nhân của chiếc xe này, đối phương cũng là cao thủ, nếu không phải là do vận may hơi xấu, bị áp chế lúc xuất phát, e rằng có thể phóng lên hạng nhất.

An Lương đứng hạng thứ bảy, vốn theo tính năng của con nghé và kỹ thuật lái xe của An Lương, cậu không thể thảm như vậy, nhưng

An Lương cũng là một trong những người xui xẻo, cậu rút trúng vị trí số 22 khi xuất phát.

Vị trí xuất phát như vậy đương nhiên mười phần là bi kịch!

Ví dụ như Mercedes E300L ở số 19, chiếc xe này vừa chậm vừa dài, số 20 càng quá đáng hơn là một chiếc Buick GL88, cái này chính là MPV đấy?

Những người này đều đua xe với trạng thái giải trí!

Vòng thứ nhất không hạn chế tranh tài, vốn là một trận giải trí, hoàn toàn là góp một viên gạch cho sự nghiệp từ thiện.

Sau khi vòng thứ nhất kết thúc, vòng đua xe thứ hai bắt đầu, 5 chiếc xe là một nhóm, toàn bộ nhóm thứ nhất đều là xe có tính năng tốt, Ferrari 488 Pista, Porsche 911 Turbo S và McLaren 720S, còn có Lamborghini Aventador SVJ, toàn bộ đều là siêu xe có khả năng đạt tới vận tốc 100km/h dưới 3 giây.

Lý Tồn Viễn lái một chiếc BMW M8 Thunder qua, cậu ta kêu: “An

Lương, cậu tham gia nhóm thứ nhất sao, nếu muốn tham gia, cậu có thể dùng chiếc xe này.”

Nhóm thứ nhất là nhóm siêu xe, phí báo danh là 50.000 tệ, người về nhất sẽ được nhận lại phí báo danh của mình, sau đó phí báo danh của 4 người còn lại sẽ được dùng để quyên tặng cho những đứa trẻ bị bệnh bạch cầu.

An Lương gật đầu nói: “Không thành vấn đề!”

Thời điểm An Lương đồng ý, hệ thống lập tức gửi thông báo.

‘Tinh!’

‘Chúc mừng ký chủ nhận được phần thưởng ngẫu nhiên: Kỹ thuật lái xe 【Chuyên Nghiệp】.’

Kỹ thuật lái xe của An Lương vốn chỉ ở mức thành thạo, bây giờ đã tăng lên tới cấp độ chuyên nghiệp, An Lương vốn không có niềm tin quá lớn đối với việc giành được thắng lợi, vì cho dù là

BMW 8 Series Golden Thunder cũng rất mạnh, thế nhưng vẫn có sự chênh lệch nhất định với Ferrari 488 Pista và Porsche 911 Turbo S.

Khi nhận được kỹ thuật lái xe chuyên nghiệp hỗ trợ, An Lương lại có lòng tin!

Có lẽ kỹ thuật lái xe chuyên nghiệp không dễ lý giải, vậy có hiểu được chênh lệch giữa tuyển thủ LoL chuyên nghiệp và người chơi bình thường, hai người này có thật sự đang chơi một trò chơi không?

Kỹ thuật lái xe cũng giống như vậy!

Không thể hiện được trên một đoạn đường thẳng tắp, thế nhưng

Công viên Ô tô Goldenport lại có tới 16 khúc cua, trong đó có 4 cái phải rẽ liên tục.

Khi người bình thường quẹo cua, họ không thể tính toán tốc độ cao nhất có thể dùng để quẹo, và khi drift cũng không thể giữ đúng tuyến đường, thế nhưng tuyển thủ chuyên nghiệp lại giỏi hơn rất nhiều.

Nhóm thứ nhất bắt đầu tranh tài, dưới tình huống chỉ có 5 chiếc xe, đường đua rộng lớn hơn rất nhiều, BMW 8 Series Golden

Thunder nằm ở vị trí ngoài cùng, dù sao tất cả những đối thủ khác đều có thời gian đạt 100km/h dưới 3 giây.

Cho dù là 720S thì cũng chỉ cần 2,9 giây!

Thời gian đạt tới 100km/h của BMW 8 Series Golden Thunder lại tới 3,2 giây.

Vừa bắt đầu lại bị rớt ở phía sau, An Lương cũng không gấp gáp, có kỹ thuật lái xe chuyên nghiệp, An Lương tin cậu có thể vượt qua những khúc cua, hơn nữa vị trí của cậu ở số 5, vừa bắt đầu đã bị rơi lại phía sau cũng là chuyện bình thường.

Thành tích cuối cùng cũng được tính theo thời gian quy định, thế nên nằm ở vị trí thứ năm cũng không thiệt thòi gì.

Dù sao bây giờ trên đường đua cũng chỉ có 5 chiếc xe, không phải đấu hỗn loạn như vòng thứ nhất, những chiếc xe ở phía sau bị chèn ép.

Thời điểm bước vào khúc cua đầu tiên, An Lương vẫn duy trì tốc độ rất cao, khi vào khúc cua cậu khống chế rất tốt, trực tiếp vượt qua chiếc Lamborghini Aventador SVJ màu xanh.

Chiếc xe này cũng là một trong những chiếc trong nhóm siêu xe 3 giây, thời gian đạt tới 100km/h là 2.8 giây, nằm ở vị trí xuất phát thứ tư, thế nhưng vẫn bị An Lương vượt qua, đồng nghĩa với việc chắc chắn thành tích của An Lương sẽ hơn cậu ta.

Thời điểm vào khúc cua thứ sáu, An Lương vượt qua Ferrari 488

Pista của Trần Minh, kỹ thuật của Trần Minh hơi kém một chút, ít nhất vẫn có chênh lệch nhất định với Mông Tưởng, chủ nhân của

McLaren 720S.

Sau khi An Lương vượt qua Trần Minh, cậu vội vàng đuổi theo

Porsche 911 Turbo S của Mộng Tưởng và chiếc McLaren 720S.

Quả nhiên Mông Tưởng có thực lực!

Vòng này cậu ta chiếm được vị trí xuất phát số một, đến bây giờ vẫn đang dẫn đầu.

Trước khi bắt đầu, An Lương đã làm quen đường đua, cậu biết khúc cua sắp tới sẽ là khúc cua liên tục, cậu có cơ hội vượt qua

McLaren 720S!