Chương 193. 【Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về】

Trong phòng tắm, tâm tình Dương Mậu Di phức tạp tới cực điểm!

Nước ấm phun ra từ vòi hoa sen giội vào nước da trắng nõn,

Dương Mậu Di đã sớm tắm xong, chỉ là cô còn đang do dự, hoặc chính xác hơn là đang tiếp sức cho mình.

“Cố lên!” Dương Mậu Di hít sâu một hơi, đóng vòi hoa sen, dùng khăn mặt mềm mại lau khô hạt nước, sau đó trùm khăn tắm đi ra ngoài.

An Lương nhìn Dương Mậu Di trùm khăn tắm đi ra, cậu hơi sửng sốt một chút.

Dương Mậu Di nhìn An Lương, cô thấp giọng nói: “Cậu cũng đi tắm đi.”

An Lương biểu thị mình có rất nhiều chấm hỏi, cậu nhanh chóng liếc mắt nhìn độ thiện cảm của Dương Mậu Di, đã đạt đến 99 điểm rồi sao?

Vì vậy nên An Lương chỉ là muốn ăn buffet, nhưng Hồ Ly Tinh này lại muốn ăn cậu?

Chẳng trách lúc đi vào trạm phục vụ cuối cùng trước khi vào Thiên

Phủ, biểu hiện của Dương Mậu Di lại kỳ quái như vậy, chính là hiểu lầm vào lúc ấy?

An Lương rất muốn nói cậu chỉ là đến ăn buffet!

Bởi vì buffet của khách sạn Văn Đạt Thụy Hoa hội tụ thức ăn ngon toàn cầu, bất kể là trong nước, hay là kiểu phương tây, hoặc là món ăn tinh xảo nhất, còn có thịt nướng Tây Ban Nha…

Kết quả Dương Mậu Di hiểu lầm, chẳng trách trong thang máy nói muốn đi tắm!

Vậy thì trải nghiệm cực hạn mà Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đưa có tác dụng rồi?

Cảm ơn Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng!

Tuy rằng Dương Mậu Di hiểu lầm, nhưng cái hiểu lầm này đúng thật là quá kỳ diệu, tìm hiểu một chút thẻ phần thưởng 【Trăm

Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về】?

Một tấm thẻ phần thưởng này có thể là nửa cái mục tiêu nhỏ!

An Lương thật sự muốn làm người đàn ông tốt, chỉ là phần thưởng này quá lớn, An Lương chỉ có thể cúi người trước năm đấu gạo.

Đâm lao thì phải theo lao?

An Lương yên lặng đi vào trong phòng vệ sinh, tắm rửa cái gì chứ, con gái mới cần dùng 30 phút, con trai chỉ cần 3 phút!

Khách sạn Văn Đạt Thụy Hoa này không hổ là khách sạn xa hoa, đồ dùng tắm rửa đều là Guerlain, vì vậy đây là sao chép ý tưởng của khách sạn Bạch Mã của tập đoàn LVMH sao?

Tốc độ tắm của An Lương đúng là rất nhanh, dù sao cũng là con trai, sữa tắm dùng một lần, xà phòng thơm dùng một lần, xả nước xong là hoàn thành việc tắm rửa, toàn bộ quá tình khống chế trong vòng ba phút.

Lau khô hạt nước, An Lương đi ta khỏi phòng vệ sinh, quả nhiên

Dương Mậu Di không ở phòng khách, khóe miệng An Lương vểnh lên đi về phía phòng ngủ.

Trong phòng ngủ.

An Lương phát hiện Dương Mậu Di đã trốn vào ổ chăn.

Lúc An Lương đi tới, sắc mặt Dương Mậu Di đỏ ửng!

Tuy rằng An Lương cũng là lần đầu tiên ăn Hồ Ly Tinh, nhưng thầy Nghê Hồng đã dạy qua An Lương, cậu làm bộ tự nhiên đi vào ổ chăn, Dương Mậu Di đã nhắm hai mắt lại.

Nếu Dương Mậu Di đã như vậy rồi thì An Lương còn có thể khách khí?

Tình huống bây giờ quá khẩn cấp, tên đã lắp vào cung thì không thể không bắn, cái gì mà đàn ông tốt với đàn ông không tốt, An

Lương biểu thị không thể nhịn được nữa, cũng không cần nhịn nữa!

Nỗ lực vì nửa cái mục tiêu nhỏ!

Chỉ có điều 【Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về】 này lấy thế nào đây, rốt cuộc là làm sao để lấy?

Ý trên mặt chữ?

Vì phần thưởng, An Lương chỉ có thể lý giải nghĩa theo mặt chữ, để tránh việc không nhận được phần thưởng.

Vì vậy Hồ Ly Tinh chỉ có thể trúc trắc phối hợp với An Lương.

Phần thưởng nửa cái mục tiêu nhỏ này cũng quá khó rồi, thiên phú

An Lương nhận được đúng là rất tốt, hơn nữa Hồ Ly Tinh hoàn toàn không có kinh nghiệm, nếu không có An Lương kích động toàn bộ quá trình, thì Hồ Ly Tinh tràn ngập sức mê hoặc này e là đến nửa giờ cũng không thể thu hoạch được phần thưởng.

“Khụ khụ” Hồ Ly Tinh phát ra tiếng ho khan, cô nguýt An Lương một cái.

An Lương cười khà khà xấu xa.

Không chỉ bởi vì Hồ Ly Tinh thành công mà An Lương cũng nhận được thông báo của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng.

‘Tinh!’

‘Ký chủ sử dụng thẻ phần thưởng 【Trăm Triệu Con Cháu Không

Ngày Trở Về】, phần thưởng là 5000 vạn.’

‘Đang thu thập tin tức độ hài lòng của người khác phái…’

‘Số lượng người khác phái: 1, độ hài lòng 0.9, tổng hợp hệ số thỏa mãn 0.9.’

‘Chúc mừng ký chủ có thông qua 【Trăm Triệu Con Cháu Không

Ngày Trở Về】thu được 4500 vạn tệ phần thưởng đặc biệt!’

‘Đặc biệt nhắc nhở: thẻ phần thưởng 【Trăm Triệu Con Cháu

Không Ngày Trở Về】, chỉ có thể có hiệu lực một lần với một người khác phái.’

An Lương hiểu thông báo của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, lấy Hồ Ly Tinh này làm ví dụ, An Lương đã thông qua Hồ Ly Tinh này thu được phần thưởng của 【Trăm Triệu Con Cháu Không

Ngày Trở Về】 thì sẽ không thể nào tiếp tục thông qua cô để thu về được phần thưởng của 【Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở

Về】nữa.

Nghĩ một chút cũng có thể hiểu, nếu như không có hạn chế như thế, mỗi ngày An Lương đều có thể ăn Hồ Ly Tinh này, dựa theo một ngày bảy lần để tính, vậy thì một ngày chính là 3.5 cái mục tiêu nhỏ.

Một năm là vượt qua một nghìn cái mục tiêu nhỏ?

Không làm mà vẫn có!

“Chúng ta…” An Lương vừa chuẩn bị một hai ba bốn, nhưng cái bụng của cậu đã phất cờ khởi nghĩa kêu gào, cả hai đều đói rồi!

Dù sao bây giờ cũng đã sắp ba giờ, còn có thể không đói bụng sao?

Dương Mậu Di nguýt An Lương một cái: “Em đi súc miệng trước.”

“Được, sau đó đi ăn cơm.” An Lương nói, tạm thời tha cho Hồ Ly

Tinh.

Tại sao lại là tạm thời đây?

Đừng hỏi!

Còn hỏi nữa thì sẽ là tra nam!

Làm một người đàn ông tốt không tốt sao?

An Lương chính là muốn làm một người đàn ông tốt, mới vừa rồi chỉ là khom lưng trước phần thưởng của 【Trăm Triệu Con Cháu

Không Ngày Trở Về】mà thôi.

Có điều nói đi cũng phải nói lại, có nhất định phải đến Đế Đô ăn trứng cá hoặc là nội tạng cá mới có thể tiếp tục lấy thẻ phần thưởng 【Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về】 không?