Chương 184. Độ nổi tiếng? Lấy roi đánh thi thể!

Tại lối vào đường cao tốc từ Thịnh Khánh đến Thiên Phủ, chiếc

Ferrari 488 Pista từ từ băng qua thông đạo ETC.

An Lương thở dài, "Ngành live stream của cô thật sự quá nhiều

ETC!"

“Tranh cãi?” Đương nhiên Dương Mậu Di hiểu được cái ngạnh này.

Thực sự có quá nhiều tranh cãi trong lĩnh vực live stream, xét cho cùng thì đây cũng là một ngành nghề xốc nổi.

An Lương dùng điện thoại di động của Dương Mậu Di để mở live stream trên Răng Hổ, điều chỉnh nó và đặt chương trình live stream ở chế độ camera sau, sau đó hướng điện thoại về phía

Dương Mậu Di.

Dương Mậu Di nhắc nhở: "Cậu nên gửi một lời nhắc mở live stream, những người đã đãng ký sẽ có thể thấy được tôi đã bắt đầu phát sóng, như vậy thì độ nổi tiếng cũng sẽ tốt hơn."

'Nhiệm vụ ngẫu nhiên: Kinh nghiệm để trở thành streamer nhỏ là gì?’

'Nhiệm vụ phần thưởng: Đánh giá toàn diện sẽ được dựa trên quà tặng của người live stream, độ nổi tiếng, nhiều bình luận, và hiệu ứng live stream của người live stream.'

'Trừng phạt thất bại: Không.'

Trên thực tế đã kích hoạt nhiệm vụ!

An Lương nhìn thấy hơn mười con mèo lớn nhỏ trong phòng live stream của Dương Mậu Di, cậu dùng điện thoại di động mở ứng dụng Răng Hổ, sau đó vào phòng live stream của Dương Mậu Di và nạp ba trăm ngàn.

'Xin chúc mừng 【Lương Nhân Quy Vị】 ở phòng live stream của

【Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】 nạp phí duy trì 【Đế Vương】 x1

'Xin chúc mừng 【Lương Nhân Quy Vị】 ở phòng live stream của

【Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】 nạp phí duy trì 【Đế Vương】 x1

Nạp vào 30 vạn tương ứng với mười lần nạp phí duy trì, tổng cộng nhận được 33 vạn phiếu Đậu Vàng, An Lương trực tiếp quét sáu mươi sáu tấm Tàng Bảo Đồ.

Trong phòng live stream vắng vẻ, thời điểm An Lương nạp phí duy trì, rất đông người ăn dưa lập tức tiến vào, sau khi An Lương quét sáu mươi sáu tấm Tàng Bảo Đồ, cho dù là buổi sáng là thời điểm vắng vẻ nhất trên ứng dụng Răng Hổ thì số lượng người xem VIP trong phòng live stream của Dương Mậu Di cũng đã vượt quá con số 1 vạn.

Số lượng bình luận trong phòng live stream bạo phát!

'Tình huống gì vậy?'

'Tại sao Lương Nhân Đế Vương Thần Thánh lại phát ra bão tố rồi?'

'Tại sao lại đột nhiên quét nhiều Tàng Bảo Đồ trong một chương trình live stream về việc lái xe?'

'Xin chúc mừng streamer nhỏ đã tụ họp với Đại ca Lương Nhân thành công!’

'Streamer nhỏ, mau mở live stream!'

Trong số những bình luận có lẫn lộn vài người biết rõ sự tình. Vào nửa đêm hôm qua, Dương Mậu Di đã tự tiết lộ về việc hôm nay sẽ giúp An Lương lái xe.

Nhìn thấy lượt theo dõi vượt qua 800 vạn điểm nhân khí, An

Lương hài lòng gật đầu, tiếp sau đó bắt đầu công việc phát sóng.

Xin chào tất cả mọi người, tôi là Lương Nhân Quy Vị, là streamer nhỏ của các bạn ngày hôm nay.” An Lương trực tiếp chĩa điện thoại về phía Dương Mậu Di.

Số lượng bình luận trong phòng live stream lại bạo phát.

'Hóa ra Đế Vương Thần Thánh thay mặt cho buổi phát sóng!'

'Cầu Đế Vương Thần Thánh lộ mặt!'

'Vạn người dâng huyết thư, tất cả đều muốn xem dáng vẻ của Đế

Vương Thần Thánh trông như thế nào!’

'Trước khi người bạn cùng phòng của tôi qua đời chỉ muốn nhìn thấy khuôn mặt đẹp trai của Lương Nhân Đế Vương Thần Thánh.'

'Một người dâng huyết thư, cầu xin em gái dễ thương, tôi muốn nhìn thấy dung mạo đẹp trai của Lương Nhân Đế Vương Thần

Thánh, ây ây ây...!'

'y ây khỉ gió, cút ra chỗ khác!'

An Lương nhìn những bình luận rồng rắn, cậu đáp: "Không thể lộ mặt được, dù sao thì tôi cũng giàu có như vậy, lại còn siêu đẹp trai, nếu như lộ ra mặt rồi không phải sẽ làm cho các bạn tự ti hay sao?"

????

'Bạn nghe lọt lời người này nói không?'

'Tôi muốn ói rồi!'

'Quá tự luyến rồi? Chịu không nổi!'

'Tôi thực sự chua chát! Đây là vừa giàu có vừa đẹp trai trong truyền thuyết hay sao?'

'Tôi không tin! Trừ khi anh lộ mặt!’

Dương Mậu Di cũng phỉ nhổ: "Cậu cũng tự luyến quá đi!"

“Tôi không đẹp trai sao?” An Lương hỏi ngược lại.

Mặt Dương Mậu Di đỏ lên: "Cậu đẹp trai, cậu thật sự là đỉnh cấp đẹp trai, được chưa?"

Số lượng bình luận trong phòng live stream lại bạo phát.

'Xong rồi! Xong rồi! Streamer nhỏ này hoàn toàn xong rồi!'

'Nói vậy là streamer nhỏ đã dính bẫy?'

'Tôi cảm thấy thật khó để streamer nhỏ có thể chống chọi lại một cậu em vừa đẹp trai vừa giàu có!'

'Cái đỉnh mà bạn nói, rốt cuộc là cái đỉnh nào?'

'Tôi nghi ngờ bạn đang làm màu!'

'Tên của streamer sáng lên rồi, quả nhiên đúng là không có Hồ Ly

Tinh rồi!'

An Lương nhìn bình luận, động tâm một chút, cố ý trêu ghẹo nói:

"Streamer nhỏ, mọi người đều nói cô âm thầm có cảm tình với tôi, lẽ nào là thật?"

Mặt Dương Mậu Di đỏ bừng, cô ấy không trả lời.

An Lương dừng lại đúng lúc, tán tỉnh cũng không sao, nhưng mà để Dương Mậu Di chủ động đi!

'Tôi ói rồi, mọi người sẽ không chịu nổi!'

'Có ai đã nói gì rồi sao?'

'Chúng ta chưa nói gì cả!'

'Vị Đế Vương Thần Thánh này cũng thật biết trêu ghẹo người khác?'

'Các người chỉ quan tâm đến những phong hoa tuyết nguyệt này thôi, lẽ nào không ai nhìn thấy con ngựa màu vàng kia đang chạy sao?'

An Lương nhìn thấy dòng bình luận này, cậu trực tiếp chuyển sang chủ đề chính, lấy điện thoại đang live stream quay toàn cảnh chiếc

Ferrari 488 Pista.

"Chuyện ngày hôm qua streamer nhỏ cố ý thừa nước đục thả câu, bây giờ các bạn đã biết đáp án chưa?” An Lương dò hỏi.

An Lương lại nhìn thấy câu trả lời trong bình luận của live stream, và đúng như dự đoán, ánh mắt của cư dân mạng rất sắc bén.

"Tôi đã thấy câu trả lời, đó thật sự là một chiếc Ferrari 488 Pista.

Chiếc xe mới của tôi mua lúc trước tại khu triển lãm Ô tô ở Đế Đô có giá cập bến là 640 vạn!" An Lương giải thích.

"Đúng rồi, tôi mua nó bằng biển thủ công quỹ. Nhân tiện tôi mua luôn một chiếc Palamela phiên bản thể thao du lịch 4.0T, giá hạ cánh là 2,7 triệu. Vì biển thủ công quỹ cho nên tôi đã suýt bị bố đánh chết khi về nhà! ”An Lương nói rõ.

Mấy dòng nước trong phòng live stream lại hưởng ứng.

'Xin hỏi loại gia đình thần tiên nào, con cháu của hậu đại nào lại có thể tùy tùy tiện tiện bỏ ra gần nghìn vạn?'

'Xuất phát điểm của Lương Nhân Đế Vương Thần Thánh chính là kết thúc điểm của chúng ta?'

'Tỉnh đi, tỉnh đi! Kết thúc điểm của mi cũng không xa đến vậy!'

'Ở đây? Xin cho tôi hỏi làm cách nào để đầu thai?'

'Bây giờ tôi chua thành chanh tinh luôn rồi!'

An Lương không quan tâm đến bình luận: "Tôi vốn muốn cho các bạn xem hai chiếc xe phiên bản Đại Lục. Dù sao thì cũng phải xác định quyền sở hữu hai chiếc xe, kẻo các âm dương sư lại nói rằng tôi thuê một chiếc Ferrari, đúng không?"

Một bộ phận người theo dõi đã phát bình luận để trêu chọc streamer Mộng Mộng ngày hôm qua. Đại âm dương sư này đã gọi hồn thành công, và bây giờ lại bị An Lương lấy roi đánh thi thể?