Chương 60. Quái Vật Sắc Đẹp

Và Hàng Rởm!

Hệ thống 'Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp' là sự kết hợp giữa hệ thống 'Máy Quét Thông Tin Giai Nhân' và hệ thống 'Máy Quét Hảo

Cảm Giai Nhân', An Lương thử khởi động máy quét về phía hình ảnh Tiểu Tâm Thống trên màn hình, quả nhiên thông tin của cô xuất hiện.

Tôn Hân Đồng:

Tuổi: 26

Chiều cao: 150cm

Cân nặng: 50kg

Nhan sắc: 62

Dáng người: 68

Đặc thù: 45

Thiện cảm: 95

Nhìn thấy thông tin liên quan đến Tiểu Tâm Thống, An Lương cảm thấy kinh ngạc!

Chiều cao 150cm không thành vấn đề, dù sao thấp một chút thì sẽ có sự đáng yêu chênh lệch chiều cao?

Cân nặng 50kg cũng không thành vấn đề, béo một chút... béo một chút... Dáng người đẫy đà?

Nhưng nhan sắc 62 điểm là cái quỷ gì?

Rõ ràng trong màn hình, Tiểu Tâm Thống trông rất đẹp mắt, ít nhất cũng được 85 điểm, muốn lọt vào cấp bậc ‘ngàn dặm có một’

là không thành vấn đề?

Dáng người 68 điểm thì cũng có thể hiểu được!

Dù sao chiều cao cũng chỉ có 150cm, cân nặng lại đến 50kg!

Tuy nhiên điểm đặc thù lại chỉ 45?

Dựa theo ghi chú từ hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, nếu điểm đặc thù thấp hơn 80 điểm, 99% là hàng đã qua tay.

Số lần ‘lái xe’ càng nhiều, điểm đặc thù sẽ càng thấp.

Dựa theo số điểm đặc thù này của Tiểu Tâm Thống, số tài xế ‘lái qua’ chắc không dưới 3 chữ số?

Quan trọng hơn là nhan sắc chỉ có 62 điểm, những tài xế kia thật sự không để ý sao?

Chẳng lẽ là lỡ rồi thì thôi?

Cuối cùng điều khiến An Lương khiếp sợ nhất là độ thiện cảm lên đến 95 điểm, tình huống này có thể gọi là【Quan Hệ Thân Mật】 hay【Quan Hệ Người Yêu】, nhưng An Lương và Tiểu Tâm Thống có quan hệ thân mật quái đâu?

Loại xe rởm này, có cho không cậu cũng không có nửa miếng hứng thú!

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng vừa thông báo.

Theo thông tin được hệ thống Nhân Sinh Người Thắng phản hồi, điểm thiện cảm không cần phải có mối quan hệ thực sự, mà là có thể phát sinh mối quan hệ thực sự, có nghĩa là nếu An Lương muốn có mối quan hệ với Tiểu Tâm Thống, vậy thì 100% có thể phát sinh mối quan hệ thực sự.

Đối với lời giải thích này, An Lương cảm thấy buồn nôn!

Cậu phát sinh mối quan hệ với Tiểu Tâm Thống?

An Lương cảm thấy tuyệt đối sẽ không có khả năng!

Rời khỏi phòng stream của Tiểu Tâm Thống, An Lương cảm giác lòng mình vẫn còn sợ hãi, kiểu yêu quái sắc đẹp thế này quá kinh khủng, hơn nữa còn là hàng qua tay, ai có thể chịu nổi?

Đột nhiên An Lương bắt đầu mặc niệm cho ba anh chàng Quân

Vương!

Ba người họ vừa mới tặng 350.000 tệ thì phải?

Chỉ là không biết bọn họ có biết diện mạo thật của Tiểu Tâm

Thống không?

An Lương vừa quay lại, ba anh chàng Quân Vương của Tiểu Tâm

Thống bắt đầu gửi bình luận.

Khang Tử Tiểu Tâm Thống: ‘Hâm mộ anh Lương Nhân! Không ngờ lại ở cùng thành phố với streamer Hồ Ly!’

Niệm Thi Tiểu Tâm Thống: ‘Tôi càng hâm mộ streamer Hồ Ly, một lần ra ngoài livestream, lại nhặt được đại gia siêu cấp!’

Bạch Dương Tiểu Tâm Thống: ‘Đừng nói nữa, tôi rung động rồi, nghe nói ở Sa Trường có rất nhiều streamer ngoài trời, tôi chuẩn bị qua đó xem sao.’

Nhìn thấy ba chàng Quân Vương bình luận, An Lương cố ý đổi chủ đề nói ‘Chẳng lẽ các cậu chưa từng gặp qua Tiểu Tâm Thống sao?’

Ba chàng Quân Vương đều nói chưa từng gặp qua.

‘Lợi hại!’ An Lương gửi bình luận: ‘Thật không bình thường! Tôi bội phục các cậu! Nói thật, ba vị Quân Vương các cậu cực kỳ tuyệt vời.’

Chuyện nói một nửa, người thông minh đều hiểu.

An Lương cũng không nói tiếp, ván PK thứ hai xuất hiện tình huống đầu voi đuôi chuột, thậm chí điểm PK của Tiểu Tâm Thống còn chưa vượt qua một ngàn, An Lương trực tiếp ném 2 tấm Tàng

Bảo Đồ là giành chiến thắng.

Ba chàng Quân Vương của Tiểu Tâm Thống đều không trở lại, cả ba người bọn họ không phải dạng ngu xuẩn, vừa rồi lời nhắc nhở của An Lương đã khiến bọn họ để tâm, cả ba người bọn họ cho rằng An Lương có tin tức nội bộ gì đó!

Trên thực tế đúng là An Lương có tin tức nội bộ.

Dù sao An Lương cũng đã phát hiện bí mật Tiểu Tâm Thống là loại xe rởm.

Tài khoản phụ của Tiểu Tâm Thống đang nằm vùng trong phòng stream của Dương Mậu Di, cô cũng đã nhìn thấy bình luận của An

Lương, thế nhưng cô lại không dám nói gì, vì cô cũng sợ An Lương biết được tình trạng của cô.

Dù sao cũng có một nhóm người biết nội tình của cô ấy!

Lỡ như bí mật này bị ba chàng Quân Vương của cô biết, vậy chẳng phải là lành ít dữ nhiều?

Hơn nữa chuyện lục đục với nhau trong ngành livestream xảy ra quá nhiều, trận PK kết thúc, Dương Mậu Di và Tiểu Tâm Thống ngắt mic xong, đột nhiên một tài khoản Công Tước gửi bình luận trong phòng stream của Dương Mậu Di.

Cấp bậc Công Tước là cấp bậc thấp nhất có thể đưa bình luận lên vị trí đầu của phòng stream.

Thiên Thiên Hoan Nhạc: ‘Tiểu Tâm Thống? Há! Cô streamer kia cũng được đấy, trước đây tôi từng chơi qua, chỉ cần tặng 20.000 tệ, muốn gì làm đó, bây giờ lại đắt như vậy sao?’

Dòng bình luận này khiến cả phòng stream của Dương Mậu Di phát nổ, đặc biệt là ba chàng Quân Vương của Tiểu Tâm Thống, bọn họ bình luận liên tục, đương nhiên bọn họ cũng hiểu ý của tài khoản Công Tước này.

Khang Tử Tiểu Tâm Thống: ‘Thiên Thiên Hoan Nhạc, cậu mau giải thích rõ ràng!’

Đương nhiên Thiên Thiên Hoan Nhạc cũng không sợ: ‘Trước kia khi Tiểu Tâm Thống vẫn là một streamer nhỏ, tôi là khách quen trong phòng stream của cô ấy, tôi còn có huy hiệu người hâm mộ lv.23 của cô ấy, đầy đủ chứng cứ chưa?’

Thiên Thiên Hoan Nhạc lấy huy hiệu người hâm mộ của Tiểu Tâm

Thống ra: ‘Theo tôi được biết, ít nhất đã có 10 người ‘giao lưu thâm tình’ với Tiểu Tâm Thống, mấu chốt là nhan sắc của cô ấy thật sự quá bình thường, nếu không phải đã tặng 20.000 tệ, nếu không phải lỡ đi rồi, tóm lại nhắc tới chỉ muốn khóc thôi!’

Khang Tử Tiểu Tâm Thống: ‘......’

Niệm Thi Tiểu Tâm Thống: ‘......’

Bạch Dương Tiểu Tâm Thống: ‘Người anh em à, tim tôi vỡ vụn rồi!’

Nói thật, chuyện như vậy không chỉ khiến tinh thần của Bạch

Dương sụp đổ, mà cả Khang Tử và Niệm Thi cũng sụp đổ theo, nữ thần bọn họ quỳ liếm lại là người thế này ư?

Vậy có nghĩa 350.000 tệ đã đổ sông biển ?

Khán giả trong phòng stream của Dương Mậu Di cũng háo hức gửi bình luận, cuộc chiến ban phụ trách vốn dĩ rất kích thích, thế mà xuất hiện một chuyện động trời thế này?

Không biết phốt này ‘chín’ chưa?