Chương 942: Bị đập 1 ức đô la Mỹ vào mặt là trải nghiệm như thế nào?

‘Tinh!’

‘Nhiệm vụ đặc biệt: Giúp Liễu Tâm Di giải quyết mối nguy thuốc phiện!’

Nhiệm vụ hoàn thành!’

‘Phần thưởng nhiệm vụ: Nhận được 1 ức đô la Mỹ do tổ chức Hải

Phổ gửi vào một tài khoản ẩn danh tại ngân hàng Thụy Sĩ.’

‘Ghi chú đặc biệt: Phần thưởng tài chính tại ngân hàng Thụy Sĩ sẽ được nhận thông qua công ty đầu tư Nhân An, ký chủ được phép chuyển vào tài khoản cá nhân hoặc tài khoản đầu tư cá nhân của công ty đầu tư An Tâm, chuyển khoản đang trong thời gian thực hiện.’

Đang?

Xin hỏi người đang ở nhà, bạn gái thì đang nằm trong lòng, đột nhiên bị đập 1 ức đô la Mỹ vào mặt là cảm giác như thế nào?

Lúc trước An Lương giúp Liễu Tâm Di giải quyết vấn đề của tổ chức Hải Phổ, nhưng cục điều tra an ninh quốc gia không biết đang làm cái quái gì, nên nhiệm vụ đặc biệt này mãi chưa hoàn thành.

Giờ đột ngột thông báo nhiệm vụ hoàn thành, trực tiếp đập ngay 1 ức đô la Mỹ vào mặt?

Đây là phần thưởng lớn nhất mà An Lương nhận được từ Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng này.

Về phần kế hoạch lật ngược?

Mặc dù được Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cung cấp tin tức, nhưng chủ yếu vẫn dựa vào việc An Lương tự sắp xếp kế hoạch, thường xuyên theo dõi trấn thủ điều hành, mới hoàn thành thu hoạch đó biết không?

Nếu như không nhờ An Lương bày binh bố trận trên thị trường chứng khoán, thì kế hoạch lật ngược này đã thất bại trừ trong trứng rồi đó?

Nói lý thì An Lương vẫn thích cảm giác ngồi ở trong nhà, rồi tiền rơi từ trên trời xuống hơn.

1 ức đô la Mỹ.

Dựa theo tỉ giá hối đoái hiện tại, có lẽ là 6 ức 8720 vạn tệ.

An Lương suy nghĩ một chút, quyết định chuyển 6,8 ức này vào tài khoản tư nhân của công ty đầu tư An Tâm.

Dựa theo lý luận của thẻ phục thù tài chính, số vốn đầu tư bắt đầu từ 5000 vạn trở đi, đầu tư càng nhiều, thì hiệu quả của thẻ phục thù tài chính càng cao.

Khi tiền vốn đầu tư đạt đến mức 100 ức, công ty đầu tư Thiên Vận sẽ trực tiếp bị sụp đổ.

Chẳng qua hiện giờ An Lương chưa có 100 ức, tiền trong thị trường vàng bạc London tạm thời chưa về được, bởi vì giá vàng quốc tế vẫn chưa tăng vọt, người của đội quốc gia hình như đang âm mưu gì đó.

Sau khi hối đoái 1 ức đô la Mỹ sang tiền Hạ Quốc, 6,8 ức sẽ được chuyển vào tài khoản tư nhân của An Lương tại công ty đầu tư An

Tâm, còn 720 vạn sẽ được chuyển vào tài khoản cá nhân của An

Lương. Khoản thu nhập này khiến tài khoản cá nhân của An Lương lại vượt quá con số 1500 vạn!

“Moaz!” An Lương đột nhiên hôn một cái lên mặt của Trần Tư Vũ.

Trần Tư Vũ có chút bối rối, cô đang nói chuyện với mấy đứa em gái đó!

‘An đại sư, anh sao vậy?” Trần Tư Vũ nghi ngờ hỏi.

An Lưỡng vẫy tay với Ninh Nhược Sương: “Sương Sương, em qua đây một lát.”

Ninh Nhược Sương đoán được An Lương muốn hôn cô một cái, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn đi đến, quả nhiên An Lương hôn cô một cái.

‘An đại sư, anh có chuyện vui à?” Ninh Nhược Sương hỏi.

“Vừa mới kiếm được một khoản ngoài ý muốn!” An Lương cười trả lời: “Anh đưa cho hai người hai cái thẻ, anh gửi 100 vạn vào mỗi thẻ, hai người thích mua thì mua, thích làm gì khác thì làm, nhưng không được phép chơi Casino Online gì gì đó biết chưa?”

“Woa! Cảm ơn An đại sư!” Trần Tư Vũ cũng hôn An Lương một cái.

Ninh Nhược Sương cũng trả lời lại một câu cảm ơn: “Cảm ơn An đại sư.”

“Gọi ông xã!” An Lương cười xấu xa nói.

Trần Tư Vũ thấp giọng nói: “Ông xã.”

An Lương lại nhìn về phía Ninh Nhược Sương.

Gương mặt Ninh Nhược Sương hơi phiếm hồng, giọng nói lí nhí:

“Ông xã.”

An Lương kéo Ninh Nhược Sương qua, để cô và Trần Tư Vũ ngồi hai bên, anh ở giữa hưởng phúc trái ôm phải ấp.

“Anh kiếm tiền ở đâu ra vậy?” Trần Tư Vũ tò mò hỏi.

An Lương đang định trả lời, thì điện thoại của anh kêu lên, Trần

Tư Vũ cầm điện thoại đưa qua, trên màn hình điện thoại hiện lên tên Hoàng Quốc Tường, An Lương hai tay ôm Trần Tư Vũ và Ninh

Nhược Sương rồi, anh đâu rảnh tay nhận điện thoại chứ?

“Mở loa ngoài đi.” An Lương bảo Trần Tư Vũ.

Trần Tư Vũ ấn nhận điện thoại, rồi ấn mở loa.

An Lương nói trước: “Lão Hoàng à, bây giờ tôi không rảnh, mở loa đấy, anh có chuyện gì?”

Hoàng Quốc Tường biết An Lương đang nhắc mình đừng nói chuyện không lên nói, anh ta trả lời: “Chuyện lần trước đã giải quyết xong rồi, cậu nhận được tin tức chưa?”

“Không hứng, cũng không quan tâm, anh cũng đừng nói với tôi nữa, tóm lại mọi việc cũng xong rồi, ai mà biết được bên anh đang lề mề lôi thôi làm cái gì.” An Lương mất hứng nói.

“Chúng tôi vừa phát hiện tài khoản của cậu được chuyển 1 ức đô la Mỹ, anh có hứng thú trả lời không?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương kinh ngạc nhìn An Lương.

“Chuyện này ý mà, vẫn cần phải cảm ơn các anh. Lần trước không phải đã nói rồi sao, thiết bị của mấy anh dùng cũng tốt đấy, bây giờ chúng tôi được một lô, tốc độ phát triển nghiệp vụ cực kỳ nhanh, giờ vừa vặn chia hoa hồng đó, anh hiểu mà!” An Lương trả lời.

“Có lãi như vậy sao?” Hoàng Quốc Tường than thở: “Muốn hợp tác dài hạn không?”

“Hợp tác dài hạn?” An Lương nghi hoặc hỏi: “Anh muốn làm gì?”

“Đổi nghề sao?” An Lương nhắc lại: “Nhưng tôi phải thanh minh trước, chuyện phạm pháp, tôi không làm đâu!”

“Ha ha ha!” Hoàng Quốc Tường bị An Lương chọc cười.

“Không vấn đề, tôi cũng là một người tốt tuân thủ pháp luật!”

Hoàng Quốc Tường trả lời.

“Đúng đúng đúng, chúng ta đều là công dân tốt tuân thủ pháp luật.” An Lương trả lời lại: “Đúng rồi, việc lần trước cảm ơn anh, hay là tôi tặng cho anh một bao lì xì lớn?”

“Được đấy!” Hoàng Quốc Tường lớn giọng nói: “Tôi muốn 1 ức!”

“Alo… alo… lão Hoàng, anh nghe thấy gì không? Tín hiệu không ổn rồi?” An Lương hỏi: “Lão Hoàng này bị sao vậy, cho cái lì xì cũng không muốn, chán thật, tắt đây!”

? ? ?

Hoàng Quốc Tường khinh bỉ, An Lương giả bộ chán thật?

Anh ta nói không cần ư?

Mấu chốt ở chỗ An Lương đã tắt điện thoại rồi?

“Ha ha ha!” Trần Tư Vũ sau khi giúp An Lương tắt điện thoại, thì lập tức cười lớn. Ninh Nhược Sương cũng không nhịn được mà bật cười.

“Đại sư chính là đại sư!” Có lẽ là Trần Tư Vũ đang khen nhỉ?