Chương 862: An Lương không phải người đàn ông cặn bã!

Phồn Hoa Nguyên.

Lý Tịch Nhan vừa dùng vân tay mở khóa cửa ra, cô ấy lập tức cảm nhận được sự ấm áp bên trong, rõ ràng hệ thống sưởi ấm trong phòng đã được mở lên.

"Mẹ?" Lý Tịch Nhan vừa mới vào nhà đã gọi lên một tiếng.

Nhưng Lưu Linh không đáp lại cô ấy.

Lý Tịch Nhan đi thẳng vào phòng tập yoga. Căn phòng đa chức năng ban đầu đã được cải tạo thành phòng tập yoga,

Lưu Linh đang ở trong đó.

Bà ấy đang tập yoga để duy trì vóc dáng của mình.

"Hôm nay con đi đâu chơi vậy?" Lưu Linh thuận miệng hỏi.

Lý Tịch Nhan bắt đầu kể từ lúc đi dạo phố, đến lúc ăn một bữa gần 2 vạn tệ ở nhà hàng bít tết Tôn Hưởng, sau đó buổi chiều cùng

An Lương về lại chốn cũ, gặp bà Phan bán dâu trước đây.

Đặc biệt lúc nói đến bà Phan, Lý Tịch Nhan có chút xúc động.

Lưu Linh tò mò hỏi: "Phản ứng của An Lương thế nào?"

Lý Tịch Nhan nói lại lý luận của An Lương.

Ánh mắt Lưu Linh phức tạp, An Lương này đúng là lắm trò!

Mặc dù Lưu Linh cũng không tìm ra được logic để phản bác lý lẽ của An Lương.

Bởi vì lời nhận xét của An Lương không phải chỉ một câu đơn giản

‘tôi không phải cá, sao biết được niềm vui của cá’ là có thể phản bác.

Trên thực tế, Lưu Linh cũng đồng tình với lý luận của An Lương.

Bà Phan đã sống cả đời ở phố cổ Thiên Tâm, nếu rời khỏi phố cổ

Thiên Tâm thì bà ấy sẽ vui sao?

Ban đầu, Lưu Linh còn tưởng rằng An Lương cố ý đưa Lý Tịch

Nhan đến phố cổ Thiên Tâm, để Lý Tịch Nhan nhìn người đời khó khăn rồi ám chỉ Lý Tịch Nhan nên tiêu tiền tiết kiệm thôi!

Kết quả sau khi An Lương đưa ra lý luận như vậy, Lưu Linh mới biết mình nghĩ nhiều rồi và An Lương không có ý ám chỉ.

Skyland.

Trong hầm đỗ xe, An Thịnh Vũ mở miệng hỏi: "Con đi đâu chơi mà còn mua về hai túi đồ ăn vậy?"

An Lương kể sơ lược chuyện đến phố cổ Thiên Tâm.

An Thịnh Vũ nghe xong thầm an ủi: "Chuyện này con làm không tệ!"

An Lương chăm chú nhìn chỗ đậu xe bên cạnh, anh không thấy chiếc Porsche 718 của Tôn Hà, vì thế anh hỏi: "Mẹ đi chơi mạt chược rồi sao?"

"Ừ! Không dễ gì mới giải quyết xong mấy người họ hàng thân thích, ngày kia lại phải đi làm nên có thể hôm nay mẹ con sẽ về muộn đấy." An Thịnh Vũ đáp lại.

"Đúng rồi, đã giải quyết xong chuyện người giúp việc chưa bố?" An

Lương thuận miệng hỏi.

"Vẫn còn đang chọn. Chủ yếu do mẹ con gấp gáp quá, ngày nào lão

Ngô và lão Lưu cũng cười bố." An Thịnh Vũ thở dài.

"Dù sao thì…" An Lương nhẫn nhịn đề tài này.

"Dù sao cái gì? " An Thịnh Vũ nghi ngờ hỏi lại.

"Dù sao bố cũng là tổng giám đốc bá đạo của An Thịnh, mẹ lo lắng cũng là chuyện bình thường." An Lương cười ha ha bỏ qua đề tài này. Chẳng lẽ lại phải nói chuyện tài trợ cho sinh viên đại học?

Vẫn nên giữ lại chút mặt mũi cho đồng chí lão An thì hơn!

Sau khi về nhà, An Lương vừa định tắm rửa thì phát hiện hai chị em nhà họ Hạ đang gửi tin nhắn trong nhóm ba người trên điện thoại.

'Hạ Như Ý: @An Lương: Đại lão, anh có đó không?'

'Hạ Như Ý: @An Lương: Triệu hồi đại lão!'

Hà Hòa Tâm: @An Lương: Không có đó sao?'

'An Lương: @Hạ Như Ý: @Hà Hòa Tâm: ?'

'An Lương: Vừa rồi tôi bận lái xe, vừa về đến nhà, có chuyện gì sao?'

'Hạ Như Ý: Đại lão đang ở Thịnh Khánh sao?'

'An Lương: Đúng.'

'Hạ Như Ý: Gần đây đại lão có thời gian không?'

'An Lương: Các cô muốn đến Thịnh Khánh chơi sao?'

'Hạ Như Ý: Đại lão anh minh!'

'Hạ Như Ý: Em và chị em muốn đến Thịnh Khánh chơi.'

'Hạ Như Ý: Có rất nhiều video về Thịnh Khánh, bọn em muốn đến tham quan thành phố thần bí này.'

'Hà Hòa Tâm: Địa hình của Thịnh Khánh và Thiên Phủ hoàn toàn khác nhau đúng không?'

'An Lương: Thực sự hoàn toàn khác nhau!'

'An Lương: Thiên Phủ là đồng bằng còn Thịnh Khánh là thành phố vùng núi, chủ yếu di chuyển lên những dốc núi.'

'An Lương: Khi nào các cô qua đây?'

'An Lương: Từ Thiên Phủ qua đây, chọn đường sắt cao tốc đi thẳng vừa nhanh lại vừa thoải mái, giá cả cũng hợp lý.'

Trước đó, An Lương đã lì xì cho hai chị em nhà họ Hạ mỗi người

88,888 tệ nên các cô ấy không thiếu tiền đi du lịch.

'Hạ Như Ý: Ngày mai được chứ?'

'Hà Hòa Tâm: Ngày mai bọn em sẽ xuất phát ngay khi ngủ dậy, buổi sáng sẽ đến nơi.'

An Lương chăm chú nhìn thời gian, ngày mai là ngày nghỉ đông cuối cùng, ngày hôm sau hồ ly tinh nhỏ sẽ trở lại.

'An Lương: Ngày mai tôi có thời gian, các cô qua đây tôi sẽ đến nhà ga đón các cô. Đúng rồi, các cô định ở lại chơi mấy ngày?'

'Hạ Như Ý: Không biết.'

'Hạ Như Ý: Khi nào trường anh bắt đầu học?'

'An Lương: Ngày 7 tháng 3, tôi định ngày bảy sẽ trở lại trường.'

Hạ Như Ý: Vậy bọn em chờ anh đi về cùng.'

'Hà Hòa Tâm: Ừ, bọn em chờ anh đi về cùng.'

Hai chị em này có ý gì?

An Lương không đoán ra được ý của hai chị em nhà họ Hạ. Anh chỉ có thể bắt đầu vận dụng quản lý học.

'An Lương: Không thành vấn đề.'

'An Lương: Ngày mai tôi sẽ đi chơi với các cô một ngày. Còn ngày hôm sau tôi phải xử lý công việc trong công ty, tự các cô dạo chơi ở Thịnh Khánh, được chứ?'

'An Lương: Đến ngày 7, tôi sẽ đưa các cô về Thiên Phủ.'

'An Lương: Chủ yếu là công việc trong nhà khá bận rộn.'

'Hạ Như Ý: Được, bọn em sẽ qua đó thư giãn.'

'Hà Hòa Tâm: Không thành vấn đề.'

'An Lương: Được rồi! Ngày mai các cô đặt vé tàu xong thì gửi số tàu và thời gian cho tôi. Tôi sẽ đến nhà ga đón các cô.

'Hạ Như Ý: Ừ, ngày mai gặp.'

'Hà Hòa Tâm: Được.'

'An Lương: Ngày mai gặp!'

Sau khi kết thúc cuộc trò chuyện, An Lương thở phào nhẹ nhõm, hai chị em nhà này định đánh đòn bất ngờ sao?

May mà An Lương anh không phải người đàn ông cặn bã!

Quản lý học liên tục phát huy tác dụng!