Chương 524: Mấy người điên rồi à!

Chiếc túi messenger mà Dương Oánh Oánh mua là dòng cổ điển màu nâu sẫm kiểu cơ bản nhất, giá của nó chỉ 14.9000 tệ.

Bây giờ Hạ Như Ý muốn chọn dòng cải tiến, điều này chứng tỏ là đang muốn áp đảo Dương Oánh Oánh còn gì?

An Lương đứng bên cạnh, cười thầm trong lòng, Hạ Như Ý hoá ra cũng là một người rất quái gở!

Dương Oánh Oánh nghe thấy sự lựa chọn của Hạ Như Ý, cô ta nghiến răng, trong lòng đầy sự bực tức, nhưng không thể bộc phát ra được.

Rõ ràng mua được một chiếc túi messenger Louis Vuitton là một chuyện vui, trước đó trong lúc đang lựa chọn, cô ta thậm chí còn nghĩ xong việc làm thế nào để thể hiện sự vượt trội của mình trước mặt Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm, sau đó sẽ đãng trên dòng thời gian để phô ra sự tồn tại của mình, rồi nhận được một đống lượt yêu thích.

Kết quả bây giờ chẳng còn tâm trạng gì nữa.

Điều duy nhất có thể giúp cô ta gượng đến bây giờ chính là chờ đợi kết quả, trong lòng cô ta đang nghi ngờ liệu có phải An Lương đã mua chuộc nhân viên cửa hàng, để cho nhân viên cửa hàng phối hợp diễn chung hay không.

Cho nên cô ta mới ở lại để chờ đợi đáp án cuối cùng!

“Xin chào, chúng tôi muốn chọn loại thiết kế hai màu tương phản, màu nâu nhạt và màu nâu sẫm.” Hạ Như Ý nói với Tiểu Đường.

“Tầm nhìn của cô Hạ thật là tốt!” Đầu tiên Tiểu Đường khen ngợi:

“Chiếc túi messenger có thiết kế hai màu tương phản này sử dụng chất liệu vải bạt dòng monogram reverse, mang lại sức sống trẻ trung hơn cho mẫu túi cổ điển, đây là kiểu dáng hot nhất trong cách dòng túi messenger hiện nay.”

“Hai vị họ Hạ, xin đợi một chút, tôi sẽ đi lấy hàng cho hai cô.”

Tiểu Đường giải thích xong, lập tức bước về phía kho hàng.

Dương Oánh Oánh nghi ngờ nhìn Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm, sau đó nhìn về phía An Lương: “Cậu đang làm cái trò gì vậy?”

An Lương vẻ mặt vô tội, nói: “Hả? Chị họ, chị đang nói cái gì vậy?”

“Hừ!” Dương Oánh Oánh hừ lạnh một tiếng: “Tôi muốn xem trong hồ lô của cậu bán thuốc gì!”

An Lương giả vờ không hiểu, cậu gửi tin nhắn cho Tiểu Đường trên wechat.

Chưa đầy 3 phút, Tiểu Đường đã quay lại, trước tiên cô ấy đưa hai chiếc túi xách được thiết kế hai màu tương phản là màu nâu nhạt và màu nâu sẫm cho Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm.

Hạ Như Ý cởi túi xách đeo chéo dòng uria ra, trực tiếp đưa cho An

Lương. Hạ Hòa Tâm cũng làm như vậy, trên cổ An Lương treo hai chiếc túi xách đeo chéo dòng uria.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm bắt đầu đeo thử chiếc túi messenger được thiết kế hai màu tương phản.

Nói một cách hợp lý, thiết kế hai màu tương phản với nắp túi màu nâu nhạt và thân túi màu nâu sẫm này thực sự đẹp hơn rất nhiều so với loại màu nâu sẫm đơn thuần, nó mang lại sức sống mới cho mô hình cổ điển.

Trong trường hợp chỉ đắt hơn 1100 tệ, An Lương khuyên bạn nên mua một chiếc túi messenger có màu sắc tương phản.

Đương nhiên, một người trung niên béo ục ịch như Tưởng Triệu

Thông, miệng thì ba hoa bản thân rất tài giỏi rất ưu tú nhưng thực tế đã hiện nguyên hình thông qua hành động, hoạ chăng là một con quỷ keo kiệt bủn xỉn mà thôi!

“Anh rể, anh thấy có đẹp không?” Hạ Như Ý hỏi An Lương.

Chuyện này…

Cách gọi anh rể khiến cậu có chút không vững!

An Lương gật đầu một cách trịnh trọng: “Không tồi, không tệ! Rất đẹp! Chị họ, hay là chị cũng đổi loại này đi, em thấy loại này đẹp hơn một chút, chị thấy thế nào?”

Ông An, chủ tiệm bán đồ tang lễ, buộc Dương Oánh Oánh phải kinh doanh trong âm phủ.

Tiểu Đường đứng bên cạnh xin lỗi: “Tôi rất xin lỗi, bây giờ trong cửa hàng chỉ còn đúng hai chiếc túi messenger dòng monograreverse mới nhất mà thôi, túi trưng bày thì không thể bán, tôi thực sự xin lỗi.”

Dương Oánh Oánh đột nhiên có cảm giác bị cả thế giới đối đầu!

Nhưng chuyện này đã kết thúc chưa?

Dĩ nhiên là chưa!

Tiểu Đường bật chế độ giết người có một không hai: “Hai cô đây, thay mặt Louis Vuitton, tôi sẽ tặng thêm cho hai cô ví cầm tay có khoá kéo dòng ziy. Chúng tôi đã đặc biệt lựa chọn màu xanh ngọc và màu ngà voi để phù hợp với túi đeo chéo dòng uria của hai cô.”

Nói xong, Tiểu Đường lấy ra hai chiếc ví dài có khoá kéo tặng cho

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm.

Dương Oánh Oánh biết rõ giá của hai chiếc ví khoá kéo này, mỗi cái đều hơn 1 vạn!

Trong đó, ví cầm tay có khoá kéo dòng ziy màu xanh ngọc giá

10.700 tệ, màu ngà voi rẻ hơn một chút nhưng cũng có giá là

10.400 tệ.

Khi cô ta đi dạo xem túi cũng có coi qua dòng này, nói thật là cô ta cũng rất thích chiếc ví cầm tay có khoá kéo dòng ziy, nó sử dụng chất liệu giống với túi đeo chéo dòng uria, nhìn rất thời trang.

Chỉ có điều, phải chùn bước vì giá của nó mà thôi!

Một cái ví khoá kéo hơn 1 vạn?

Hả!

Dương Oánh Oánh chắc chắn một trăm phần trăm rằng Tưởng

Triệu Thông sẽ không mua nó!

Tuy nhiên, bây giờ Louis Vuitton lại bảo muốn tặng nó cho Hạ Như

Ý và Hạ Hòa Tâm?

Dương Oánh Oánh biểu thị đầu óc mình có cảm giác nghĩ không thông.

“Cô điên rồi à?” Dương Oánh Oánh nhìn Tiểu Đường, cô ta có chút xúc động nói.

Tiểu Đường đáp lại bằng một nụ cười: “Xin lỗi, thưa cô, Louis

Vuitton chúng tôi thực sự hy vọng hai cô gái đây sẽ sử dụng sản phẩm của chúng tôi, để sản phẩm Louis Vuitton của chúng tôi được quảng bá, mở rộng trong môi trường đại học.”

“Mặc dù trong môi trường đại học, khách hàng tiềm năng hiện tại của Louis Vuitton chúng tôi có thể hơi ít, nhưng sau khi tốt nghiệp, họ làm việc chăm chỉ và cải thiện điều kiện của mình, họ có thể chọn Louis Vuitton của chúng tôi.” Tiểu Đường nói một cách quang minh chính đại, tựa như chuyện đó là thật vậy.

“Louis Vuitton chúng tôi sẵn sàng hỗ trợ các khoản đầu tư quảng cáo lâu dài như hai cô Hạ đây, và Louis Vuitton chúng tôi cũng rất vinh dự khi hai cô Hạ đây thích Louis Vuitton chúng tôi!” Tiểu

Đường không ngớt lời khen ngợi Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm.

Dương Oánh Oánh cảm giác như có một trận sét ầm ầm lao tới!

Điều gì đã xảy ra với thế giới này?

Cô ta đang nằm mơ à?