Chương 794: Tốt cho da!

Phía sau núi Mộc Linh chủ yếu kinh doanh các cửa hàng ăn uống từ bình dân đến cao cấp, họ thường lái xe đi ăn.

“Đương nhiên là có, bên kia rất náo nhiệt.” An Lương đáp lại.

“Được, được, chờ em một chút, em đi thay quần áo.” Lý Tịch Nhan đáp lại.

Lúc Lý Tịch Nhan đi thay quần áo, An Lương ngồi ở trên ghế sofa kiểm tra lời nhắc nhở mà Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng vừa gửi.

Tất nhiên là An Lương chọn mở phần thưởng đặc biệt cho "Năm mới thuận lợi".

‘Tinh! Chúc mừng kí chủ nhận được Công nghệ pin Graphene - Sơ

Cấp. Kỹ thuật này được cung cấp bởi chuyên gia pin Graphene

Quách Chí Dương của nước Hạ.’

‘Hiện nay, Quách Chí Dương ở Thái Lan đã bị truy nã bởi cơ quan tình báo tại quốc gia Bạch Đầu Ưng.’

‘Hệ Thống đã gửi thông tin liên quan đến hộp thư của ký chủ thông qua mạng lưới Dương Thông ẩn danh bao gồm ảnh chụp với

Quách Chí Dương và chỗ ẩn náu.’

‘Lời nhắc nhở đặc biệt: Mời ký chủ tự đi sắp xếp cho Quách Chí

Dương.

Đặc tính kỹ thuật của pin graphene Sơ Cấp:

Mật độ năng lượng pin đạt đến mức 450Wh/kg;

Giá thành là pin lithium polymer bậc ba 200%;

Sạc 5000 lần, pin duy trì hơn 90% dung lượng định mức;

Tốc độ sạc cao hơn hai lần so với pin lithium bậc ba bình thường, tốc độ cụ thể sẽ được xác định tùy theo hoàn cảnh sạc.’

An Lương xem xong lời nhắc của Hệ Thống Nhân Sinh Người

Thắng, anh khẽ nhíu mày, pin kỹ thuật sao?

Anh không hiểu!

Nhưng thông tin về pin graphene luôn xuất hiện trong tin tức, chắc hẳn là nó vô cùng lợi hại chứ nhỉ?

An Lương lập tức mở hòm thư trong điện thoại di động ra. Quách

Chí Dương khoảng chừng bốn mươi tuổi, anh lưu ảnh chụp Quách

Chí Dương lại, sau đó gửi tin tức cho công ty Nhân Nghĩa An Toàn.

Và yêu cầu công ty Nhân Nghĩa An Toàn đưa Quách Chí Dương đến nước Hạ an toàn.

Nếu ở quốc gia Bạch Đầu Ưng, lực lượng của công ty Nhân Nghĩa

An Toàn có hạn, không nhất định có đưa Quách Chí Dương đi.

Mà ở Thái Lan?

A!

Trung tâm cơ quan tình báo của quốc gia Bạch Đầu Ưng thì sao?

Công ty Nhân Nghĩa An Toàn muốn đưa Quách Chí Dương đi cũng là một chuyện dễ dàng.

An Lương vừa phân phó công ty Nhân Nghĩa An Toàn, Lý Tịch

Nhan đã thay quần áo xong đi tới. Cô ấy mặc chiếc áo hoodie in hình con mèo của Gucci mới mua hôm qua.

“Đẹp không?” Lý Tịch Nhan hỏi An Lương.

“Có quần áo ấm bên trong đấy!” Lý Tịch Nhan làm nũng.

Ngày hôm nay, trong nhà Lý Tịch Nhan mở điều hòa, nhưng không khí của máy điều hòa phả ra quá khô, nên sẽ không cảm thấy thoải mái.

Hệ Thống sưởi ấm kết hợp với lọc không khí mới là lựa chọn tốt nhất.

“Đúng rồi, An Lương, trưa nay chúng ta ăn gì?” Lý Tịch Nhan hỏi.

An Lương hỏi lại: “Em muốn ăn gì?”

Anh tiếp tục nói: “Ở phía sau núi Mộc Linh có món ăn kiểu Trung

Quốc cùng với nhiều món đặc sản, hay là chúng ta qua xem thử cho chắc xem?”

Lý Tịch Nhan đáp lại một cách khẳng định: “Được!”

Tất nhiên Lưu Linh không phản đối.

Ba người cùng đi ra ngoài.

Lần này không gặp phải bà chủ của siêu thị nhỏ ở tầng dưới, nếu không thì sẽ bị lộ.

An Lương lái Lamborghini Urus đi đến phía sau núi Mộc Linh. Hầu hết các cửa hàng ở đây đều tiếp tục kinh doanh, bây giờ ngành dịch vụ ăn uống thật là liều mạng, lễ mừng năm mới cũng không nghỉ ngơi.

“Ăn lẩu không?” An Lương thuận miệng hỏi.

Lý Tịch Nhan trực tiếp từ chối: “Không phải ăn hay không, mà ăn lẩu xong thì toàn thân toàn dính mùi lẩu!”

“Cơm kiểu Trung nhé?” An Lương lại hỏi: “Bên này còn có món

Quảng Đông, có muốn ăn không?”

Lý Tịch Nhan vẫn phủ định. Cô ấy và Lưu Linh ngồi ở hàng ghế sau. Cô nhìn bảng hiệu cửa hàng, rồi đột nhiên mở miệng nói:

“Hay chúng ta ăn lẩu gà hoa đi?”

Lưu Linh đồng tình: “Lẩu gà hoa được đó! Nghe nói nó tốt cho da!”

Ma nữ xinh đẹp này.

Nó tốt cho da à! Cũng được đấy.

Trong cửa hàng lẩu gà hoa ở phía sau núi Mộc Linh, Lý Tịch Nhan và Lưu Linh đang gọi món ăn, An Lương đang kiểm tra tin nhắn trong điện thoại di động.

Bởi vì Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng có chỉ chỗ ẩn thân của

Quách Chí Dương, sau hơn mười phút ngắn ngủi, công ty Nhân

Nghĩa An Toàn đã khống chế được Quách Chí Dương, đồng thời bố trí một lối đi an toàn để anh ta vào nước Hạ.

Không thể không nói công ty Nhân Nghĩa An Toàn vô cùng đáng tin cậy!

Hiệu suất làm việc quá cao.

Trên thực tế, công ty Nhân Nghĩa An Toàn liên hợp với công ty đầu tư Nhân An. Hai công ty lớn của Cốc Mạn ở Thái Lan đã chiếm cứ toàn bộ thế giới ngầm, dù bề ngoài chỉ kiểm soát 70%, nhưng trên thực tế chỉ là che giấu mà thôi.

An Lương đọc được tin tức do công ty Nhân Nghĩa An Toàn gửi tới, sau đó anh nhìn Lý Tịch Nhan và Lưu Linh và nói: “Hai người gọi món ăn trước, anh đi gọi điện thoại.”

Lý Tịch Nhan và Lưu Linh gật đầu.

An Lương bấm số điện thoại của Hoàng Quốc Tường ở cục điều tra an ninh quốc gia.

Sau khi điện thoại được kết nối, giọng nói của Hoàng Quốc Tường vang lên đầu tiên: “Cậu An, chúc mừng năm mới!”

An Lương đáp lại: “Chúc mừng năm mới! Đúng rồi, lão Hoàng, hiệu suất của mấy người có hơi thấp đấy!”

Hoàng Quốc Tường ám thị đáp: “Đã xảy ra một chút xíu việc ngoài ý muốn. Tuy nhiên, không phải mấy người đã điều tra xong rồi sao?”

Tất cả các thiết bị QN2 mà hai bên thống nhất với nhau đã được bàn giao cho công ty Nhân Nghĩa An Toàn.