Chương 928: Lại có cả chuyện tốt như vậy?

Khu Đồng Châu Đế Đô, nhà hàng sinh thái Mộc Sơn Thuỷ.

An Lương tuyên chiến thẳng với đầu tư Thiên Vận.

Trần Hy cười lạnh nói: “Công ty đầu tư An Tâm của các người bây giờ đã là một cái vỏ trống, chỉ là một công ty vỏ trống thôi, tôi lại muốn xem anh kiếm chuyện với đầu tư Thiên Vận chúng tôi như thế nào!”

‘Xét đến ký chủ nhận được lời khiêu khích, xin hỏi ký chủ có đồng hợp thành [Thẻ Chỉ Định Trúng Độc] cùng với [Kinh nghiệm cấp độ hiện tại] thành [Thẻ trả thù tài chính]?’

'Thẻ trả thù tài chính: Chị định nhân vật [Lý Cương] dùng thẻ này, nhân vật chỉ định [Lý Cương] sẽ đột kích công ty đầu tư Thiên Vận thông qua công ty đầu tư An Tâm.'

'Hạn ngạch tiền vốn thấp nhất đầu tư là: 5000 vạn'

'Hạn ngạch tiền vốn đầu tư cao nhất: vô hạn'

'Hiệu quả trả thù sẽ xác định căn cứ vào hạn ngạch của tiền vốn đầu vào, khi tiền vốn đầu vào vượt quá 100 ức, sẽ dẫn đến sự sụp đổ mắt xích của công ty đầu tư Thiên Vận.

Công ty đầu tư Thiên Vận là công ty ký quỹ tư nhân, tuy nắm trong tay hơn nghìn ức tiền vốn, nhưng tiền vốn đó không phải của bản thân họ, hầu hết tiền vốn đều là của người đầu tư khác giao cho công ty đầu tư Thiên Vận tiến hành quản lý tài chính.

Vậy nên cho dù công ty đầu tư Thiên Vận nắm trong tay hơn nghìn ức tiền vốn, nhưng chỉ cần tiền vốn trên 100 ức đã có thể dẫn đến sự sụp đổ của công ty đầu tư Thiên Vận.

An Lương nhìn vào kinh nghiệm hiện tại.

Hiện tại Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng là cấp độ 7, kinh nghiệm kẹt ở mức 19.999.999/20.000.000, điểm kinh nghiệm cuối cùng sống chết cũng không lên được.

Vậy nên An Lương không hề chần chừ mà lựa chọn chấp nhận cái giá mất trắng kinh nghiệm.

‘Thẻ trả thù tài chính hợp thành hoàn thành, xin hỏi có dùng với lại người dùng chỉ định Lý Cương không.’

‘Xin chú ý: hiệu quả trả thù lần này chỉ giới hạn với [công ty đầu tư Thiên Vận].’

Tất nhiên An Lương sử dụng không hề chần chừ!

Lúc đầu An Lương còn tính đánh từ hai phía ra, thông qua lợi ích cao của công ty đầu tư An Tâm giành giật khách hàng của công ty đầu tư Thiên Vận, sau đó đợi tiền vốn của thị trường vàng bạc

London trở về mới đàn áp công ty đầu tư Thiên Vận trên toàn diện.

Bây giờ có phần thưởng của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, An

Lương cảm thấy mình có thể hành động sớm hơn!

Vừa hay phần thưởng hoàn tiền tiêu dùng cao cấp trị giá 4500 vạn của anh chuẩn bị đến tài khoản, tài khoản cá nhân của anh còn hơn 1300 vạn, lấy ra từ trong đó 5000 vạn vừa đủ có thể để đạt đến đến mức tiền vốn đầu tư tối thiểu khiến cho thẻ trả thù tài chính bắt đầu có hiệu quả.

“Tôi kiếm chuyện với công ty đầu tư Thiên Vận như thế nào anh không cần biết.” An Lương bình tĩnh nói.

“Tôi chỉ muốn nói với mọi người, nếu mọi người có bạn bè ủy thác quản lý tài sản ở công ty đầu tư Thiên Vận, nếu bị ngộ thương, tôi xin lỗi trước.” An Lương uy hiếp ngầm nói.

“Cậu hù doạ hay đấy chứ!” Trần Hy cười lạnh lùng.

“Anh cảm thấy tôi đang hù dọa người khác sao?” An Lương cười nhẹ nhàng. “Nhớ thời gian đấy, ngày 11 tháng 2 bắt đầu, ngày 10 tháng 2 là ngày thứ hai, tôi cho một ngày thời gian để chạy giữ mạng.”

Trần Minh thắc mắc nhìn An Lương rồi nói: “Anh Lương, tôi có một số người bạn ủy thác quản lý ở công ty đầu tư Thiên Vận, tôi có thể hỏi một chút, cụ thể anh tính làm thế nào không?”

“Tôi nghĩ là anh biết!” An Lương trả lại câu nói trước đó của Trần

Minh về.

“Nhưng công ty đầu tư An Tâm của các anh không hề có đủ tiền vốn!” Trần Minh hỏi lại lần nữa.

“Nếu lần này chúng tôi chỉ kiếm chuyện với một số hạng mục đầu tư công ty đầu tư Thiên Vận thì sao?” An Lương nói đáp án ra.

“Cái này… Tại sao các anh biết một số hạng mục đầu tư của công ty đầu tư Thiên Vận đang giữ cổ phiếu gì chứ?” Trần Minh tiếp tục hỏi.

“Đó là bí mật!” An Lương không đáp lại. “Đúng rồi, anh Minh, tôi còn phải nói trước với anh một chút, anh chơi xấu sau lưng tôi, tôi cũng khá là không vui đó.”

“Lúc trước kế hoạch phản bản, hành động của các anh suýt chút nữa làm loạn hành động của chúng tôi, nếu không phải chúng tôi có kế hoạch dự trù, tất cả công tác trước đó của chúng tôi đều đã xem như tặng cho các anh rồi.” An Lương nói kiểu tính lại thù cũ.

“Kế hoạch Ảnh Tử của các anh rất thành công, tôi cũng rất khâm phục các anh, nhưng rốt cục thì các anh vẫn quá tồi, ăn tiền của đồng bào mình, thật ra không phải là chuyện tốt gì.” An Lương châm chọc nói.

Sau khi giải quyết công ty đầu tư Thiên Vận, tiền của của thị trường vàng bạc London chắc cũng sắp về rồi, anh có thể chuyên tâm đối phó với công ty Thịnh Thế Đỉnh Danh của nhà Trần Minh.

Đối mặt với sự tuyên chiến của An Lương, Trần Minh cười mỉm đáp lại: “Cảm ơn anh Lương đã nhớ đến, nếu anh Lương thực sự có cách giải quyết đầu tư Thiên Vận, vậy thì giải quyết phiền phức trước mắt đi, rồi mới chiếu cố Thịnh Thế Đỉnh Danh của nhà chúng tôi!”

“Đúng rồi, có phải anh Lương đã quên Thịnh Thế Đỉnh Danh của chúng tôi và đầu tư Thiên Vận là bạn hợp tác thân thiết, nếu anh

Lương thực sự muốn đối phó với đầu tư Thiên Vận, Thịnh Thế

Đỉnh Danh chúng tôi chắc chắn sẽ không ngồi yên!” Trần Minh bình tĩnh đáp lại An Lương.

Cin mẹ nó?

Lại có chuyện tốt đến vậy sao?

Thẻ trả thù tài chính chỉ kiếm chuyện với công ty đầu tư Thiên

Vận, nếu giải quyết xong công ty đầu tư Thiên Vận, An lương lại phải mất thời gian công sức để giải quyết Thịnh Thế Đỉnh Danh.

Vậy mà Trần Minh tỏ lòng muốn tự nhảy xuống giếng sao?