Chương 216: Phần thưởng ập tới

Buổi tối, hơn 11 giờ An Lương thấy ông chủ quán Ngon Lại Tới vẫn nhịn được trực trên WeChat, cậu không thể không like cho đối phương, ông chủ này thật sự không lo cậu trốn sao?

Thực sự cũng không lo thật, dù gì biết được tên của An Lương, cũng biết trường và lớp, còn có thể chạy trốn sao?

An Lương chủ động gửi tin nhắn cho ông chủ Hách Nhân.

‘Xin lỗi, xin lỗi, mới vừa bận xong, mong ông chủ Hảo Nhân tha thứ.’ An Lương ghẹo tên của đối phương một cách thân mật.

‘Ha ha, không có chi hoá đơn liên quan đã chuẩn bị xong rồi, bao gồm tất cả menu đều đã gửi cho bạn học An Lương, bạn học An

Lương đối chiếu hoá đơn trước đi, Hách Nhân gửi mấy tấm ảnh qua bao gồm hình ảnh “ba không không” menu của mỗi bàn thêm hình ảnh menu và hoá đơn liên quan đến rượu và nước uống.

An Lương nhìn nhìn hóa đơn cuối cùng, trong trường hợp 42 người, tổng cộng tiêu thụ 8628 tệ, trung bình mỗi người hơn 200 tệ.

Trên hóa đơn còn có chiết khấu 10%, giá cuối cùng là 7765 tệ.

Ông chủ bổ sung thông tin, cho là bỏ bớt số lẻ chỉ cần 7700 tệ là được.

Sao An Lương có thể đồng ý?

Giảm 10% bỏ bớt số lẻ thì mới bao nhiêu tiền chứ?

Chưa được một ngàn tệ nữa là, vì chút ưu đãi này An Lương phải mất bao nhiêu phần thưởng hiện kim?

An Lương chuyển luôn 6628 tệ tại qua bên kia, vì trước đó đã trả

2000 tiền cọc, sau đó gửi tin nhắn bổ sung.

‘Giảm giá thì không cần đâu, lần sau lúc tôi qua ông chủ phát cho tôi một ít voucher là được, tôi coi như là quyền lợi.’ An Lương trả lời tin nhắn.

‘Được! Tôi chuẩn bị voucher 2000 tệ, tất cả đều là đủ 100 tệ giảm

50%, mỗi bàn đều được dùng vô hạn, bạn học An Lương thấy có được không?’ Hách Nhân trả lời tin nhắn.

‘Không có vấn đề.’ An Lương trả lời, một cái voucher này tương đương giảm giá 50%, trong trường hợp sử dụng chồng vào nhau vô hạn thì đã không phải là là khuyến mãi gì rồi.

‘Chúc mừng ký chủ hoàn thành nhiệm vụ【Phúc lợi của Ủy viên đời sống】, đang xác nhận thông tin nhiệm vụ…

‘Hệ số cơ bản phần thưởng hoàn tiền lần này: 8628 tệ

‘Đang rút thưởng hệ số số phần thưởng ngẫu nhiên: 7

‘Đang thống kê hệ số hảo cảm của người tham gia nhiệm vụ lần này: 398

‘Tổng phần thưởng hoàn tiền cuối cùng của nhiệm vụ lần này

2,403,761 tệ, xin hỏi ký chủ có rút tiền luôn không?’

‘Chú ý đặc biệt: phần thưởng lần này mày sẽ thông qua công ty đầu tư An Tâm, nguồn tiền đến từ thị trường chứng khoán Mỹ, tất cả tiền và thao tác đều có thể tra được, đảm bảo tiền đầu tư không sót một đồng.’

Nhìn vào phần thưởng cuối cùng, tuy rằng chỉ có hai triệu bốn trăm mấy nghìn, An Lương vẫn cảm thấy thích thú.

Trong đó hệ số hảo cảm khiến An Lương cực kỳ hài lòng!

Ngoại trừ bản thân An Lương ra, tổng cộng có 41 người, hệ số hảo cảm đạt tới 39.8, nghĩa là 41 người mà chỉ mất có 1,2 hệ số của độ hảo cảm.

An Lương xem xét kỹ lưỡng hệ số hảo cảm của mỗi người, cậu tìm được nguyên nhân không trọn vẹn điểm hảo cảm rồi, có lẽ là vì đến từ địa phương không ăn cay, cho dù là lẩu Uyên Ương, cuối cùng cũng ảnh hưởng đến độ hảo cảm nhất định?

Đối mặt với kết quả như vậy An Lương đã rất hài lòng vì cậu đã làm được cực hạn của những gì cậu có thể làm rồi nhỉ?

Thủ đoạn tài trợ đãi ăn cơm hiệu quả hơn rất nhiều so với An

Lương nói thẳng là đãi ăn cơm.

Nếu cậu bày tỏ một cách huênh hoang muốn mời cả lớp ăn cơm trong nhóm của lớp, khoan hãy nói có bao nhiêu người chấp nhận ăn, nội những người đi thôi trong lòng ít nhiều cũng cảm thấy An

Lương đang khoe khoang độ giàu có của mình?

Tuy rằng bây giờ cũng là An Lương mời bạn học cả lớp ăn cơm nhưng kết quả lại hoàn toàn khác được chứ?

Một loạt thao tác này, An Lương phải like cho mình thôi, còn phải cho mình 10 điểm, cậu không sợ mình kiêu ngạo, vì phương án xử lý này đã là phương án tốt nhất!

An Lương liếc nhìn tình trạng tiền tài của mình bây giờ, hiện tại vì có phần thưởng của Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về, cộng thêm thêm phần thưởng trước mắt mà tài khoản cá nhân của cậu có tổng số tiền đầu tư lên đến đến năm nghìn chín trăm vạn.

Cậu chuyển thẳng năm ngàn vạn qua cho công ty đầu tư An Tâm để tiền đầu tư bên đó đạt một mục tiêu nhỏ, sau đó đó nói một chút về tình trạng này cho Phan Bình và Lý Cương nghe trên

WeChat.

An Lương lại nhìn vật phẩm của mình, hiện tại cậu có có ba thẻ phần thưởng, gồm có【Thẻ Hoàn Tiền Mua Bất Động Sản】, 【Thẻ

Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ Ngon】và 【Bạn Quá Độc】, cậu suy nghĩ có phải nên tìm cơ hội dùng bớt hai thẻ trước đi không nhỉ?

Đặc biệt là là Thẻ hoàn tiền mua bất động sản, công ty đầu tư An

Tâm tọa lạc ở Thiên Phủ, cậu có tư cách mua bất động sản ở Thiên

Phủ, mang danh công ty đầu tư An Tâm là được.

Hạn ngạch 2 ngàn vạn ở Thiên Phủ đã có thể mua được bất động sản khá tốt!

Nếu vận may tốt có thể quay trúng hoàn tiền 3 lần nữa?

Như thế không phải vừa được một căn bất động sản, còn lời thêm

4 ngàn vạn nữa?

Nghĩ thôi cũng thấy sướng rồi!

An Lương quyết định sau khi tập huấn quân sự sẽ giải quyết chuyện này.

Còn về việc thẻ hoàn tiền thưởng thức đồ ngon, còn phải đợi sau khi An Lương mò mẫm rành rọt tình hình của Thiên Phủ, tìm được chỗ ăn vừa ngon vừa đắt thì mới giải quyết tấm thẻ này.

Nếu không giá cả đắt đỏ, còn đồ ăn thì không ngon, không phải làm cho hệ số hảo cảm của người được mời giảm mạnh, cuối cùng làm cho cho phần thưởng hoàn tiền giảm mạnh?

Làm ăn lỗ như vậy, An Lương không làm!