Chương 617: Phần thưởng đồ ăn khác

Trên ghế phụ của Lamborghini Urus màu vàng sáng, Lý Tịch Nhan đang gửi tin nhắn.

An Lương ngồi ghế lái, anh nhìn thoáng qua Lý Tịch Nhan, sau đó rướn người qua chuẩn bị giúp Lý Tịch Nhan thắt đai an toàn, Lý

Tịch Nhan chủ động đưa điện thoại di động cho An Lương xem.

“An Lương, mẹ em hỏi mình tới chưa, còn hỏi em có về nhà ăn cơm không.” Lý Tịch Nhan nói.

An Lương kéo đai an toàn của ghế phụ tới, nhắc nhở nói: “Việc đầu tiên khi lên xe là thắt đai an toàn.”

Lý Tịch Nhan hì hì cười: “Không phải anh sẽ giúp em đeo sao?”

Nhìn nụ cười tươi đẹp, ánh mắt thanh thuần giống như hoa dành dành trắng của Lý Tịch Nhan, suy nghĩ của An Lương trong nháy mắt bị kéo về thời cấp ba, anh trực tiếp giữ nguyên trạng thái vươn người, tay trái đè vai Lý Tịch Nhan, sau đó hôn Lý Tịch

Nhan.

“A?” Lý Tịch Nhan sửng sốt, sau đó khuôn mặt nhanh chóng đỏ bừng, nhưng không đẩy An Lương ra.

Sau hơn một phút chạm vào, An Lương buông Lý Tịch Nhan ra, chủ yếu là tư thế kỳ lạ vươn người từ ghế lái sang ghế phụ rất mỏi eo, loại thiên phú này Lương ca cũng chịu không được!

Lý Tịch Nhan sắc mặt đỏ bừng, cô hừ nhẹ: “Anh chỉ biết bắt nạt em!”

An Lương cười xấu xa: “Em nhắn cho dì một tin báo tối nay em không ăn cơm nhà, hơn nữa cũng không về nhà.”

“Tưởng bở!” Lý Tịch Nhan hờn dỗi.

Tưởng bở?

Miệng chê nhưng thân thể lại thành thật!

Vừa rồi cô cũng không biểu hiện như vậy!

“Đúng rồi, em muốn ăn gì?” An Lương dò hỏi.

Lý Tịch Nhan suy tư: “Em muốn ăn thật nhiều thật nhiều, em rất nhớ mỹ thực Thịnh Khánh, chúng ta ăn bún bò sau trường đi!”

Lý Tịch Nhan nói trường học, tất nhiên là cấp ba.

Cô ấy cũng nhớ thời học cấp ba?

“Được!” An Lương đồng ý.

Lamborghini Urus từ bãi đỗ xe sân bay quốc tế Thịnh Khánh rời đi,

An Lương cũng không cần thiết bị dẫn đường, đoạn đường này anh rất quen thuộc, nhưng bây giờ là giờ tan học, hơi kẹt xe.

Sau nhiều giờ, An Lương và Lý Tịch Nhan đi tới cổng sau trường cấp ba, giờ này vừa đúng lúc, hầu hết học sinh trung học đã ăn xong rồi cơm trở về.

Lamborghini Urus màu vàng sáng dừng ở ven đường, khiến cho một vài đàn em dừng chân vây xem.

An Lương và Lý Tịch Nhan từ Lamborghini Urus trước sau xuống xe, trong đó một vài đàn em còn nhận ra Lý Tịch Nhan, dù sao lúc trước cũng là nữ thần thời cấp ba Lý Tịch Nhan vô cùng nổi danh.

Còn An Lương?

Ai?

Chưa từng nghe qua!

An Lương nắm tay Lý Tịch Nhan đi tới quán bún bò, dù là ông chủ hay bà chủ cũng đều nhớ Lý Tịch Nhan, cho nên xinh đẹp thật sự quá có ưu thế?

Nhưng lúc này An Lương kéo về một ván!

Bởi vì ông chủ nhớ An Lương!

Lý do ông chủ nhớ An Lương, không phải vì lúc trước Lương ca quậy phá thế nào, mà là lúc trước mỗi lần Lương ca ăn, mỗi lần đều là ba lần bún, hơn nữa còn dặn ông chủ cho nhiều bún.

“Lamborghini việt dã!” Ông chủ cảm thán.

An Lương cười đáp lại: “Dạ. Ông chủ, quy tắc cũ, cô ấy hai lượng, cháu ba lượng, lại thêm nhiều bún.”

“Được!” Ông chủ bổ sung nói: “Bạn học, lát nữa tôi có thể quay video ngắn không?”

“Ông chủ chơi nền tảng gì thế?” An Lương hỏi lại.

“Nền tảng âm đấu. Chụp xe Lamborghini đến thăm quán nhỏ, mời chào mọi người một chút.” Ông chủ thoải mái nói.

An Lương cười đáp lại: “Vậy bữa này ông chủ mời khách?”

“Không thành vấn đề!” Ông chủ cũng không ậm ờ nói.

“Lúc ông chủ quay thì che biển số xe lại nhé.” An Lương nhắc nhở nói.

“Được.” Ông chủ vui rạo rực đáp ứng.

Chạng vạng 6 giờ 40 tối.

Trong quán bún bò ngoài An Lương và Lý Tịch Nhan thì bên ngoài đã không còn khách hàng khác, mấy nhóm đàn em cũng đều quay về học, khi ông chủ quay video ngắn thì dùng bao nilon che lại biển số xe.

“Vẫn là hương vị trong trí nhớ!” Lý Tịch Nhan cảm thán.

'Ký chủ và Lý Tịch Nhan nhấm nháp hương vị thời trung học trong ký ức.'

'Chúc mừng ký chủ đạt được 【Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Mỹ Thực

Trong Trí Nhớ】.'

【Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Mỹ Thực Trong Trí Nhớ】:

Quy tắc sử dụng: Ký chủ và nhiều nhất một người chia sẻ một lần mỹ thực trong trí nhớ.

Dựa vào trình độ hài lòng của người kia, đo độ ăn khớp của mỹ thực trong trí nhớ, và cả độ hài lòng của ký chủ, theo đó tiến hành hoàn tiền 1 đến 1000 lần.

Có thể!

Đúng lúc tài khoản cá nhân chính của An Lương đã giảm tới hai trăm vạn rồi?

【Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Mỹ Thực Trong Trí Nhớ】 lại có thể thu được một chút tiền.

Đương nhiên, hai bát bún bò này không thể dùng!

Hai lượng bún bò mười hai đồng, ba lượng bún bò mười tám đồng, cộng lại mới ba mươi đồng, hơn nữa ông chủ còn miễn phí, nếu dùng 【Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Mỹ Thực Trong Trí Nhớ 】thì không phải rất lỗ sao?

Đang lúc ăn bún bò An Lương nhận được tin nhắn của Vân Hải

Dương, anh cầm điện thoại lên kiểm tra, Vân Hải Dương đã lập tức tra hết mọi tin tức của gã hiphop.