Chương 30: Lại Gặp Nhau!

Tên tuổi của Lương Tuyết trong nhóm SHN cũng khá thấp, độ nổi tiếng càng không cao.

Mặc dù không nổi danh bằng các cô gái ‘ngàn năm có một’, thế nhưng cô rất phù hợp với gu thẩm mỹ của An Lương, nếu không điểm nhan sắc cũng sẽ không cao tới 96 điểm, gần như đuổi kịp Lý

Tịch Nhan.

Chỉ đáng tiếc ngực hơi nhỏ, cho nên dáng người có 88 điểm mà thôi, về khoảng này cô lại thua xa Lý Tịch Nhan.

“Lương Tuyết?” An Lương thử mở miệng dò xét.

Lương Tuyết khách sáo trả lời: “Xin chào, tôi là Lương Tuyết của

SHN.”

Nếu cô không bị An Lương nhận ra, Lương Tuyết sẽ không để ý đến An Lương.

Thế nhưng bây giờ An Lương đã nhận ra cô, cô không thể không để ý tới An Lương, dù sao cô cũng là thần tượng, phải có cách cư xử của thần tượng. Nếu cô ngó lơ An Lương, không may bị An

Lương ghi hình và tung lên mạng, tên tuổi của cô sẽ bị ảnh hưởng.

“Xin chào, tôi là An Lương, an tâm chờ đợi, yêu quý trở về.” An

Lương tự giới thiệu.

“Xin chào anh An, rất hân hạnh được biết anh.” Lương Tuyết lại khách sáo đáp lại.

An Lương thuận miệng nói tiếp: “Cô đến Thượng Hải một mình sao?”

Lương Tuyết lắc đầu đáp lại: “Những người khác ở phía sau.”

Phía sau ở đây chính là khoang phổ thông.

Lương Tuyết chỉ là một thần tượng có độ nổi tiếng bình thường, thu nhập có giới hạn, bây giờ cô ngồi khoang hạng nhất cũng là do cần hình tượng mà thôi.

“Anh đi Thượng Hải du lịch sao?” Lương Tuyết khách sáo hỏi thăm, nếu có thể, Lương Tuyết chỉ muốn nhắm mắt dưỡng sức, cô thật sự quá mệt mỏi, đủ loại lịch trình khiến cô mệt mỏi không chịu nổi.

“Ừm, ở nhà chán quá nên tôi đi dạo Thượng Hải một chút.” An

Lương thuận miệng đáp lại, cậu cũng không nói việc bản thân đi

Thượng Hải để mua đồng hồ Patek Philippe, bởi nói kiểu đấy khiến cậu cũng cảm giác như mình đang khoác lác.

Cho dù cậu không có khoác lác!

Ngày hôm qua An Lương đã hẹn trước với chi nhánh Patek

Philippe ở Thượng Hải, từ đó xác định được cửa hàng có loại đồng hồ cậu cần hay không, cho nên cậu mới chọn đi Thượng Hải.

Nếu không, đi Đế Đô xem nghi thức kéo cờ chẳng phải hay hơn sao?

Hai người trò chuyện gượng gạo vài phút, Lương Tuyết giả bộ nhắm mắt nghỉ ngơi, An Lương cũng không hỏi thêm Wechat gì, đối phương là một thần tượng, lớn nhỏ gì thì cũng là ngôi sao, tình huống này cần gì xin Wechat?

Việc gì phải tự chuốc lấy nhục như thế?

Thời điểm Lương Tuyết nhắm mắt nghỉ ngơi, cô thầm thở dài một hơi bởi An Lương cũng không dây dưa, nếu An Lương dây dưa không ngớt, Lương Tuyết cũng đành phải phối hợp.

‘Xem ra tên nhà giàu này cũng không đáng ghét!’ Lương Tuyết thầm nghĩ trong lòng.

Máy bay nhẹ nhàng đáp xuống Thượng Hải, thời điểm rời khỏi sân bay, An Lương và Lương Tuyết lại tình cờ gặp nhau, một chiếc

Toyota Alphard màu đen đã đợi Lương Tuyết bên đường.

An Lương nhìn về phía Lương Tuyết, khẽ gật đầu một cái, sau đó leo lên chiếc Rolls-Royce Phantom đang chờ cậu ven đường, đây là phí phục vụ An Lương đã đặt trước ở khách sạn Vân An Man.

Chỉ một chuyến đi thế này tốn 8000 tệ!

Nhưng dùng Rolls-Royce Phantom trị giá 11 triệu tệ đi đến khách sạn Vân An Man, cho dù 8000 tệ thì cũng khá xứng đáng!

Lương Tuyết kinh ngạc nhìn An Lương lên xe Rolls-Royce, cô vốn cho rằng An Lương chỉ là một tên nhà giàu mới nổi, nhưng bây giờ nhìn Rolls-Royce Phantom, cô không tự chủ được loại bỏ hoàn toàn những suy đoán lúc trước.

“Đó là xe khách VIP của khách sạn Vân An Man, nếu không đặt loại phòng một đêm 60.000 tệ của biệt thự cao cấp thì một chuyến xe cần gần 10.000 tệ.” Trợ lý của Lương Tuyết giải thích rõ ràng.

Lương Tuyết khẽ gật đầu, cô chỉ cảm thán một chút mà thôi, kẻ có tiền ở Thượng Hải đều có thể thấy ở mọi nơi.

Vân An Man là một khách sạn siêu xa hoa, nó đã từng lập kỷ lục tiền phòng khách sạn cao nhất, căn phòng đắt tiền nhất của bọn họ cần 60.000 tệ một đêm, quả thực đúng là vô cùng đắt đỏ.

Còn những khách sạn 6 sao cao cấp hơn bây giờ?

Nói thật, cảm giác như IQ sụt giảm!

Khách sạn Vân An Man đắt đỏ cũng có lý do của nó, nó có nguồn gốc từ một làng cổ ở Tây Giang, di dời toàn bộ năm mươi tòa nhà cổ thời Minh Thanh, hơn nữa còn dời mười mấy ngàn gốc cổ thụ

Long Não, tương đương với xây lại một cái thôn Tây Giang ở

Thượng Hải.

Giá của toàn bộ dự án này là 3,3 tỷ NDT, thời gian thi công là mười năm, ẩn chứa di sản văn hóa cùng lịch sử bên trong, tuyệt đối không phải khách sạn 6-7 sao nào cũng có thể so sánh.

An Lương cũng không định ở biệt thự cao cấp nhất, vì biệt thự cao cấp có rất nhiều gian phòng, An Lương lại chỉ có một mình, cậu đặt căn resort Aman bình thường, diện tích của gian phòng là

160m², giá tiền một đêm là hơn 9000, gần 10.000 tệ.

Giá tiền này hoàn toàn nằm trong phạm vi chấp nhận được của An

Lương, còn không bằng thu nhập chúc phúc một ngày của cậu!

Màn đêm buông xuống.

An Lương hưởng thụ dịch vụ spa của Vân An Man, phòng spa của

Vân An Man còn được xưng là phòng spa lớn nhất thế giới, chỉ phục vụ hai tiếng mà thanh toán 6000 tệ.

Còn phục vụ đặc biệt?

Xin lỗi!

An Lương không cần!

Đừng hỏi, An Lương cũng rất đơn thuần, ít nhất cậu không muốn mất sự đơn thuần ở nơi thế này.

Nếu phải nói ra lý do thì đó chính là do điểm số đặc thù của nhân viên spa chỉ có 75 điểm, cho dù điểm số nhan sắc cao tới 90, An

Lương vẫn dùng lời lẽ chính đáng để từ chối.

Dù sao An Lương cũng sợ trúng độc, quỷ mới biết có virus đặc thù gì không?

Hơn nữa cậu đã có những cô gái nhan sắc cao như Lý Tịch Nhan và Dương Mậu Di, điểm đặc thù cũng cao, sao lại phải hiến nòng nọc ở trung tâm spa này?