Chương 472: Livestream lỗ vốn?

Đúng tám giờ.

Trận chiến PK cuối tuần bắt đầu, một nữ streamer vô tình đến phòng livestream của Dương Mậu Di, cô ta vừa đến thì đã thấy chương trình phát sóng ngoài dự tính ở ngay trước mặt, sau đó lại thấy đoạn video bình luận của mình được phát, nhận được câu trả lời mà bản thân đã biết trước.

"Lạnh run lên được!" Nữ streamer giả bộ đáng thương: "Xin chào,

Đế Thần Đại Đại, tôi là Hoa Bạch đến từ công đoàn Sữa Bò, rất hân hạnh được kết nối với Đế Thần Đại Đại.”

"Được rồi, dù sao thì cô cũng đã biết tôi rồi nên tôi không cần phải tự giới thiệu bản thân làm gì nữa, bắt đầu luôn thôi nhỉ, tôi sẽ mở bốc thăm trúng thưởng nhưng trước hết phải tắt micro đã, xin lượng thứ." Sau khi An Lương nói xong thì tắt ngay micro ở ngay trước mặt rồi mở bốc thăm.

"Bốc thăm trúng thưởng bắt đầu, trúng giải hay không thì còn phải xem duyên số." An Lương nói một cách châm biếm.

Trúng giải hay không toàn bộ phải dựa vào ý trời!

Dương Mậu Di đứng một bên nhắc nhở anh: "Đại Vương, anh đến kiểm tra một chút xem chúng ta đã nhận được bao nhiêu phần quà tặng, xem xem đến cuối cùng sẽ thua lỗ bao nhiêu tiền."

"Hiện tại có hơn 120 vạn chỗ ngồi dành cho khách VIP, nếu như một người chỉ tặng một phần quà trị giá một tệ thì..." An Lương dừng lại một chút: "Này, hình như vẫn lỗ?"

"Đương nhiên là bị lỗ rồi!" Hồ Ly thì thầm đáp: “Kênh livestream lấy đi phần lớn, còn phải nộp thuế thu nhập cá nhân, cuối cùng mới đến lợi nhuận."

Dương Mậu Di tiếp tục nói: "Thoạt nhìn thì có hơn 120 vạn chỗ ngồi dành cho khách VIP nhưng hơn 90% là gái mại dâm đến góp vui thôi." Video bình luận ngay lập tức sôi trào.

'Oa! Đây là không để ai vào mắt ư?'

'Dù sao thì tôi cũng đã bỏ vào 7,6 tệ, mua cho mình một tấm vé ước mơ, lỡ như may mắn trúng giải thì sao?'

'Tôi cũng đồng ý bỏ vào 7,6 tệ!'

'Tôi cũng bỏ vào 7,6 tệ!'

'Đầu tư chỉ một tệ rồi ngồi đợi bỏ túi một vạn tệ!'

An Lương không quan tâm đoạn video bình luận mà nói luôn: "Giá trị trận PK của chúng ta hiển thị đã vượt quá mười vạn tệ rồi!"

Dương Mậu Di nhấp vào trang thông tin chi tiết của chương trình bốc thăm trúng thưởng, trang này được làm mới một cách nhanh chóng và đặc biệt mỗi giây thông tin số người chơi và thông tin quà tặng của chương trình bốc thăm có thể có thể xảy ra những thay đổi lớn chỉ với một nhân dân tệ.

Bốc thăm giải khuyến khích:

'Số người tham gia chơi: 111.759'

'Số lượt rút thăm: 167.095'

'Giá trị quà tặng: 167.095'

Số lượt người rút thăm nhiều hơn số người tham gia chương trình có nghĩa là có người thực hiện rút thăm nhiều lần, đây là hành vi hợp lệ được ứng dụng Răng Hổ cho phép, mỗi lần rút thăm đều sẽ có một con số ngẫu nhiên ở phía sau hậu trường, sau đó khi rút thăm sẽ rút ra được một con số tương ứng rồi lại kết hợp với số tài khoản tương ứng được ghi trên phiếu rút thăm.

Giá trị quà tặng đương nhiên sẽ ở dưới mức 17 vạn tệ.

Bốc thăm giải ba:

'Số người tham gia chương trình bốc thăm: 31.085'

'Số lượt người rút thăm: 37.221'

'Giá trị quà tặng: 245.658,6 tệ'

Dương Mậu Di nhìn vào số liệu rồi nói nhỏ: "Đại Vương, chúng ta lỗ nặng rồi!"

Đợt bốc thăm trúng thưởng này chúng ta tài trợ 50 vạn, nếu như tính cả tiền thuế thì cần ít nhất lượng quà tặng trị giá 138,89 vạn nhân dân tệ mới có thể thu hồi lại vốn.

Nhưng mà lượng quà tặng hiện giờ mới chỉ có hơn 40 vạn thôi!

"Không phải chỉ mới vừa bắt đầu thôi sao?" An Lương an ủi nói.

Phía video bình luận lại sôi trào rồi.

"Truyền hình trực tiếp bị thua lỗ hả?'

'Này đúng là lỗ nặng rồi, đúng là khiến da đầu tôi tê rần luôn!'

'Thật quá tuyệt!'

'Nhưng mà nhìn có vẻ muốn lỗ vốn thật đấy.'

'Lầu có phải là người mới không vậy? Không biết có phải là Đế

Vương Thần Thánh Lương Nhân hay không?'

'Lần bốc thăm trúng thưởng này tổng cộng mới có 400 vạn, đối với

Đế Vương Thần Thánh Lương Nhân mà nói thì có tính là gì?'

'Toàn bộ thua lỗ đều chỉ là chuyện nhỏ thôi có được không?'

'Streamer Hồ Ly đúng là keo kiệt!'

'Tôi nhịn không được lại bỏ vào thêm một tệ rồi, mong streamer cố chịu đựng chút, tôi muốn xem lần quay trúng thưởng thứ tư.

'Streamer cố lên!'

Từng giây từng phút trôi qua, trong trận chiến PK vào cuối tuần, tất cả những cái chết thảm thương đến một cách ngẫu nhiên từ phòng livestream của Dương Mậu Di thì căn bản là không có cách nào chống lại được có được không?

Cuối cùng phòng livestream Dương Mậu Di đã bốc thăm trúng năm mươi vạn tệ, chứ đừng nói gì đến cuộc đấu với Dương Mậu Di bên này, mà thật ra vấn đề lớn nhất là ngăn cản người hâm mộ của mình chạy đến phía Dương Mậu Di để bốc thăm.

Thực tế thì mỗi một streamer đến phòng livestream của Dương

Mậu Di đều là ngẫu nhiên, toàn bộ đều bắt kịp tiết tấu!

Mà bên phía fan hâm mộ tất nhiên sẽ tham gia vào chương trình bốc thăm trúng thưởng trong phòng livestream của Dương Mậu Di.

Tiền tài động nhân tâm mà!

Chỉ với một nhân dân tệ có thể mua được một cơ hội, lỡ như may mắn trúng giải thì sao?

Ít nhất thì xác suất trúng giải ở đây vượt xa mua vé số nhỉ!

Khi trong phòng livestream bốc thăm trúng thưởng thì An Lương đã rút 500 vạn tiền vốn từ Công ty Đầu tư An Tâm qua đây, trong tài khoản của cậu chỉ còn chưa đến 30 vạn, căn bản không có cách nào chi trả được số tiền thưởng tương ứng.

Thế nhưng Công ty Đầu tư An Tâm lại có đủ vốn dự trữ!

Khi điện thoại báo số tiền 500 vạn từ Công ty Đầu tư An Tâm đã chuyển đến tài khoản thì An Lương đã chụp lại màn hình tin nhắn báo đã chuyển 500 vạn rồi che đi số tài khoản và số dư, chỉ để lộ thông tin chuyển khoản 500 vạn.

"Các bạn khán giả thân mến, tiền thưởng của các bạn đã được sắp xếp ổn thỏa trong sổ sách, tôi còn vừa dùng tiền của công ty, vốn dĩ chỉ cần 400 vạn là được nhưng kết quả lại vung tay quá trán, lại vừa có thể bỏ túi riêng 100 vạn, thật tốt!" An Lương tự giễu.

'666666! Hôn mê'

'Trong số toàn bộ hoạt động bốc thăm trúng thưởng trên Răng Hổ, tôi chỉ tham gia duy nhất mỗi cái này!'

'Điểm mấu chốt là người này không thiếu tiền!'

'Xin hỏi trong nhà Đế Vương Thần Thánh Lương Nhân có mỏ sao?'

'Tôi đoán chắc chắn có mỏ!'

An Lương vừa hay nhìn thấy một video bình luận này, cậu thản nhiên đáp luôn: "Các bạn đoán đúng rồi đấy, đúng là nhà tôi có một cái mỏ!"

Dương Mậu Di ở bên phụ hoạ thêm: "Các bạn khán giả, các bạn có muốn biết nhà ông chủ chúng tôi có mỏ gì không?"

"Khụ!" An Lương ho khan.

Dương Mậu Di cười cười: "Ông chủ không cho nói thì tôi không nói nữa, dù sao thì nhà ông chủ chúng tôi thực sự có mỏ, hơn nữa là có không ít tiền đâu."