Chương 691: Lượng tiêu thụ của Honda đã giảm mạnh?

Trong phòng trà lớn của Chung cư quốc tế Vân Cảnh, video "Va chạm thực sự của Honda Civic Type R" đang được phát sóng trên chiếc TV LCD màn hình lớn 85 inch.

Người qua đường A đã ngồi trong chiếc BMW 3 series, từ góc ống kính, có thể đoán được, người này chắc hẳn là dùng camera cố định để quay.

Ngoài ra còn có một số lượng lớn các ống kính cố định đã được lắp đặt bên trong chiếc Honda Civic Type R. Những máy quay cố định này được dùng để quay lại tình hình bên trong chiếc Honda Civic

Type R, bao gồm cả những hình nộm ở ghế lái và ở ghế sau.

Người qua đường A này giải thích: "Xin mọi người chú ý, hiện tại chúng tôi sẽ đi với tốc độ là 80 km/h để đâm vào chiếc Honda

Honda Civic Type R. Ở xung quanh chúng tôi đã chuẩn bị đội ngũ y tế. Mà bản thân tôi cũng có những kinh nghiệm phong phú để ứng phó tại hiện trường, mong mọi người đừng bắt chước chuyện nguy hiểm như vậy. Sau đó, mọi chuyện sẽ được hoàn thành.”

Người qua đường A khởi động chiếc BMW 3 series.

Thông qua những hình ảnh được chụp bằng những chiếc máy ảnh cố định, chiếc BMW 3 series đã va chạm vào phần phía sau của chiếc Honda Civic Type R với tốc độ 80 km/h.

Chiếc máy ảnh cố định được đặt bên trong chiếc Honda Civic Type

R đã ghi lại khoảnh khắc chiếc Honda Civic Type R bị va chạm, người lái xe đã bị mắc kẹt một cách nghiêm trọng. Cho dù là người lái xe hay hành khách phía sau thì bọn họ đều đã xuất hiện tình huống tiếp xúc với bề mặt cứng.

Túi khí cũng bật ra trong buồng lái của chiếc BMW 3 series và âm thanh của người qua đường A lại xuất hiện.

"Xin chào mọi người, tôi vẫn còn sống, nhưng tôi cảm thấy có chút choáng váng. Tuy nhiên, vì đã chuẩn bị sẵn sàng trước khi va chạm, cho nên bây giờ tôi không có chuyện gì. Chúng ta hãy cùng nói một chút về tình hình của chiếc Honda Civic Type R." Người qua đường A nói rõ.

"Trước tiên, chúng ta có thể nhìn thấy một bên của chiếc Honda

Civic Type R trông vô cùng thê thảm. Khung xe B đã trực tiếp bị gãy, thân xe bị đẩy vào bên trong rất nhiều. Hình nộm ngồi ở ghế lái hoàn toàn bị kẹt lại, hình nộm ngồi ở ghế sau cũng hoàn toàn bị đập vào mặt cứng của phần khung xe B bị đẩy vào.” Người qua đường A giải thích.

“Không còn gì cần phải nghi ngờ nữa, nếu hai hình nộm này là người thật, vậy thì tình hình hiện tại của bọn họ thở ra thì ít, hít vào thì nhiều.” Người qua đường A tiếp tục nói: "Nào, để tôi quay cận cảnh cho mọi người xem liệu khung xe B của chiếc Honda

Civic Type R có thực sự bị gãy hay không?”

Trong ảnh cận cảnh, cột B của chiếc Honda Civic Type R đã hoàn toàn bị gãy.

"Những cuộc khảo sát tiếp theo được giao cho những người khác, bọn họ là người qua đường B, người qua đường C và người qua đường D. Người qua đường B và người qua đường C sẽ lái hai chiếc xe trong nước cùng va chạm với chiếc Honda Civic Type R.

Người qua đường D sẽ lái chiếc BMW 3 series va chạm với một chiếc xe trong nước, từ đó tiến hành một cuộc khảo sát để so sánh." Người qua đường A giải thích rõ tình huống.

An Lương cẩn thận xem xét toàn bộ quá trình thử nghiệm, chiếc

Honda Civic Type R đã hoàn toàn thất bại!

Ngay cả những chiếc xe trong nước với giá 8 vạn tệ, khi một bên xe chịu phải tác động, khung xe B cũng không bị gãy, bảo vệ hình nộm khá tốt.

Vào cuối cuộc khảo sát, người qua đường A trở lại.

"Cuộc khảo sát lần này kết thúc ở đây. Nếu nhìn vào giai đoạn thử nghiệm này, mấy người còn muốn mua chiếc Honda Civic Type R nữa thì chúng tôi cũng chỉ biết bất lực." Sau khi người qua đường

A nói xong, màn hình lập tức trở nên tối đen, nhưng âm thanh vẫn tiếp tục được phát ra.

Giọng nói của người qua đường A truyền đến: "Thông báo cho công ty đầu tư An Tâm, công việc của chúng ta đã hoàn thành, hỏi bọn họ xem bước tiếp theo chúng ta nên làm gì với Honda Civic

Type R?”

Vẻ mặt của An Lương tràn ngập dấu chấm hỏi!

Chuyện này...

Ghi lại một vụ tai nạn?

Không tồn tại!

Chuyện này rõ ràng là một vụ tai nạn được ghi lại một cách giả mạo, cố tình ném tiếng xấu cho công ty đầu tư An Tâm.

"Ha ha ha ha!" Tiền Tiểu Cương bật cười, anh ta cố ý nói với giọng điệu trêu chọc: "Lương ca, thủ đoạn của anh thật là cao minh. Anh vậy mà còn sắp xếp một cuộc khảo sát như vậy.”

An Lương chết đứng đưa mắt nhìn Tiền Tiểu Cương.

Lý Tồn Viễn mở miệng nói: "Đoạn video này được quay tại đường đua ở bên núi Thạch Tỉnh, tất nhiên là sẽ có kẻ giở trò quỷ rồi.”

Vân Hải Dương phụ họa: "Nhất định là bọn họ!”

An Lương thở dài: "Có phải bọn họ hay không thì cũng không quan trọng, trong hoàn cảnh như vậy, nhất định chúng ta sẽ mang tiếng xấu. Dù sao, công ty đầu tư An Tâm chúng tôi đã ngồi một cách vững chắc với thân phận ném đá giấu tay. Vì vậy, công ty đầu tư

An Tâm chúng ta làm ra đoạn video này cũng hợp tình hợp lý.”

Trên thực tế, cho dù đó là những người ăn dưa trên mạng hay là về phía Honda thì tất cả bọn họ đều nghĩ rằng video thử nghiệm

"Va chạm thực sự của chiếc Honda Civic Type R" này được thực hiện bởi công ty đầu tư An Tâm.

Dù sao thì nếu không có sự ủng hộ của công ty đầu tư An Tâm, tự dưng ai lại mua chiếc Honda Civic Type R với giá cao như vậy chứ?

Còn bọn họ thì sao?

Vì vậy, công ty đầu tư An Tâm vững vàng cõng nồi rồi!

Nhóm Ảnh Tử đúng là một cái bóng. Ngoại trừ đám người An

Lương biết ra, những người khác rất khó phát hiện sự tồn tại của nhóm Ảnh Tử. Dù sao thì nếu có phát hiện ra thì đã thế nào?

Theo bản chất của nhóm Ảnh Tử, phân loại bọn họ vào công ty đầu tư An Tâm hoàn toàn không có vấn đề gì!

Tám giờ tối.

Tại Trung tâm hành chính Honda ở Đế Đô, Mitsui Hirai đang trầm mặc mà nhìn vào một bản báo cáo.

Bản báo cáo này là bản báo cáo tiêu thụ cuối tuần, bao gồm các thành phố trọng điểm của Đế Đô là Thiên Cẩm, Thịnh Khánh và

Thiên Phủ, cũng như Nam Hà và Bắc Hà.

Đầu tiên là số liệu tiêu thụ của Đế Đô, vào thứ bảy và chủ nhật, 28 cửa hàng 4S tiêu thụ Honda Civic Type R đã gửi lại phản hồi về doanh số bán xe. Tất cả đều được tạo nên bởi những du học sinh

Nhật Bản tại Đế Đô.

Thịnh Khánh 17 chiếc, Thiên Phủ 18 chiếc, toàn bộ đều được đặt từ sáng thứ Bảy. Lúc đó còn chưa treo băng rôn, tất cả đều là do may mắn mới thoát được.

Thiên Cẩm được 22 xe, Nam Hà và Bắc Hà đều là 50 chiếc, cũng là đơn đặt hàng từ sáng thứ Bảy.

Khi biểu ngữ được treo lên, doanh số tiêu thụ của chiếc Honda

Civic Type R đã trực tiếp giảm đến mức đóng băng.

Sau tất cả, hầu hết mọi người mua một chiếc xe hơi đều không giống như mua một cái bắp cải trắng. Trong trường hợp có thể xảy ra vấn đề, hầu như không có ai sẵn sàng chấp nhận rủi ro!