Chương 471: Làm thế nào để lấy lòng một phú bà?

Bảy giờ bốn mươi phút tối.

An Lương đang điều chỉnh máy ảnh, cậu hướng ống kính camera vào cuốn sách mà cậu đã mua vào buổi chiều, "Làm thế nào để thành công?".

Nhưng An Lương thắt một dải ruy băng vào quyển sách trông rất buồn cười, trên đó dùng bút màu đen viết đậm: 'Làm thế nào để làm hài lòng phú bà?’

Cho nên là làm thế nào để thành công?

Tất nhiên là làm cho phú bà cảm thấy vui vẻ rồi?

An Lương kiểm tra điện thoại, cậu muốn camera đối mặt với hướng của bức tường, và cố định góc chụp quyển sách "Làm thế nào để thành công?"

"Xong rồi!" Sau khi chụp thử một tấm đơn giản An Lương đã xác định được góc chụp này rất tốt.

Dù sao thì hệ thống Nhân Sinh Người Thắng có năng lực dự đoán sự nguy hiểm và giờ đây cậu không có bất kỳ dự cảm nguy hiểm nào.

Bảy giờ bốn mươi phút, An Lương bắt đầu phát trực tiếp dưới sự giúp đỡ của Dương Mậu Di, cậu thuận tay nhấn nút bật ‘thông báo phát trực tiếp’ chính là việc gửi thông báo cho mỗi người dùng đang theo dõi Dương Mậu Di.

Dương Mậu Di có lượng người theo dõi rất cao, phải có tới hơn bốn triệu nếu dựa theo lượt theo dõi này mà tính toán, Dương Mậu

Di tuyệt đối là một streamer nổi tiếng.

Nhưng hầu hết khán giả theo dõi Dương Mậu Di lại là những người hâm mộ của An Lương.

Nếu như là trang cá nhân của Dương Mậu Di gửi thông báo ‘phát trực tiếp’ thì những người hâm mộ này căn bản không thèm để ý, thế nhưng hôm nay lại khác. Sự kiện được phát sóng trực tiếp, cùng với những người hâm mộ trên ứng dụng Răng Hổ nói riêng và thậm chí là cả những kênh đang phát sóng trực tiếp khác đều đang thảo luận chuyện An Lương rút thăm trúng thưởng ngày hôm nay.

Cho nên sau khi thông báo phát trực tiếp được gửi đi, người hâm mộ với huy hiệu fan cứng đã dần tăng vọt.

Bình thường lúc Dương Mậu Di kiểm tra lượng người hâm mộ sở hữu huy hiệu fan cứng ở trên trang cá nhân, về cơ bản thì cũng chỉ có khoảng 1000 người, nhưng bây giờ thông báo phát trực tiếp vừa mới được gửi đi, số lượng fan cứng đã tăng lên đến gần 10 vạn người.

Dương Mậu Di tự nhiên nhìn thấy tình huống như vậy, cô lập tức ngồi xuống bên cạnh An Lương!

“Nè, những người này thật quá đáng, lúc tôi phát trực tiếp thì không có người nào trong số bọn họ tới!” Dương Mậu Di thật sự hâm mộ, số lượng fan cứng đã tăng lên 17 vạn người và tốc độ tăng lên của nó chỉ tính bằng giây.

"Chắc em đang không hiểu chứ gì?" An Lương nghiêm trang nói:

"Mọi người đều biết, tôi là thánh streamer phát sóng trực tiếp mà!"

Hàng loạt bình luận trong kênh phát trực tiếp đều được gửi đến.

‘Thánh streamer không có tâm bệnh chứ?'

'Xin hỏi thánh streamer, người đâu?'

'Đây có phải gian phòng phát trực tiếp rút thăm trúng thưởng hay không?'

'Làm thế nào để lấy lòng phú bà?'

'Tôi nghi ngờ rằng người đàn ông này đang cố tình đánh vào tâm lý của những người đàn ông!'

'Ở đây? Học xong? Thu nhập tính đến trăm vạn một tháng?'

'Em trai lầu trên ơi, thu nhập một tháng trăm vạn là quá ít, đúng ra phải là một ngày thu nhập trăm vạn, tìm hiểu kỹ một chút đi.'

'Cho hỏi đây là kênh phát sóng trực tiếp rút thăm trúng thưởng sao?'

An Lương ngẫu nhiên xem bình luận, cậu đáp lại: "Chủ đề trong buổi phát trực tiếp ngày hôm nay chính là dạy mọi người làm thế nào để lấy lòng các phú bà, từ nay về sau sẽ đi lên đỉnh cao của cuộc đời.

'Huấn luyện viên! Dạy tôi!'

' m thầm bắt đầu ghi chú!'

'Cho hỏi học xong có được phát phú bà không?'

'Xin mời, có rất nhiều phú bà ở Bạch Mã, chào mừng bạn đến tham gia!'

'Loại đàn ông bộc trực cứng rắn như tôi không có cơ hội, phú bà đều là của anh, hôm nay tôi chỉ muốn lấy được 100 vạn!'

'Bạn bên trên đang nằm mơ à?'

'Tôi đã nạp 100 tệ, bốn tiếng nữa chắc chắn sẽ sinh lời gấp 1 vạn lần!'

An Lương không để ý đến câu bình luận đó, cậu đang tham gia trận chiến PK cuối tuần, tuy rằng trận chiến PK cuối tuần sẽ không kích hoạt nhiệm vụ của hệ thống, nhưng dù sao cậu cũng đang rảnh rỗi, lúc rút thăm trúng thưởng, thuận tiện giành vô địch thì có gì sai sao?

Tất nhiên không có gì sai cả!

Trên thực tế sau thông báo của An Lương vào ngày hôm qua, đại đa số các streamer trên nền tảng Răng Hổ đều than khóc, bởi cứ mỗi lần mà An Lương tham gia hoạt động PK có lần nào mà Dương

Mậu Di không lấy đi vị trí vô địch?

An Lương hoàn thành trận đấu PK cuối tuần.

Cậu liếc nhìn thời gian, bây giờ là bảy giờ năm mươi lăm phút chờ đợi một lúc đến tám giờ, ứng dụng Răng Hổ chính thức sẽ tự động ngẫu nhiên ghép cặp với đối thủ của trận đấu PK cuối tuần.

"Giải thích một chút, rút thăm trúng thưởng sẽ bắt đầu lúc tám giờ, mỗi vòng rút thăm trúng thưởng sẽ kéo dài một tiếng đồng hồ.

Người trúng thưởng sẽ trực tiếp gửi số tài khoản nhận thưởng trong tin nhắn trúng thưởng, về mặt lý thuyết, số zhifubao và wechat sẽ được ưu tiên hàng đầu, nếu như là chuyển khoản ngân hàng, xin vui lòng cung cấp số tài khoản ngân hàng Công Thương."

An Lương giải thích.

"Bởi vì tài khoản của tôi thuộc ngân hàng Công Thương cho nên nếu bạn dùng tài khoản ngân hàng khác hãy kiên nhẫn chờ đợi qua hai mươi bốn tiếng sau khi tôi gửi, những câu hỏi như streamer có phát hành phần thưởng hay không, streamer có quên phần thưởng hay không, có phải streamer đã chạy trốn hay không, mọi câu hỏi như vậy sẽ bị tước danh hiệu fan cứng.” An Lương nói rõ.

Tại thời điểm tiếp theo, một bình luận số 720 xuất hiện.

'Fan cứng số 008: Ok, thánh streamer, tôi đã nhận được rồi.’

Bình luận trong kênh phát trực tiếp nhất thời bùng nổ.

'Mẹ kiếp!Có nhiều phiếu thưởng quá phải không?'

'Đây được gọi là siêu fan cứng có siêu quản trả lời?'

'Không hổ là một ông chủ thực sự!'

'Run rẩy! số zhifubao và wechat đã được chuẩn bị đầy đủ, cái thiếu duy nhất là trúng thưởng.

Thấy quản lý đã xuất hiện, An Lương không có quá nhiều bất ngờ, cậu thiết lập thông tin rút thăm trúng thưởng, chủ yếu là tránh được nền tảng Răng Hổ che tai trộm chuông, đặt giải thưởng thành 'mảnh giấy màu đỏ người gặp người thích'.

(giấy đỏ: tờ 100 tệ)

Vòng rút thăm trúng thưởng này chỉ có hai giải thưởng, 1 giải

2500 tờ giấy đỏ người gặp người thích, và 25 giải trị giá 100 tờ giấy đỏ người gặp người thích. Giải 2500 tờ giấy đỏ người gặp người thích này chỉ mất 6,6 tệ là có thể tham gia bốc thăm trúng thưởng.

Giải thưởng còn lại rớt giá đến mức chỉ cần 1 tệ là có thể tham gia bốc thăm và theo dõi suốt quá trình trao thưởng rồi.

Vốn nhỏ nhưng doanh thu thì cực kỳ lớn!

Dù sao thì một người có thể quay rút thăm trúng thưởng nhiều lần cũng không phải là một người bị giới hạn có một lần quay rút thăm trúng thưởng.