Chương 917: Sở thích kỳ quặc?

Gần đến trưa.

An Lương, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương mời Hồ Tiểu Ngư ăn tối, Hồ Tiểu Ngư cũng không khách sáo, còn đặc biệt chọn một nhà hàng thịt nướng giá trung bình là 1000 tệ.

“Tôi là một cô gái độc thân đáng thương, chỉ có thể ăn ké bữa cơm, an ủi trái tim bị tổn thương!” Hồ Tiểu Ngư thở dài nói.

An Lương ôn lại chuyện cũ: “Kỳ thực, Vân Hải Dương khá hào phóng!”

“Hả?” Hồ Tiểu Ngư trợn to hai mắt: “Không phải chứ, An Lương, anh nói nghiêm túc sao?”

“Đương nhiên là nghiêm túc!” An Lương giả bộ nghiêm túc nói.

“Tôi… thôi bỏ đi!” Hồ Tiểu Ngư bất lực nói: “Tôi chỉ nói một chuyện. Trong thế giới Đế Đô của chúng ta, biệt danh của Vân Hải

Dương là keo kiệt số một ở Đế Đô!”

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương không nhịn được, để lộ ra nụ cười.

An Lương vẫn cố gắng hết sức giúp đỡ anh em: “Tiểu Ngư, tôi nghĩ giữa hai người có hiểu lầm gì đó, Vân Hải Dương thực ra khá hào phóng.”

“Khá hào phóng?” Hồ Tiểu Ngư rốt cuộc bị kích động, cô phàn nàn.

“Chúng ta tạm thời gác lại chuyện hồi cấp ba anh ấy mượn tôi 100 tệ. Chúng ta nói về chuyện của năm ngoái đi.”

“Năm ngoái, chúng tôi đi chơi cùng nhau. Buổi trưa, anh ấy đưa tôi đến bữa tiệc Trình Phủ. Tôi tưởng anh ấy đãi tôi, kết quả tôi là người trả tiền. Buổi tối, đưa tôi đi phủ Sơn Ngưu, kết quả vẫn là tôi trả tiền. Anh ấy thậm chí còn gói một phần xương móng bò sốt tiêu để đem về làm bữa tối.” Hồ Tiểu Ngư nói về chuyện ăn uống của Vân Hải Dương.

Thôi bỏ đi!

Sau khi An Lương nghe xong, anh biểu thị không thể nào xóa được vết nhơ!

Nhớ lại tin nhắn trong nhóm bạn bè Đế Đô hồi trước, khi Tiền

Tiểu Cương đẫn Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương đến khu trượt ván, Vân Hải Dương đã bảo bạn gái mua một chiếc ván trượt cho cậu ta.

Điều này quả thực không hợp lý!

Tên này có vấn đề à?

Nếu nghĩ lại, khi Vân Hải Dương đối mặt với việc thua lỗ tận 25 ức, tình bạn giữa cậu ta và An Lương vẫn không hề giảm xuống?

Quả nhiên đây là mức độ “Có họa cùng chia” trong hệ thống Máy

Quét Quan Hệ Giao Tiếp sao?

Sau bữa trưa, Hồ Tiểu Ngư rời đi một mình.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương cuối cùng cũng không thể nhịn được, cùng nhau cười phá lên, bọn họ cười rất phóng túng.

“Ha ha ha!” Trần Tư Vũ cười vui vẻ: “An đại sư, em thật không ngờ, Vân Hải Dương có nhiều lịch sử đen tối như vậy!”

Ninh Nhược Sương đồng ý: “Em luôn nghĩ rằng Vân Hải Dương là người khá hào phóng.”

“Khụ khụ!” An Lương ho khan hai tiếng, sau đó đưa ra một số bằng chứng, như là nhõng nhẽo với bạn gái đòi đi mua ván trượt, cả việc ăn ké uống ké các kiểu.

Trần Tư Vũ thở dài: “Trong hoàn cảnh như vậy, Tiểu Ngư vẫn thích Vân Hải Dương, nhưng Vân Hải Dương lại không trân trọng, chỉ có thể nói rằng cô ấy đã vun đắp cho sai người!”

Ninh Nhược Sương đồng ý: “Đúng là vậy. Thực ra, chỉ cần Vân Hải

Dương đối xử với Tiểu Ngư tốt hơn một chút, em tin rằng kết thúc sẽ khác, phải không?”

Tuy nhiên, Vân Hải Dương là một tên cặn bã rất đề cao tiêu chí vẻ ngoài.

Đến gần 3 giờ chiều, An Lương, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương trở về lại chung cư Quốc tế Vân Cảnh.

Trong phòng khách của phòng 8806, An Lương và Trần Tư Vũ cùng nhau đánh ca khúc “OurLove” bằng bốn bàn tay.

An Lương rất quen thuộc với ca khúc này, sự kết hợp giữa bốn bàn tay rất tinh tế, ở mức độ hoàn toàn có thể biểu diễn trên sân khấu.

Ca khúc đã kết thúc, Trần Tư Vũ đẩy đẩy An Lương: “An đại sư, em muốn luyện tập một mình, anh qua kia giày vò Sương Sương đi.”

“Hả?” Ninh Nhược Sương vội nói: “Em cũng muốn luyện khiêu vũ!”

Ninh Nhược Sương tiếp tục: “Trước đây em bị thương phải nghỉ ngơi một thời gian dài, bây giờ trường lại cho nghỉ, coi như cũng đã thư giãn được một tháng rồi. Sắp đến thời điểm khai giảng, em cần phải cố gắng luyện tập hơn, nếu không sẽ rất thê thảm khi khai giảng đến!”

Ninh Nhược Sương đau khổ nói thêm: “Dạo này em mập lên 1kg rồi, em nhất định giảm cân trước khai giảng mới được.”

“Em mập rồi à?” An Lương khó hiểu.

Trần Tư Vũ ở bên cạnh, nói đùa: “Trước kia Sương Sương rất hay ăn bánh bao hấp, phải là loại nhân thịt heo, cô ấy cũng uống trà sữa mỗi ngày. Ăn như vậy có thể không mập được sao?”

Mặt của Ninh Nhược Sương đỏ bừng.

An Lương đi tới, nói: “Lại đây, anh kiểm tra xem, em mập ở chỗ nào!”

Ninh Nhược Sương còn muốn từ chối, nhưng cô đã bị An Lương kéo vào trong lòng. Ngay khi cô định chống cự lại thì An Lương đã hôn lên môi cô.

An Lương đã sử dụng năm ngón tay để kiểm tra tình trạng của bộ ngực khổng lồ, phán đoán xem liệu nó có thật sự đã “mập” lên hay không.

“Ưm ~” Ninh Nhược Sương kêu nhẹ.

Trần Tư Vũ, người đang chơi piano, cũng bị ảnh hưởng, cô ấy nhắc nhở: “An đại sư, đồ xấu xa này, anh tự bế Sương Sương sang bên phòng đối diện đi!”

An Lương giả vờ như không nghe thấy.

Ninh Nhược Sương đã hoàn toàn bị áp chế bởi năm ngón tay, cô ấy không thể phản kháng lại.

May mắn thay, lúc này điện thoại di động của Trần Tư Vũ vang lên, cô nhắc nhở: “An đại sư, em có điện thoại.”

Được thôi!

An Lương cũng không có sở thích đặc biệt, nên tạm thời buông tha cho Ninh Nhược Sương.

Suy cho cùng , An Lương hoàn toàn không thể hiểu nổi sở thích đặc biệt vừa gọi điện thoại vừa làm mấy trò quấy nhiễu.

Đấy chắc là bệnh tâm lý kỳ quặc gì đó chăng?

Trần Tư Vũ nhìn thấy An Lương đã buông tha cho Ninh Nhược

Sương, lúc này cô mới trả lời cuộc gọi.

Giọng của Tống Thiến vang lên đầu tiên: “Tư Vũ, Sương Sương, hai người có ở nhà không?”

Trần Tư Vũ trả lời lại một cách khẳng định: “Bọn mình đều ở đây, có chuyện gì vậy?”

“Tối nay mình mời hai người đi ăn tối, mình có một việc cần mọi người giúp.” Tống Thiến giải thích.

“Có chuyện gì vậy?” Trần Tư Vũ hỏi ngược lại.