Chương 154. Chỉ mới nghe nói chạy nhanh nóng, chứ chưa nghe nói mở Wet

Mặc dù hệ thống nhân sinh đang làm màu, nhưng không ảnh hưởng đến hứng thú ăn trứng cá của An Lương, bởi vì trứng cá thực sự rất ngon.

“Đúng rồi, anh tới từ lúc nào vậy?” Trần Tư Vũ dò hỏi.

An Lương không có giấu: “Đến được mấy ngày rồi, có điều có công việc cần xử lý, ngay hôm nay vừa mới hết bận liền lập tức đến tìm em.”

Trong lòng Trần Tư Vũ mừng thầm, cô gắp một đống trứng cá cho

An Lương: “Lúc nào anh rời khỏi đây?”

“Chơi thêm hai ngày đi? Ngày mùng 3 anh đi Thiên Phủ báo danh, muộn nhất ngày mùng 2 trở về Thịnh Khánh, thời gian khác thì tự do sắp xếp. Đúng rồi, Lý Tồn Viễn mà em gặp lúc trước, vài hôm sau bọn họ muốn tổ chức lại gặp mặt ở Thập Tam Tiên Sinh, em rảnh chứ?” An Lương thẳng thắn nói.

Trần Tư Vũ rụt rè gật đầu: “Ừm!”

Cô không quá yên tâm để một mình An Lương đi Thập Tam Tiên

Sinh.

An Lương nhìn Trần Tư Vũ hưng phấn, anh nhắc nhở: “Em ăn ít một chút.”

“Em không có mập.” Trần Tư Vũ đáp lại.

“Khụ khụ, anh không có ý nói em mập.” An Lương ho khan.

Trần Tư Vũ cao 1m78, cân nặng chỉ có 55kg, không chỉ không có mập, thậm chí còn cực kỳ thon thả, nhưng gấu trúc của cô ấy lại cúp C.

An Lương nói bổ sung: “Anh định đi Công viên Ô tô Goldenport, lát nữa chúng ta chạy một chút?”

“Được!” Trần Tư Vũ vui vẻ đồng ý, cô gái này rất thích đua xe, nhìn từ bên ngoài không thấy được, đúng không?

Dù sao cũng là nữ thần mặt đẹp da trắng chân dài, kết quả lại thích đua xe?

“Đúng rồi, ngày hôm nay không phải Mavericks.” An Lương giải thích: “Ngày hôm nay là Ferrari cấp V12 động cơ 812 Super Fast, con quái vật này có mã lực 800, thời gian tăng tốc là 2,9 giây.”

“Oa!” Trần Tư Vũ hài lòng nói: “Cái này được!”

“Chờ lát nữa em thử một chút, cái xe này không phải dẫn động bốn bánh, em phải thích ứng một chút.” An Lương giải thích nói.

Đại mã lực đi sai xe là một thử thách khá kỹ thuật, nếu như không đủ kinh nghiệm, nhấn ga quá mạnh thì sẽ có thể quẫy đuôi, dễ xảy ra tình huống bất trắc.

“Sẽ không rất khó lái chứ?” Trần Tư Vũ có chút chần chờ.

An Lương cười xấu xa nói: “Yên tâm, Ferrari cũng rất thông minh, nó nắm giữ mô thức Wet, sau khi lên xe, em cứ mở Wet!”

Tống Thiến nghe lời giải thích của An Lương, cô không nhịn được nở nụ cười.

Trần Tư Vũ cũng hỏi nhẹ một tiếng: “Có phải là anh đang làm việc gì không?”

Siêu xe tự có điều hòa thuộc tính không tốt, tương đương với việc một em gái lên xe sẽ cảm thấy nóng, nhưng vừa lên xe đã mở Wet thì không quá đáng chứ?

An Lương đường hoàng trịnh trọng nói: “Hai người nữ tài xế các em có phải là cả nghĩ quá rồi không? Mẫu Wet là sự bão hòa độ ẩm của Ferrari, bất kể là lực kéo hệ thống, hay là hệ hống ổn định, đều nằm ở trạng thái an toàn nhất, do đó bảo đảm được tính ổn định của xe, phòng ngừa người mới không thể khống chế được mã lực lớn sau xe.”

Tống Thiến nói đùa: “Ferrari thực sự có mô thức Wet?”

“Thật sự có!” An Lương khẳng định đáp lại.

“Tiêu rồi, tiêu rồi, trước đây tôi vẫn hiểu lầm, tôi có một người bạn nói để tôi lái thử Ferrari, cũng nói lên liền mở Wet, tôi tuyệt giao với cậu ta!” Tống Thiến phàn nàn.

An Lương cạn lời với Tống Thiến, con nhện tinh này là đến làm trò cười à?

Trần Tư Vũ nở nụ cười ha ha: “Lẽ nào đối phương không giải thích cho cậu à?”

“Mình cho cậu ta vào danh sách đen luôn!” Tống Thiên đáp lại.

“….” An Lương chỉ có thể mặc niệm vì người anh em chưa biết mặt kia: “bão hòa độ ẩm” lành mạnh không nói, lại đi nói cái mở

“Wet” gì đó kia, đây không phải là tự tìm phiền toái cho mình sao?

Loại mô thức này, nếu như không như không giải thích thì bất luận em gái nào cũng sẽ hiểu sai, đúng không?

Loại trừ 14 tuổi trở xuống?

Hiểu rất rõ pháp luật?

Ba người ăn xong nội tạng cá, Trần Tư Vũ chủ động đi thanh toán,

An Lương không ngăn cản, cậu thích loại tính cách này của Trần

Tư Vũ, nếu như Trần Tư Vũ là quỷ hút máu, dù cho vóc người của cô có lên đến 98 điểm, vậy thì An Lương….

Được rồi!

An Lương thừa nhận chính mình sai rồi!

Có điều nếu như Trần Tư Vũ đúng là quỷ hút máu thì An Lương cũng có cách đối phó với quỷ hút máu.

Ba người cùng nhau trở về học viện âm nhạc quốc gia, ở bãi đậu xe ngoài trời của học viện âm nhạc quốc gia, An Lương đưa chìa khóa xe cho Trần Tư Vũ, lại dạy cho Trần Tư Vũ khởi động Ferrari

812 Super Fast.

An Lương nhìn về phía Thống Thến nói: “Tống Thiền, lần này không dẫn cô đi, lần sau sẽ dẫn cô đi.”

Tống Thiến đáp lại: “Bỏ đi, bỏ đi, tôi cũng sẽ không mở Wet.”

“….” An Lương không nói gì, con nhện tinh này nhây vậy sao?

“Đúng rồi, ký túc xá của học viện chúng tôi không đóng cửa suốt đêm, nếu như cậu ấy nói ký túc xá đóng cửa, cậu phải nhớ lời tôi, cẩn thận nhớ lấy lời tôi!” Tống Thiến lại nhây.

“…..” An Lương vẫn không nói gì, cậu đã bị con nhện tinh này đánh bại rồi.

Đối phương là bạn cùng phòng của Trần Tư Vũ, An Lương còn có thể làm sao?

Lẽ nào nhây lại?

Làm phiền rồi!

Cáo từ!

Bần tăng vào động bàn tơ rồi!

Sau khi Tống Thiến rời đi, An Lương ngồi vào ghế lái phụ, cậu mở

Wet của Ferrari 812 Super Fast ra trước: “Em thử trước xem, nhẹ chân ga một chút, từ từ thử điều khiển nó.”

“Được!” Trần Tư Vũ là nghá con mới sinh không sợ cọp, mặc dù là con mãnh thú mã lực 800, cô cũng biểu hiện không có gì lo sợ.