Chương 308: Độ hảo cảm tăng

lên, tìm hiểu một chút?

An Lương nói rõ về những cạm bẫy của Hermes.

Lý Tịch Nhan kinh ngạc nói: “Còn lừa như vậy sao?”

“Chỉ có cạm bẫy!” An Lương bổ sung nói: “Nếu nói bộ đồ ăn của

Hermes chỉ là vũ nhục chỉ số IQ của mọi người, thì đồ gia dụng của Hermes rõ ràng không quan tâm tới chỉ số IQ này.”

“Từng có chuyện, có người mua túi bạch kim của Hermes bị yêu cầu bán kèm một cái bàn gỗ nhỏ hơn bảy vạn, kết quả chất lượng cái bàn gỗ nhỏ này còn không đáng tin cho cuộc sống gia đình, đây mới là chuyện bẫy người!” An Lương tự nở nụ cười.

So với Louis Vuitton, Hermes còn gài người hơn!

Ba người đi tới bên Gucci, lúc Lý Tịch Nhan và Lưu Linh xem đồ, cậu yên lặng xem xét một chút độ thiện cảm của Lưu Linh.

Rõ ràng chỉ có 60 điểm độ hảo cảm, bây giờ đã bay lên tới 69 điểm rồi.

69 điểm độ hảo cảm độ là điểm giới hạn, một khi đạt tới 70 điểm,

An Lương đoán mẹ vợ sẽ không ngăn cản đâu nhỉ?

An Lương cảm thấy cái độ tăng lên của hảo cảm không chỉ do tặng quà, mà còn do lúc trước cậu giúp đỡ tỉ mỉ từng tí một, giúp Lưu

Linh làm nguyên cái nền bậc thang, cho nên mới giành được hảo cảm của mẹ vợ?

Trên thực tế cũng đúng là như thế!

Nếu trực tiếp tặng túi?

Tắm rửa ngủ đi!

Trong mộng có gì không có?

Cô Cao Văn cũng có thể đấy?

Ở trong cửa hàng Gucci, Lưu Linh và Lý Tịch Nhan đang xem đồ,

An Lương bớt thời gian dùng di động gửi tin nhắn.

“Mẹ, mẹ nhìn xem, cái túi ong mật nhỏ đẹp không?” Lý Tịch Nhan dò hỏi.

Ong mật là đồ kinh điển của Gucci, dù là giày, hay quần áo, hoặc là đồ trẻ em, đều có các loại đồ ong mật.

Lưu Linh hạ giọng nói: “Rốt cuộc chuyện của con và cậu ta là như thế nào?”

Sắc mặt Lý Tịch Nhan ửng đỏ: “Cái gì như thế nào?”

“Thẳng thắn được khoan hồng.” Lưu Linh hừ nhẹ.

Lúc trước khi ở cổng chính Đại học Phúc Đán, An Lương nhận nhầm bà là Lý Tịch Nhan, trực tiếp ôm lấy, nếu nói An Lương và

Lý Tịch Nhan không có quan hệ?

Lưu Linh tin sao?

Sắc mặt Lý Tịch Nhan hồng hồng, cô nhỏ giọng đáp lại: “Vẫn như trước đây, con thích cậu ấy, cậu ấy thích con, chúng con không làm gì tiếp xúc hơn.”

???

Lưu Linh tỏ vẻ hoài nghi.

Dưới tình huống không tiếp xúc thêm một bước, An Lương cứ như thế bỏ được sao?

Đặc biệt là sự sắp xếp trước khi An Lương tặng bà túi, sự tỉ mỉ trực tiếp chiếm được gần như toàn bộ điểm, cho nên độ hảo cảm của bà với An Lương tăng nhiều.

“Mẹ!” Lý Tịch Nhan hờn dỗi, tỏ vẻ chính mình bất mãn.

Lưu Linh nhìn Lý Tịch Nhan như thế, bà đột nhiên cảm thấy Lý

Tịch Nhan không nói dối, có lẽ Lý Tịch Nhan và An Lương không tiếp xúc thêm một bước.

Nếu tiếp xúc thêm một bước?

Lương ca chưa bao giờ là người keo kiệt!

“Tịch Nhan, mình thấy túi ong mật nhỏ không tồi.” An Lương đột nhiên đi tới chen vào nói.

Lý Tịch Nhan gật gật đầu: “Đúng là rất không tồi.”

“Vậy mua mua mua chứ?” An Lương nhìn Lý Tịch Nhan, dò hỏi ý của cô.

Lý Tịch Nhan từ chối: “Không muốn cái này.”

An Lương thay đổi quan điểm: “Gần đây bên Ma Đô bắt đầu hạ nhiệt độ, chúng ta thuận tiện mua đồ mùa thu.”

“…” Lưu Linh tỏ vẻ không còn gì để nói, gia đình An Lương là gia đình thần tiên gì vậy?

Lý Tịch Nhan nhìn thoáng qua Lưu Linh, Lưu Linh không nói gì,

Lưu Linh cảm thấy chính mình không hiểu mấy đứa trẻ này, chẳng lẽ sau khi lãng phí như thế còn tiền sao?

Lúc trước khi Lý Tịch Nhan đưa cho Lưu Linh hai bộ trang phục hè của Gucci, cả của Christian Dior, có một lần Lưu Linh mặc váy tơ tằm màu xanh nhạt của Christian Dior gặp đồng nghiệp, còn bị đồng nghiệp ở giữa ngân hàng tung tin đồn, nói đến vô cùng khó nghe.

Vì theo thu nhập của Lưu Linh, dù thế nào cũng không thể mua được váy hơn năm vạn.

An Lương cũng không để ý Lý Tịch Nhan đồng ý hay không, cậu làm bộ tự mình nhìn áo hoodie nữ của Gucci, áo hoodie nữ của

Gucci màu sắc tươi mát, vừa nhìn thì lập tức cảm thấy vô cùng thích hợp cho con gái.

An Lương chọn lựa một lúc thì gọi: “'Tịch Nhan, cậu thử xem?”

Lý Tịch Nhan đến bên cạnh An Lương, cô nhìn An Lương đã chọn mười cái áo hoodie, trong đó có cái cùng kiểu chỉ khác màu sắc, người này là đang quét hàng hóa sao?

“Quá nhiều rồi!” Lý Tịch Nhan nhắc nhở nói.

Lúc An Lương chọn lựa đã tính trong lòng, mười cái áo hoodie cộng lại là khoảng mười vạn, vừa vặn có thể đủ hai lần phí hoàn tiền?

Lý Tịch Nhan chọn lựa những cái không cùng kiểu dáng, nhan sắc ra, cuối cùng cô cũng chọn ba bộ trái cây, bao gồm in hình dứa, in hình anh đào, còn có bộ quả táo, cùng với bộ con gấu và bộ

Mickey.

Còn năm bộ khác bị Lý Tịch Nhan bỏ lại, chủ yếu là cùng kiểu dáng chỉ khác màu, và không thích hình in.

Dưới sự trợ giúp của nữ nhân viên, Lý Tịch Nhan cầm năm cái áo hoodie đi đến phòng thử đồ, sau đó một mình ở phòng thay đồ thử áo, mỗi lần cô thử một cái sẽ để cho An Lương ngắm.

Nhưng lúc mới thử được ba bộ, An Lương đã quẹt thẻ trả, mua cả năm bộ!

Tổng giá trị là 53,500 tệ!

Giá trung bình là 10,700 tệ, chỉ có thể nói nhãn hiệu xa xỉ thật không quá tốt với người thường.

Tinh!

'Sử dụng thành công Thẻ Hoàn Tiền Mua Sắm- Sơ cấp, chúc mừng ký chủ đạt được 3 lần phí hoàn tiền.’

Thật tốt!

Thẻ Hoàn Tiền Mua Sắm trong một lần lại xuất hiện gấp ba phí hoàn tiền, rõ ràng là An Lương mua cho Lý Tịch Nhan năm cái áo hoodie Gucci, kết quả tương đương với Gucci tặng miễn phí năm cái áo hoodie, kiếm lời gần mười vạn!

Giống như ở Louis Vuitton, tuy rằng kiếm tiền cũng không nhiều, nhưng khiến An Lương rất vui vẻ.