Chương 756: Bát này không dùng để ăn cơm

"Được rồi, người đẹp, đừng không vui nữa, lấy vòng tay lớn của cửa hàng các cô lại tôi xem một chút." An Lương nói.

Nhân viên sale sửng sốt một chút. Cô ta khó hiểu nhìn An Lương.

"Cái này, còn cái này nữa, tôi đều muốn xem!" An Lương gọi, anh chỉ vào hai cái vòng vàng lớn.

Nhân viên sale lấy ra một cái vòng vàng trong đó rồi giới thiệu:

"Vòng hoa văn cát tường này đều là vàng nguyên chất bốn số chín.

Tổng trọng lượng là 99 gam, đại diện cho sự lâu dài. Nó được dùng phương pháp làm rỗng bên trong của ngày xưa. Hoa văn cát tường trông rất sống động. Giá là 48.888 tệ."

Vậy nghĩa là giá một gam vàng đã hơn 493 tệ, gần như là đội giá

150 tệ một gam.

Có điều vật phẩm trang sức bằng vàng đội giá là rất bình thường.

Hơn nữa kỹ thuật của nó thật ra rất tốt, cách chạm rỗng nhiều tầng này cùng với thêm có hoa văn cát tường điểm xuyết. Nhìn qua cũng không tồi chút nào.

An Lương kéo cổ tay tay trái của Lý Tịch Nhan, đeo vòng cát tường vào rồi hỏi: "Thích không bé?"

Lý Tịch Nhan đánh giá chiếc vòng rồi phàn nàn: "Có hơi nặng! Có điều trông cũng đẹp đấy!"

Vòng nặng tới chín mươi chín gam, sao có thể không thấy nặng?

An Lương lại gọi nhân viên sale lấy ra một vòng nữa. Vòng tay này chạm khắc phù điêu, chạm một lượng lớn hoa trà. Trọng lượng vẫn là 99 gam, giá cũng 48,888 tệ.

Lúc này An Lương nhìn về phía Lưu Linh.

"Dì, dì thử xem?" Giọng nói của An Lương rất tự nhiên, giống như là vì yêu Lý Tịch Nhan nên mới yêu ai yêu cả đường đi lối về.

Lý Tịch Nhan bên cạnh nói: "Mẹ, mẹ thử đi, không phải mẹ thích vòng vàng sao?"

Mặt Lưu Linh đỏ lên. Bà âm thầm thở dài trong lòng rồi nhận lấy vòng phù điêu hoa trà.

Đây là vòng phù điêu hoa trà do thợ giỏi làm ra, cực kỳ tinh xảo.

Hoa trà trông rất sống động, ngoài ra còn có các chi tiết cành lá và mặt ngoài được tinh tế đánh bóng để tránh xước.

Lưu Linh đeo vòng phù điêu hoa trà lên cổ tay trái. Đúng như Lý

Tịch Nhan nói, 99 gam quả thật có hơi nặng, nhưng cảm giác nặng thế này thật thoải mái vì đó là sức nặng của vàng.

Lý Tịch Nhan đánh giá vòng phù điêu hoa trà trên tay Lưu Linh, cô ta vẫn càng yêu thích vòng tay chạm rỗng hoa văn cát tường của mình.

"Người đẹp, lấy chén vàng 983 của các cô tới xem xem." An Lương gọi: "Đúng rồi đó, cái lớn nhất."

Nhân viên bán hàng không lấy chén bằng vàng ra như yêu cầu của

An Lương ngay. Cô ta hơi xấu hổ đáp: "Anh có thích hai chiếc vòng vàng này không?"

An Lương nghe hiểu ý của cô ta, hỏi như vậy để đề phòng rủi ro.

Hai chiếc vòng vàng có giá xa xỉ, nhân viên bán hàng phải lo đến vấn đề rủi ro. Nếu lỡ cô ta lấy thêm bát vàng ra, An Lương cướp rồi bỏ chạy thì sao?

Tuy thoạt nhìn thì khả năng đó rất thấp, nhưng vẫn nên có đề phòng, làm việc theo quy tắc.

An Lương lại đưa chi phiếu ra: "Quẹt thẻ đi! Lấy cả hai vòng vàng!"

"?" Nhân viên bán hàng sửng sốt một chút. Cô ta vừa bị An Lương biết tỏng. Cuối cùng là hiện tại An Lương mang tới doanh thu hời sao?

Nhân viên bán hàng nhận lấy thẻ của An Lương, rất nhanh đã quẹt thẻ, rồi đưa An Lương nhập password thuận lợi trả tiền.

'Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp sử dụng thành công, lần này hệ số hoàn tiền ngẫu nhiên là 3. Tổng số tiền thưởng hoàn lại là 15 vạn tệ.'

'Khoản hoàn tiền này từ công ty đầu tư An Tâm...'

Hai vòng tay bằng vàng gần 10 vạn, tiền hoàn lại là 15 vạn tệ, cho nên An Lương lại kiếm lời hơn 5 vạn à?

Lúc sau khi tính tiền, nhân viên bán hàng lập tức lấy bát vàng An

Lương muốn xem lúc nãy ra. Dù sao tính cả tiền chi cho vàng thỏi,

An Lương đã vừa mới tiêu 10 vạn. Đây chính là khách hàng lớn!

Nhân viên bán hàng giới thiệu thông tin bát vàng cho An Lương:

"Một cái bát vàng này đường kính là 12 li, trong ngoài đều là kỹ thuật phù điêu, bao quanh là chín con kỳ lân, bên trong là long phượng trình tường. Tổng trọng lượng là 588 gam. Tổng giá trị

223,440 tệ."

An Lương dùng điện thoại tính toán một chút. Theo như giá tiền này cùng khối lượng thì đơn giá chính là 380 tệ một gam, đội giá không nghiêm trọng lắm.

"Chỉ có một chiếc thôi sao?" An Lương hỏi.

?Nhân viên bán hàng có chút mơ hồ.

"Tôi nghĩ phải hai." An Lương giải thích.

"Có có, chúng tôi vừa khéo có hai chiếc, ngụ ý chuyện thành đôi nên lứa thuận lợi!" Nhân viên bán hàng vội vàng đáp.

Hai cái là 446.880 tệ, đáng tiếc An Lương không có Thẻ Hoàn Tiền

Mua Đồ - Trung Cấp, nếu không mua thêm mấy cây vàng thỏi sẽ góp đủ khoảng hoàn tiền lớn nhất là 50 vạn.

Chén vàng thứ hai được lấy ra, An Lương xem qua giấy chứng nhận liên quan một chút rồi trực tiếp quẹt thẻ trả tiền.

Có giấy chứng nhận, hơn nữa đáy bát vàng còn có đánh dấu và đánh số, thậm chí là mã hai chiều mà thợ kim hoàn nhà lão Vương không thể có.

Sau khi trả tiền, An Lương lại dùng Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ

Cấp. Chẳng qua 15 vạn tiền hoàn không thể giảm mức tiêu phí hơn

40 vạn được.

"Tịch Nhan, dì, hai người một người một cái, thấy thế nào?" An

Lương trêu chọc.

Bối rối?

Lý Tịch Nhan ngây ngô đáp: "Được đó! Có điều bát này không giống dùng để ăn cơm."

"..." An Lương không nói gì.

Tên ngốc bạch ngọt này sẽ không nghĩ dùng bát vàng ăn cơm chứ?

Lưu Linh cũng cạn lời nhìn Lý Tịch Nhan.

An Lương nhìn đồng hồ: "Sắp 11 giờ rồi, chúng ta phải đi rồi!"

"Dạ!" Lý Tịch Nhan trả lời. Tay trái cô đeo vòng tay hoa văn cát tường chạm rỗng nặng trịch, thuận tiện ôm hộp gấm màu đỏ được tặng kèm của bát vàng.

May mà bây giờ là năm 2020!

Những năm này an ninh vô cùng tốt!