Chương 189. Sẽ không có người thực sự không tham tiền chứ?

Từng giây từng phút trôi qua, An Lương lại gúp Dương Mậu Di livestream một giờ, gần 12h, hai người đến trạm phục vụ đổi lái.

Tới gần 12h, vòng rút thưởng thứ ba sắp bắt đầu, nhân khí phòng livestream của Dương Mậu Di ngày càng tăng vọt, vốn dĩ chỉ có 26 vạn tài khoản VIP giờ đã tăng lên 35 vạn.

An Lương trêu nói: “Toàn bộ người sử dụng ứng dụng Răng Hổ đều ở đây rồi?”

Điểm nhân khí của Dương Mậu Di đã đạt đến hơn 5000 vạn, vượt qua nhân khí của giải đấu LOL, cô đã thu được đề cử người đứng đầu ứng dụng Răng Hổ.

Khoảng thời gian này, không nói 80% người sử dụng ứng dụng

Răng Hổ bị Dương Mậu Di hấp dẫn đến đây thì ít ra cũng phải có

60% đến 70% đúng không?

“Mở rút thưởng đi!” An Lương dặn dò.

“Được.” Dương Mậu Di gật đầu, trong lòng cô cũng cực kỳ kích động, là một chủ phòng livestream nhỏ, bây giờ Dương Mậu Di đã đi tói trình độ mà trước kia chưa từng nghĩ tới.

Cho dù ở trong mơ cũng chưa từng mơ đến nó!

Dù sao thì sự nghèo túng cũng hạn chế trí tưởng tượng.

Dương Mậu Di cũng đã từng năm mơ chính là mơ thấy có đại ca nào đó đưa mấy tấm Tàng Bảo Đồ mà thôi.

Tầm nhìn thật sự sẽ hạn chế sự tưởng tượng, cho nên mới có đòn bẩy này.

Tiêu hao hoạt động lần này, mới chỉ là không tới hai trăm vạn, An

Lương cũng không để ý tiền lương chúc phúc, mỗi một tháng thôi còn chưa hết được được không?

Hơn nữa còn có Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng tiết lộ chi tiết nữa!

Quan trọng hơn là, An Lương nhìn thấy hi vọng, độ thiện cảm của

Dương Mậu Di đang tăng lên, cậu cảm thấy Dương Mậu Di có thể giúp cậu lấy được phần thưởng 【Trăm Triệu Con Cháu Không

Ngày Trở Về】này.

Nếu như nhận được phần thưởng này, vậy thì chính là mấy ngàn vạn?

Không không không!

An Lương tin bản thân mình có thiên phú dị bẩm!

Lỡ như nhiều hơn thì sao?

Vòng rút thưởng thứ ba được mở ra, từng giây từng phút trôi qua, hiệu ứng quà que phát sáng gần như dập tắt phòng livestream của

Dương Mậu Di, quà càng tăng lên, nhân khí của Dương Mậu Di lại tăng càng tăng.

Nhân khí trên ứng dụng Răng Hổ không phải số người, số nhân khí tăng là do tặng quà, nếu tặng quà ngừng thì nhân khí sẽ hạ xuống.

Quan sát số người là tài khoản VIP, lúc tài khoản VIP vượt qua một trăm, tỉ lệ một tài khoản VIP tương đương với bốn tài khoản trắng.

Đương nhiên, tỷ lệ này cũng chỉ là tỷ lệ tương đối, ví dụ như ở bên trong một phòng livestream nào đó, VIP chỉ có ba người, sợ là cũng chỉ có ba người kia là khán giả.

Lại ví dụ ở phòng livestream náo đó có năm ngàn tài khoản VIP, thì khán giả thực thế phải nhân lên, có thể vượt qua hai vạn người.

Ứng dụng Răng Hổ không công bố số lượng người cụ thể, miễn cho quá dễ nhìn thấy số liệu.

Dù chủ phòng livestream cao cấp nhất của chương trình, ở tình huống bình thường, tài khoản VIP cũng chỉ là hai, ba vạn mà thôi, còn có thể có bao nhiêu người xem livestream?

Từng phút từng giây trôi qua, thời gian rút thưởng càng ngày càng ít, số tài khoản bên trong phòng livestream của Dương Mậu Di cũng càng ngày càng nhiều, bởi vì có rất nhiều người đều là đi vào rút thưởng mà thôi, chỉ cần trong thời gian rút thưởng, tiện tay rút là được.

“Phòng livestream có bao nhiêu người?” An Lương dò hỏi.

Dương Mậu Di liếc mắt nhìn tài khoản VIP: “Tài khoản VIP hơn 48 vạn.”

“Nhân khí thì sao?” An Lương hỏi lần thứ hai.

Những số liệu này liên quan đến An Lương có thể thu được bao nhiêu phần thưởng, nên đương nhiên là An Lương muốn biết.

“Hơn 9700 vạn.” Dương Mậu Di đáp lại.

“Còn bao lâu kết thúc?” An Lương lại hỏi.

“Còn 6 phút.” Dương Mậu Di nói thêm: “Phương diện nhân khí có thể vượt qua 1 ức, nhiệt độ rút thưởng bây giờ rất cao.”

An Lương cười đáp lại: “Dù sao người giải nhất cũng là 888.880 điểm người gặp người thích, nhiệt tình một chút cũng là bình thường, chắc sẽ không thật sự có người không thích nó chứ?”

Nhưng mà sau khi An Lương nói, phòng livestream trực tiếp bạo phát lượng lớn bình luận.

‘Gọi ông chủ Mã!’

‘Tôi không có hứng thú với tiền!’

‘Tôi chưa từng chạm qua tiền!’

‘Lần vui vẻ nhất cuộc đời tôi là lúc tôi được 91 tệ tiền lương một tháng.’

‘Ông chủ Mã: tiền tiêu hết rồi, ngày mai nhất định phải trả hết!’

‘Theo lời ông chủ Mã nói, Đế Vương Thần Thánh đại lão cũng không phản kháng được, đúng không?’

Dương Mậu Di cố ý đọc bình luận: “Đại ca Lương Nhân, khán giả nói ông chủ Mã không thích tiền!”

An Lương đáp lại: “Nếu như tôi là người giàu nhất, tôi cũng không thích tiền!”

“Không! Người giàu nhất cái gì đó quá khó rồi!” An Lương tự mình phản bác lại lời nói của mình: “Tôi cũng không muốn quá nhiều, chỉ cần 100 tỷ tiền vốn, tôi sẽ không còn hứng thú với tiền nữa, mọi người tin không?”

“Các em trai thối phòng livestream, ông chủ Mã không ham tiền, nhưng mà ông chủ Mã là người giàu nhất, các người thì sao?” An

Lương biểu thị tin ông chủ Mã!

Đương nhiên, ông chủ Mã là người giàu nhất, ông ấy có sức ảnh hưởng rất lớn, chỉ cần ông ta nói, An Lương sẽ tin, nếu không thì còn có thể làm sao?

Lẽ nào nhất định phải phản bác lại sao?

Ví dụ như ông chủ Mã nói không thích đeo đồng hồ, sau đó các cư dân mạng lại chụp được cảnh ông chủ Mã đeo đồng hồ, hơn nữa còn móc cả giá trị và nhãn hiệu ra sao?

Nhưng mà những thứ này có ảnh hưởng gì đến ông chủ Mã không?

Đương nhiên không có!

An Lương khâm phục ông chủ Mã, cậu hi vọng có một ngày mình có thể trở thành một đại lão như ông chủ Mã vậy, hoặc là ít tiền hơn ông chủ Mã một chút cũng được.

Đây tuyệt đối không phải ảo tưởng gì!

Bởi vì có Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, tất cả đều có khả năng khiến An Lương làm được như ông chủ Mã, ai dám nói An

Lương không đuổi kịp được bước chân của ông chủ Mã đây?