Chương 332: Tôi còn chưa đánh, các cậu đã đi chết rồi

Trong công hội Khuynh Thành, sau khi kết thúc ván thứ hai của trận chung kết, bọn họ phát hiện ra một vấn đề nghiêm trọng!

Họ đã vượt quá ngân sách của họ để đánh theo An Lương.

Vốn dĩ Ám Hương và công hội Khuynh Thành dự toán kinh phí chung là 1000 vạn, hai bên chia ra mỗi bên chi ra 500 vạn, nhưng đến vòng thứ hai, An Lương từng bước từng bước thúc ép, để lúc nào bọn họ cũng thấy được hi vọng thắng lợi.

Trong tình huống như vậy, ngay từ đầu bọn họ đã dùng tới 400 vạn, lại bị An Lương đánh bảy hiệp, đó là 700 vạn, cuối cùng bỏ ra

100 vạn trộm tháp.

Ván thứ hai lại bỏ ra gần 1200 vạn!

Không chỉ vượt xa số liệu ván đầu tiên, còn phá vỡ dự tính của bọn họ, khiến cho Thiên Đế và Ám Hương phải tăng thêm 100 vạn.

“Ván thứ ba làm sao bây giờ?” Ám Hương nhìn về phía Thiên Đế hỏi.

Bọn họ đã phá vỡ dự toán, bất kể là Thiên Đế hay là Ám Hương đều đang âm thầm than khổ.

Ai biết được An Lương lại dùng nhiều tiền như vậy chứ?

Người này bị điên rồi sao?

Căn cứ vào tính toán của họ, trong trận cuối cùng của vòng chung kết, ván đầu tiên và ván thứ hai cộng lại, An Lương đã đánh ra

1700 vạn tệ, gia đình gì vậy chứ?

Bọn họ không giống với An Lương!

Đặc biệt là công hội Khuynh Thành, nếu họ thắng cuộc, danh tiếng của công hội bọn họ sẽ vang xa, cuối cùng cũng sẽ kiếm về lại số tiền đó, nhưng An Lương dựa vào cái gì mà có thể gánh vác số tiền này chứ?

Nếu như muốn biết, đó là do Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng sắp đặt!

“Thiên Đế, các anh định dự toán bao nhiêu vào ván thứ ba?” Ám

Hương hỏi thăm.

Thiên Đế trầm mặc một hồi, trả lời: “Riêng tôi đã lấy ra 200 vạn, nhiều nhất còn có thể lấy ra 300 vạn.”

Hoa Mai suy nghĩ một chút, nói: “Tôi cũng chỉ có thể lấy ra 300 vạn nữa thôi! Vậy chúng ta cùng đánh 600 vạn?”

Thiên Đế thở dài một hơi, nói: “Tôi cảm thấy chúng ta không thể nào đấu lại, bây giờ tôi mới phát hiện, ở ván thứ hai chúng ta đã bị anh ta tính kế, tôi nghi ngờ ván thứ hai là đối phương cố tình khiến chúng ta làm vậy.”

Ám Hương trầm mặc, vừa rồi anh ta cũng đã đoán ra rồi!

Ám Hương chưa kịp trả lời thì điện thoại di động của anh ta đã vang lên, anh ta lấy điện thoại di động ra xem tên người gọi đến, sắc mặt hơi thay đổi, nhưng vẫn chọn nghe điện thoại.

“Lý m, mày cút về ngay cho bố mày!” Ám Hương tên thật là Lý m, cuộc gọi điện thoại này là bố của anh ta gọi tới.

“Bố!” Lý m hơi bất mãn nói: “Con còn có việc!”

“Mày có thể có chuyện gì? Lại đến chỗ con làm truyền thông kia?

Bố mày cực khổ thức đêm làm việc tiền kiếm để cho mày ngày ngày đi chơi bời à?” Cha của Lý m bực bội nói.

“Tao đã đóng băng thẻ ngân hàng của mày rồi, mày nhanh chóng cút trở về ngay cho tao!” Cha của Lý m hừ lạnh.

“Bố dựa vào cái gì lại làm như vậy?” Lý m phản bác.

“Dựa vào việc tao là bố mày, dựa vào đó là tiền của tao, dựa vào đó là thẻ ngân hàng của tao, chừng này lý do đã đủ chưa?” Cha của Lý m tăng âm lượng, nói: “Trước hai giờ phải về đến nhà, nếu không ngày mai tao sẽ gửi mày đến Châu Phi!”

Cha của Lý m trực tiếp cúp điện thoại.

Thiên Đế nhìn Lý m, anh ta chần chờ nói: “Ám Hương, anh không sao chứ?”

Vẻ mặt của Lý m thay đổi, anh ta thật sự rất thích Mèo Con, cũng chính là Trần Diệu. Nhưng bây giờ đến thân anh ta còn khó đảm bảo, thẻ ngân hàng cũng bị đóng băng, anh ta còn có thể làm gì nữa?

Ám Hương thử nạp tiền vào tài khoản của mình, phát hiện thật sự không thể nạp tiền vào tài khoản được, anh ta hít sâu một hơi, nói:

“Tôi rút lui trước đây, giúp tôi nói một tiếng xin lỗi với Trần Diệu, bố tôi bắt tôi trở về.”

Thiên Đế im lặng nhìn Ám Hương, bây giờ Ám Hương rút lui, bọn họ phải đánh vòng thứ ba như thế nào?

Lý m không để ý đến Thiên Đế, anh ta trực tiếp rời khỏi công hội

Khuynh Thành.

Lúc này không rời đi thì còn làm gì?

Chờ để mất mặt à?

Thanh Đế nhìn về phía Thiên Đế, nói: “Chúng ta còn tiếp tục không?”

Thiên Đế trầm mặc phút chốc, nói: “Quên đi! Dù sao chúng ta cũng có thể thu hồi lại một chút kinh phí đầu tư, hơn nữa còn có thêm phần của Ám Hương, lần này chúng ta tổn thất rất nhỏ, chờ tiền được chuyển đến tài khoản, chúng ta sẽ chia ra cho từng người rồi giải tán công hội!”

“Vậy trận chung kết lần này...” Thanh Đế thử dò xét.

“Trực tiếp tuyên bố chịu thua, để cho Trần Diệu xuống!” Thiên Đế thở dài, nói: “Nói cho cô ấy việc của Ám Hương để cô ấy tự trao đổi với Ám Hương, dù sao cũng là do Ám Hương nói mang cô ấy đi khiêu chiến với Dương Mậu Di.”

“Chúng ta… vhúng ta đã đi sai bước này rồi!” Thanh Đế thở dài.

“Không có cái gì phải hối hận, sai thì nhận thôi, cuộc thi tiếp theo chúng ta bắt đầu lại từ đầu.” Thiên Đế đưa ra quyết định.

Trần Diệu vốn dĩ đang đợi ván thứ ba bắt đầu thì nhận được thông báo của công hội, sau khi nghe xong, sắc mặt của cô ấy vô cùng khó coi.

Trần Diệu thậm chí không đưa ra bất kỳ lời giải thích nào, trực tiếp dừng lại cuộc chơi, dựa theo quy tắc PK, trong tình huống

Trần Diệu tự nguyện rút lui, Dương Mậu Di tự động chiến thắng.

Vậy còn ván thứ ba?

Tại sao lại trực tiếp rút lui?

An Lương còn đang suy nghĩ rốt cuộc nên nạp bao nhiêu tiền!

Kết quả là không còn nữa?

Công hội Khuynh Thành và Ám Hương cũng quá rảnh đi?

Trong phòng phát sóng trực tiếp của Dương Mậu Di, quần chúng ăn dưa lập tức gửi mưa đạn tới tấp.

‘Đệt!’

‘Con mẹ nó! Chuyện gì đang xảy ra vậy?’

‘Anh Lương Nhân trực tiếp thắng ư?’

‘【Lương Nhân Trở Về】tôi còn chưa đánh, anh đã đi chết rồi?’

‘Muốn biết sự thật!’

‘【Vi Lộ Kình Thiên】 Sự thật đây! Siêu Thần Đế Vương Ám

Hương bị bố của anh ta gọi về, nghe nói là bị hạn chế tiêu dùng;

công hội Khuynh Thành trực tiếp chịu thua, nghe nói phải rút khỏi ứng dụng Răng Hổ gì đó, tin tức cụ thể còn phải chờ đợi.’

‘Con mẹ nó? Phu quân Đế Vương Thần Thánh trực tiếp giết chết một công hội?’

‘Không phải chứ! Khốc liệt như vậy sao?’

‘Tổng tiêu thụ là 1700 vạn, tìm hiểu một chút đi?’

Cho nên anh Lương Nhân còn chưa xuất chiêu, đối phương đã đi chết rồi?

Cái này...

Thật yên tĩnh!