Chương 946: Đồ đao hạ xuống

Đúng 12 giờ trưa ngày 13 tháng 2, công ty đầu tư An Tâm một lần nữa đãng bài công cáo lên.

Đầu tư An Tâm:

Xin hỏi một công ty thành lập hai mươi năm, quy mô quản lý tài sản vượt ngàn ức, lợi nhuận trung bình hàng năm từ 6%-8%, công ty uy tín lâu năm sẽ phá sản như thế nào?

Để trả lời câu hỏi này, công ty đầu tư An Tâm chúng tôi đã lập lên biểu đồ này!

Công ty đầu tư Thiên Vận thành lập năm 1999, quy mô quản lý tài sản cao nhất là 1322 ức, lợi nhuận trung bình hàng năm cao nhất là 8,45%, đây là một thành quả vô cùng ưu tú.

Nhưng thật sự công ty đầu tư Thiên Vận rất ưu tú sao?

Công ty đầu tư An Tâm chúng tôi không có tư cách để bình luận, chúng tôi chỉ có thể công bố tình hình của công ty đầu tư Thiên

Vận, để phần lớn các nhà đầu tư tự mình phán đoán.

Cảnh báo cao!

Nội dung tiếp theo, công ty đầu tư An Tâm chúng tôi xin tố giác và chịu trách nhiệm pháp lý!

Tháng 2 năm 2015, công ty đầu tư Thiên Vận thiết lập dự án

[ICloud Love].

Dự án không được quản lý trực tiếp bởi Công ty đầu tư Thiên Vận, nhưng vốn đầu tư của dự án đều nhập vào Công ty đầu tư Thiên

Vận, với tư cách là bên ủy thác quản lý tài sản lớn nhất của Công ty đầu tư Thiên Vận.

Đầu tiên giới thiệu dự án [ICloud Love], đây là dự án kết hợp công nghệ khái niệm đám mây, dựa trên công nghệ khái niệm đám mây để lai tạo nhiều loại thú cưng khác nhau, từ đó thực hiện mục đích tăng giá trị vốn đầu tư.

Vào năm 2015, dự án iCloud Love chỉ là một thủ đoạn để gây quỹ đầu tư, tỷ lệ lợi nhuận hàng năm cũng chỉ có 5%, tất cả trông có vẻ rất bình thường.

Vậy mà tỷ lệ lợi nhuận trong bảng trả lời các hoạt động chính của công ty đầu tư Thiên Vận vào năm 2015 là 8,2%.

Trên thực tế, sau khi nghiên cứu sâu về công ty đầu tư Thiên Vận, công ty đầu tư An Tâm chúng tôi phát hiện vào năm 2015 công ty đầu tư Thiên Vận căn bản không thể nào trong thu về 8,2% lợi nhuận được.

Cho nên khoản vốn đầu tư này làm sao mà có được?

Đáp án chính là dự án ICloud Love.

Bắt đầu từ năm 2016, tỷ lệ lợi nhuận hàng năm của dự án iCloud

Love tăng lên 7,5%, tổng vốn đầu tư lên đến 100 ức.

Tỉ lệ lợi nhuận hàng năm của năm 2017 dần dần đạt đến 8,5%, tổng vốn đầu tư đã vượt qua 200 ức. Tổng số vốn đầu tư trong năm sau đó đã phá vỡ mức 300 ức và vẫn đang tiếp tục tăng lên nhanh chóng.

Vào năm 2019, tỷ lệ lợi nhuận hàng năm của dự án iCloud Love tăng lên 11%, tổng vốn đầu tư tăng mạnh lên 600 ức, toàn bộ vốn đầu tư đều nhập vào công ty Thiên Vận.

Trong khoảng từ năm 2017 đến năm 2019, công ty đầu tư Thiên

Vận thông qua nhiều phương thức khác nhau đã chuyển khoảng

120 ức tiền vốn đến Singapore. Vợ của chủ tịch Công ty đầu tư

Thiên Vận thế hệ trước đã nhập quốc tịch Singapore vào tháng 1 năm 2017.

Hiện tại, việc gây quỹ của dự án iCloud Love vẫn đang được tiến hành, dự án này vẫn là tài sản ủy thác quản lý lớn nhất của Công ty đầu tư Thiên Vận và chưa hề có sự điều chỉnh vốn nào.

Các đồng nghiệp của ngành tài chính lớn, về dự án gây quỹ có 11% tỷ lệ lợi nhuận hàng năm, hơn nữa còn là một dự án góp vốn bỏ qua quá trình giám sát tài chính. Xin hỏi mọi người thấy như thế nào?

Công ty đầu tư An Tâm chúng tôi có một cách nghĩ táo bạo, nhưng chúng tôi không dám nói ra!

Bởi sau khi nói ra, dự án iCloud Love chắc chắn sẽ bùng nổ, với hơn 600 ức vốn đầu tư, đó là số tiền mồ hôi nước mắt của hàng triệu nhà đầu tư, việc tiền mất tật mang là điều có thể xảy ra.

Xin nhắc lại, Công ty đầu tư An Tâm chúng tôi đã chuyển các tài liệu liên quan đến cơ quan giám sát, cục giám sát tối cao của nhà nước và đài truyền hình quốc gia.

Quý khách hàng đã ủy thác tài sản cho Công ty đầu tư Thiên Vận quản lý, hãy tranh thủ thời gian cuối cùng này!

Thông báo của Công ty đầu tư An Tâm đầy ẩn ý, nhưng các nhân viên trong ngành và các nhà đầu tư có liên quan chỉ cần có chút kiến thức về tài chính thì đều có thể phán đoán được, một khi tỷ lệ lợi nhuận hàng năm vượt quá 8%, thì bạn phải chuẩn bị tâm lý tiền của mình sẽ bị tổn thất.

Dự án được gọi là iCloud Love này, công ty đầu tư An Tâm vì giữ thể diện cho một số người, nói thẳng ra là lảng tránh, nhưng thực tế nó chính là là một âm mưu điển hình.

Dù gì công ty đầu tư An Tâm đã chỉ ra năm 2017, Tống Tử Lâm, vợ của Trần Thụy, chủ tịch tiền nhiệm của công tư đầu tư Thiên Vận, đã thay đổi quốc tịch của mình.

Đồng thời, Công ty đầu tư Thiên Vận đã chuyển khoảng 120 ức vốn đầu tư đến Singapore.

Đây là những bằng chứng rất rõ ràng!

Công ty đầu tư Thiên Vận sớm đã nghĩ xong đường lui rồi...

Thông báo do Công ty đầu tư An Tâm đưa ra đã tạo lên một cơn địa chấn trong giới tài chính!