Chương 564: Phần thưởng đầy mùi ám thị!

Tàu lượn siêu tốc bằng chất liệu gỗ thực sự bệnh hoạn!

Lúc nãy có một phút giây nào đó, An Lương cảm thấy khả năng dự đoán nguy hiểm của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng có phải là chết máy rồi không?

Bởi vì tàu lượn siêu tốc chất liệu gỗ nghiêng trái nghiêng phải, khiến An Lương nảy ra cảm giác như nó sắp sập xuống.

Đến khi tàu lượn về đến điểm xuất phát, cuối cùng An Lương cũng thở phào nhẹ nhõm, đây có lẽ là lần cuối cùng An Lương ngồi tàu lượn siêu tốc rồi nhỉ?

Từ từ lượn siêu tốc đi xuống, ảnh hưởng đến tủ giữ đồ đeo lại chiếc đồng hồ vua Patek Philippe 6002G-010.

Đồng hồ cơ là thiết bị tinh vi, ngoại trừ một số ít đồng hồ đeo tay của phi hành gia, hầu hết các đồng hồ cơ đeo tay đều không ủng hộ việc đeo khi đi tàu lượn siêu tốc, từ đó tránh lực ly tâm quá mạnh khiến cho đồng hồ đeo tay xuất hiện hư hỏng.

“Đại Vương, anh ổn chứ?” Dương Mậu Di quan tâm hỏi.

An Lương gật đầu khẳng định: “Không có vấn đề. Lúc nãy ở trên tàu lượn siêu tốc thì khá là kinh khủng, nhưng bây giờ về lại mặt đất, anh cảm thấy hoàn toàn không có vấn đề gì hết.”

“Cảm ơn đại vương!” Dương Mậu Di khoác tay An Lương.

Hai người rời khỏi trò chơi tàu lượn siêu tốc, Dương Mậu Di kéo

An Lương đến sạp chơi bắn bong bóng, An Lương chỉ liếc nhìn một cái đã biết được trò lừa đảo của đối phương.

Những sạp bắn bong bóng tặng thú bông như vậy, toàn bộ đều là lừa đảo.

Không có ngoại lệ!

An Lương chịu trách nhiệm cho kết luận của mình.

Bởi vì những thương lái này sẽ làm trò gian lận trên cây súng hơi, từ đó khiến cho đường bay của súng hơi trở nên kỳ lạ, rõ ràng để ngắm chuẩn, nhưng sẽ tồn tại một số lượng nhất định sai lệch ngẫu nhiên.

“Trai xinh gái đẹp, bắn bong bóng không?” Chủ sạp trung niên mời gọi.

An Lương từ chối ngay, cậu nhỏ tiếng giải thích tình hình với

Dương Mậu Di.

“Tệ đến như vậy sao?” Dương Mậu Di kinh ngạc cảm thán.

“Nếu không cự ly có hai ba mét , rốt cuộc là kẻ ngốc đến thế nào mới không thể bắn trúng được bong bóng?” An Lương mỉa mai.

“Nói thêm cho em nghe một trò lừa đảo nữa.” An Lương bật mí nói: “Nhìn thấy dùng bóng rổ ném lon nước ngọt bên kia chưa?”

Bóng rổ ném lon nước ngọt có nghĩa là, đem 10 cái lon từ trên xuống dưới xếp chồng lên nhau, tầng thấp nhất có bốn lon, tầng cao nhất có một lon.

Nếu làm đổ toàn bộ 10 cái lon, thì sẽ được tiền thưởng rất cao, ví dụ như 10 tệ được ném 3 lần, tiền thưởng thì có thể là 1000 tệ.

Tiền thưởng 1000 tệ không cao không thấp, rõ ràng rất là hợp lý.

Nếu ghi thẳng 100 vạn thì, chẳng phải là lừa đảo sao?

Tuy rằng cũng đúng là lừa đảo mà!

Chỉ cần suy nghĩ một chút, là có thể phán đoán ra được đường kính của bóng rổ không thể che hết bốn cái lon ở tầng thấp nhất, tất nhiên là không thể làm đổ mười cái lo cho một lần.

Quan trọng hơn là thương lái còn có phương án gian lận!

Bốn cái lon ở tầng thấp nhất toàn bộ đều được đựng đầy cát, hơn nữa dùng keo dán sắt khiến cho cát cứng lại, từ đó lon ở tầng thấp nhất có độ ổn định tốt hơn.

Vậy nên cho dù là thần đồng toán học đến đây, tính toán được phương án đàn hồi phản xạ để cho bóng rổ có thể che lấp hết 10 cái lon, thì cũng không thể nào làm đổ 10 cái lon của tầng thấp nhất.

“Toàn bộ đều là lừa đảo sao?” Dương Mậu Di cảm thấy suy nghĩ của mình bị lật đổ, trước giờ cô vẫn nghĩ đây là vấn đề kỹ thuật và may mắn mà thôi!

“Tất nhiên là lừa đảo rồi, nếu không làm sao mà kiếm tiền?” An

Lương trả lời.

“Vậy chúng ta không chơi nữa!” Dương Mậu Di không hề do dự nói.

Rõ ràng biết là lừa đảo, còn tiếp tục chơi, không phải là có vấn đề về thần kinh sao?

Khi hai người bước ra khỏi Happy Valleys, Hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng phát ra thông báo.

‘Chúc mừng ký chủ đối diện với sự sợ hãi, khắc phục sợ hãi, còn nhìn nhận được các loại lừa đảo.’

‘Ký chủ nhận được một tấm 【Thẻ phần thưởng trải nghiệm cảm giác mạnh khu vui chơi】 ’

Thẻ phần thưởng trải nghiệm cảm giác mạnh khu vui chơi :

Ký chủ có thể mời tối đa hai người bạn khác giới đến khu vui chơi trải nghiệm trò chơi cảm giác mạnh.

Sau khi khi kết thúc trải nghiệm cảm giác mạnh ở khu vui chơi, sẽ căn cứ vào mức độ kích thích của người khác giới, mức độ hài lòng, cùng với hệ số ngẫu nhiên từ 1 đến 1000, tiến hành tính toán thống kê, sau đó tiến hành hoàn tiền phần thưởng theo giá vé của khu vui chơi.

Điều kiện hoàn tiền đặc biệt bổ sung: Nếu không có sự nhắc nhở của ký chủ, người khác giới khi cùng tham gia trải nghiệm cảm giác mạnh ở khu vui chơi, sau khi trải nghiệm chủ động mời ký chủ ăn cơm, hạn ngạch tiêu thụ tương ứng cũng sẽ được thêm vào phần thưởng hoàn tiền.

Phần thưởng này thú vị đấy!

Nó đầy ắp mùi ám thị điên cuồng!

An Lương âm thầm ghi nhớ trong lòng.

Sau khi hai người lên xe, An Lương vừa lái xe, vừa nói chuyện của đoàn ăn công ty xây dựng An Thịnh, cậu cảm thán những mùi vị trong ký ức đó, không thay đổi một chút nào, thật khiến người ta cảm thấy thời gian trôi qua quá nhanh!”

Bắt đầu từ lớp 9, An Lương đã không đi đến công trường của công ty xây dựng An Thịnh nữa, tất nhiên là cũng không đến nhà ăn nữa, chủ yếu là vì nguyên nhân học tập.

Dù gì ngày còn nhỏ là một đứa học dở chính hiệu, kỳ nghỉ hè của cậu hồi trước chưa từng tốt đẹp bao giờ.

“Tiểu Hồ ly, em có đồ ăn ngon gì trong ký ức không?” An Lương hỏi.

Trước đó An Lương nhận được một tấm 【Thẻ Hoàn Tiền Thưởng

Mỹ Thực Trong Trí Nhớ】 tại đoàn ăn công trường của công ty xây dựng An Thịnh, bây giờ anh chuẩn bị sử dụng thẻ này.

Trong những cô em mà An Lương quen biết, chỉ có Dương Mậu Di trước đó từng làm tìm kiếm quán ngon, chắc cô là người hiểu ẩm thực ngon nhất.

“Có chứ!” Dương Mậu Di trả lời.

“Đại vương, Thịnh Khánh chúng ta dạo gần đây cực kỳ nổi món bong bóng cá, anh ăn qua chưa?” Dương Mậu Di hỏi.

“Đương nhiên!” An Lương gật đầu khẳng định.

Dạo thời gian gần đây, bong bóng cá ở Thịnh Khánh là xu hướng cực hot, có thể nói là là món hot của các vùng trên toàn quốc nhỉ?

Dù gì vị bong bóng cá phù hợp với triết lý ẩm thực sức khỏe của người hiện đại.

“Thật ra lúc cấp 2 em đã từng ăn qua bong bóng cá, lúc lần đầu tiên ăn, hương vị đó đến bây giờ vẫn còn nhớ.” Dương Mậu Di cảm thán.

“Vậy chúng ta đi nếm thử?” An Lương trả lời.

“Thật hả?” Ánh mắt Dương Mậu Di sáng lên.

“Đương nhiên là thật rồi!” An Lương khẳng định.