Chương 661: Ba người cùng nhau về nhà

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng là thế nào?

Cứ xem An Lương bây giờ là biết!

Muốn biết cụ thể sao?

An Lương tay trái ôm Trần Tư Vũ, tay phải ôm Ninh Nhược Sương, hai người con gái có giá trị nhan sắc trên 90 điểm, những đại mỹ nhân vạn dặm mới tìm được một!

Muốn cụ thể hơn nữa sao?

Như chim liền cành!

An Lương bắt chước Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng nhìn Vân

Hải Dương và Lý Tồn Viễn uống rượu giải sầu, cười nói: “Hải

Dương, Tồn Viễn, uống chậm thôi, mới hơn mười giờ, không cần vào game nữa.”

Vân Hải Dương phản bác: “Tôi không cần “bán thảm” nữa, bây giờ đã đủ trầm cảm rồi!”

“Đã biến thành người xấu rồi cơ!” Lý Tồn Viễn đáp.

Tiền Tiểu Cương cười ha ha: “Chào mừng đã sử dụng ứng dụng nghe nhạc QQ! Hãy thưởng thức âm nhạc nhé!”

“Khụ khụ, được rồi được rồi, giỡn đủ rồi, chúng ta vào chuyện chính đi.” An Lương thu lại hai tay đang ôm Trần Tư Vũ và Ninh

Nhược Sương, vỗ tay ra hiệu.

Lý Tồn Viễn thở phào nhẹ nhõm: “Hóa ra là đùa!”

Vân Hải Dương không đáp lại, cậu ta biết nhiều hơn họ, lúc nãy không phải đùa.

Tiền Tiểu Cương nhìn An Lương đầy nghi vấn: “Không phải chứ?

Lương ca, cậu nói đùa đấy à?”

Trần Tư Vũ chìa tay phải ra, vòng qua sau lưng An Lương kéo Ninh

Nhược Sương, hai người liếc nhìn nhau một cái đã hiểu người kia muốn làm gì, sau đó một trái một phải hôn lên má An Lương.

Lý Tồn Viễn cạn lời.

Cái này…

Chốt lại là không phải nói đùa thật sao?

Tiền Tiểu Cương thở dài, cậu ta lại nhìn Hạ Thi Hàm lần nữa, Hạ

Thi Hàm chỉ khẽ gật đầu.

“Các anh em, chuyện lúc trước xử lý thế nào rồi? Mười lăm điểm ở vòng ngoài đã xong hết chưa?” An Lương hỏi.

Lý Tồn Viễn đáp: “Bên tôi đã giải quyết xong hết. Mười lăm điểm vốn không đủ, mỗi ngày phải nhận ít nhất mười cuộc gọi, toàn là mời cơm xây dựng quan hệ, mong rằng có thể thêm một điểm rưỡi nữa.”

Vân Hải Dương tán thành: “Mười lăm điểm bên tôi không phân chia trong phạm vi Đế Đô mà chia đều ở Thịnh Khánh và Thiên

Phủ, mỗi ngày cũng tiếp mấy cuộc điện thoại loại đó. Lịch ăn Tết ở

Thịnh Khánh và Thiên Phủ của tôi đã bị mấy cuộc thăm viếng bạn bè phá hỏng, nghĩ thôi đã thấy nhức đầu.”

Tiền Tiểu Cương tiếp lời: “Bên tôi gặp một ít phiền phức, lúc đầu tôi định cho mấy đám anh em trẻ trâu nhà tôi hết, nhưng bị ông già ở nhà ép chia chác, nên phải giao mười điểm cho đồng minh của gia đình, còn năm điểm tôi được tự do phân chia. Nhưng trước mắt cũng chia xong hết rồi, với lại mọi người đều biết rõ tình trạng bên tôi nên không đến tìm tôi giúp đỡ gì hết.”

An Lương cũng nói rõ tình hình của mình: “Bên tôi đã chia xong, tôi chia cho hai người, một người năm điểm, còn người kia tôi định cho mười điểm, là người sẽ gánh hộ phần lớn áp lựa của chúng ta.”

“Hả?” Lý Tồn Viễn tò mò.

“Bây giờ không nói được.” An Lương đáp: “Đúng rồi, tình hình bên

Vũ Trụ Hành thế nào rồi?”

“Trên cơ bản đã đàm phán xong, gồm có hai mươi điểm ủng hộ, bọn họ cũng đồng ý tất cả điều kiện đưa ra lần trước.” Lý Tồn

Viễn đáp.

“Vậy thì tốt rồi!” An Lương gật đầu: “Bên tôi chỉ chờ người cuối cùng ra trận nữa là xong. Chờ chuyện bên NSIB kết thúc thì tôi sẽ liên lạc với mọi người.”

NSIB là tên viết tắt của cục điều tra an ninh quốc gia.

“Được!” Lý Tồn Viễn đáp.

“À đúng rồi, còn một chuyện nữa, các cậu hãy gửi cho tôi thông tin của từng thành viên vòng ngoài lần này.” An Lương nói rõ.

Những thành viên vòng ngoài này chính là lực lượng tương lai An

Lương có thể điều động.

“Được.” Lý Tồn Viễn đồng ý.

Bốn người họ lại bàn bạc sơ qua tình huống, vì ở đây còn những người khách khác, bọn họ không dám bàn bạc chi tiết quá, để tránh thông tin bị lan truyền ra ngoài.

Gần mười một giờ, An Lương kêu lên: “Mấy anh em cứ từ từ mà uống, bọn tôi về trước đây!”

Vân Hải Dương trêu chọc: “Lát nữa cậu định về chung cư quốc tế

Vân Cảnh à?”

An Lương tỏ vẻ khó hiểu: “Có vấn đề gì không?”

Vân Hải Dương chỉ biết bất lực mỉa mai, chẳng lẽ không có vấn đề gì sao?

Ba người bọn họ cùng nhau quay về chung cư quốc tế Vân Cảnh?

Điều quan trọng nhất là vừa nãy chính miệng ba người họ thừa nhận có quan hệ nam nữ!

Mặc dù quan hệ nam nữ giữa ba người có hơi quái dị, nhưng quả thật ba người đã xác nhận mối quan hệ đó, rồi lại cùng nhau đi về nhà, thật sự không có vấn đề gì chứ?

Tiền Tiểu Cương bật ngón cái với An Lương: “Lương ca thật ngầu!”

Thật ra thằng nhóc này muốn nói: Tận hai người, thật ngầu.

Nếu quả thật là hai người, vậy đúng là rất ngầu thật!

An Lương đứng dậy, anh một trái một phải nắm tay Trần Tư Vũ và

Ninh Nhược Sương bước ra khỏi tiệm.

Tiền Tiểu Cương nhìn theo bóng lưng ba người bước đi, thở dài:

“Nhân Sinh Người Thắng là thế nhỉ? Phải rồi Thi Hàm, em có bạn thân không?”

Hạ Thi Hàm trả lời chắc nịch: “Có chứ! Học viện ngoại ngữ Đế Đô, anh có hứng thú không?”

“Có có có!” Tiền Tiểu Cương khẳng định.

Lý Tồn Viễn nói: “Anh Cương à, tôi đề nghị anh hãy làm chồng nhà người ta đi!

Vân Hải Dương tán thành: “Có một vài người không có liêm sỉ! Tôi tính cho cậu nghe những gì Lương ca đã mua cho Trần Tư Vũ nhé:

một chiếc Cullinan siêu đỉnh hơn 1100 vạn, một chiếc BMW M8 khoảng 300 vạn, chung cư quốc tế Vân Cảnh chúng ta tặng anh ấy, anh ấy thẳng tay đưa lại cho Trần Tư Vũ, tính cả piano trong đó thì đáng giá 1200 vạn, còn quyên tặng Học viện m nhạc Quốc gia gần 200 vạn nữa.”

“Đúng rồi, dựa theo những gì Lương ca mua cho Trần Tư Vũ, cộng thêm hai trăm vạn phí quản lý tài sản của chung cư quốc tế Vân

Cảnh, cậu đã tính tới chưa?” Vân Hải Dương nói.

Tiền Tiểu Cương ậm ừ: “Trông tôi thiếu tiền sao?”

“Anh Hải Dương mới là lão làng bậc nhất Đế Đô này, không phải tôi!” Tiền Tiểu Cương cho Vân Hải Dương một đòn trí mạng.

Lý Tồn Viễn ngồi bên cạnh có cảm giác bừng tỉnh ngộ.

Thì ra là thế!

Đó là sức mạnh của đồng tiền!