Chương 746: Ngàn ly không say!

Ngày hôm sau.

Vào 10 giờ rưỡi sáng.

Người đứng đầu chính nghĩa là An đạo trưởng lại trấn áp hồ ly tinh nhỏ một lần nữa.

Cuối cùng thì tà vẫn không thắng được chính, chính nghĩa đã hưng thịnh!

Hồ ly tinh nhỏ dựa vào khuỷu tay của An Lương, cô lười biếng ngáp một cái, nói: “Đại Vương.”

“Hửm?” An Lương nghiêng đầu nhìn về phía hồ ly tinh nhỏ.

Hồ ly tinh nhỏ dúi đầu vào khuỷu tay của An Lương, nói: “Không có chuyện gì đâu, em chỉ gọi một tiếng Đại Vương thôi.”

Hồ ly tinh nhỏ này cũng thật đáng yêu đấy chứ!

An Lương cười khẩy hỏi: “Em chỉ gọi thế thôi sao?”

“Hở?” Hồ ly tinh nhỏ hoài nghi.

Nhưng ngay sau đó cô đã biết hậu quả, thì ra việc chọc giận người đứng đầu chính nghĩa là An đạo trưởng này sẽ có hậu quả nặng nề như vậy!

Hồ yêu!

Xem An đạo trưởng thu phục ngươi đây!

Tới gần 11 giờ, điện thoại của An Lương vang lên. Anh liếc mắt nhìn điện báo thì thấy đó là An Thịnh Vũ.

An Lương nói: “Bố anh gọi điện thoại tới.”

Hồ ly tinh nhỏ ngoan ngoãn gật đầu, biểu thị cô sẽ không nói một lời nào.

An Lương trượt màn hình để bắt máy rồi hỏi: “Bố, chuyện gì vậy?”

An Thịnh Vũ hỏi: “Không phải con đã nói là buổi trưa hôm nay con sẽ về nhà ăn cơm trưa sao?”

An Lương trả lời: “Con về, con về chứ! Con đã đến Thịnh Khánh rồi, mọi người chờ con một lát là con sẽ về ngay. Đúng rồi, con cũng mang theo quà về cho bố và mẹ.”

“Được được, con về nhanh lên một chút là được. Trưa nay chú

Ngô và chú Lưu của con sẽ đến nhà chúng ta uống rượu, một mình bố không chịu nổi đâu.” An Thịnh Vũ nói rõ nguyên nhân.

Được rồi, bố!

Sau khi nói chuyện điện thoại xong, An Lương vỗ vỗ vào hồ ly tinh nhỏ, nói: “Hồ ly tinh nhỏ, anh về trước đây, chờ sau khi em trở về rồi chúng ta lại gặp nhau.”

“Vâng!” Dương Mậu Di ngoan ngoãn gật đầu: “Đại Vương, chúc mừng năm mới nhé!”

An Lương ngẩn ra, sau đó anh ôm cô ta vào trong ngực nói: “Chúc mừng năm mới!”

11 giờ 40, An Lương về đến nhà. Lúc cậu trở lại, Ngô Chính Phong cùng Lưu Đức Minh đã đến nhà cậu làm khách. Vào năm ngoái, hai người này cũng đã tới đây làm khách.

“Chú Ngô, chú Lưu, chúc mừng năm mới.” An Lương lễ phép chào hỏi.

Ngô Chính Phong chào lại: “Tiểu An, chúc mừng năm mới!”

Lưu Đức Minh cũng chào theo: “Nhóc An, chúc mừng năm mới!”

An Lương lại chào hỏi An Thịnh Vũ và Tôn Hà. Sau đó cậu đi vào phòng ngủ của mình rồi lấy ra từ trong túi đeo lưng một bộ La

Prairie cùng với hai chiếc đồng hồ Patek Philippe.

Những thứ này đều là quà mà anh đã chuẩn bị cho An Thịnh Vũ và

Tôn Hà, nhưng có điều hai chú Ngô Chính Phong và Lưu Đức Minh cũng đang ở đây, cho nên An Lương không lập tức đưa tặng quà cho hai người họ được.

Sau đó An Lương đi ra từ trong phòng ngủ và tham gia vào cuộc nói chuyện của đám người An Thịnh Vũ. Bọn họ thảo luận chủ yếu về vấn đề thị trường bất động sản đang ngày càng xấu đi, số lượng lớn công ty bất động sản đã liên tục gặp phải khó khăn.

Đặc biệt là các công ty bất động sản quy mô nhỏ, dựa theo lời giải thích của Ngô Chính Phong và Lưu Đức Minh thì năm nay đã có một lượng lớn công ty bị phá sản.

Bởi vì ngành bất động sản có tồn kho quá lớn!

Vừa tới 12 giờ trưa, Tôn Hà hét lên: “An Lương, mau bưng bát dọn đồ ăn đi!”

An Lương trả lời: “Đến ngay đến ngay!”

Ở bên ngoài, An Lương là thần tài đứng sau công ty đầu tư An

Tâm. Cho dù ở Đế Đô, Thiên Phủ hay Thịnh Khánh, hiện tại cậu đều có địa vị rất lớn.

Nhưng khi ở trong nhà, cậu muôn đời đứng thứ hai!

Bảo lấy bát là phải lấy bát, bê bát là phải bê bát, còn rửa bát thì...

Rửa bát là chuyện của An Thịnh Vũ!

Muôn đời đứng thứ ba là An Thịnh Vũ, nhưng ông cũng không gặp khó khăn khi rửa bát!

Ngô Chính Phong nhìn An Lương đang bưng đồ ăn với ánh mắt kỳ quái, ông không ngờ An Lương lại bình tĩnh đến như vậy.

Trước khi Ngô Chính Phong đến chung cư quốc tế Vân Cảnh để tham gia hội nghị nhà đầu tư do công ty đầu tư An Tâm tổ chức, ông đã biết rất rõ rằng lần này công ty đầu tư An Tâm đã huy động được hàng trăm ức và kiếm được tổng cộng 89,1 ức.

Bất kể An Lương và ba nhà ở Đế Đô là Lý, Vân và Tiền phân chia lợi nhuận của họ như thế nào, An Lương vẫn có lợi nhuận lên đến

10 ức.

Dưới tình huống như thế, tất nhiên An Lương còn làm chuyện nhỏ lông gà vỏ tỏi sao?

An Lương này… khó trách sao cậu ấy lại thống lĩnh được tài chính trăm ức, khó trách cậu ấy cũng làm chủ phân phối lợi nhuận.

Trong lòng Ngô Chính Phong âm thầm thở dài, chính ông ấy để tay lên ngực tự hỏi, nếu là bản thân kiếm lời 10 ức lợi nhuận, dù là giá trị con người ông vượt qua 300 ức, nhưng ông vẫn bành trướng tâm tính như trước.

Nhưng mà ông ta không cảm thấy An Lương có tâm tính bành trướng gì hết, An Lương vẫn là một An Lương tắm mình trong gió xuân, không hề làm người khác có cảm giác chán ghét.

Ngô Chính Phong đột nhiên sinh ra cảm giác Trường Giang sóng sau đè sóng trước.

An Lương và Tôn Hà bày các món ăn lên bàn, có hơn một nửa là đồ ăn ngoài, xem ra Tôn Hà có hơi qua loa, dù sao cũng không cần tự mình làm.

“Lão An, uống chút chứ?” Ngô Chính Phong đề nghị.

Lưu đức minh tán thành: "Năm mới đại cát, uống chứ uống chứ!”

An Thịnh Vũ đáp lại: "Được thôi, uống thì uống. Các ông một đội, tôi với An Lương một đội.”

Ngô Chính Phong nói giỡn: "Bố con ra trận?”

Lưu Đức Minh trêu chọc nói: "An Lương có vẻ tửu lượng không tốt lắm, lão An, anh xác định muốn chia đội như vậy sao?”

An Thịnh Vũ thiếu chút nữa cười ra tiếng, tửu lượng An Lương không tốt?

Đúng lúc An Lương bưng một mâm dầu đậu phộng lại đây, anh rất muốn nói cho Lưu Đức Minh, tửu lượng của anh là ngàn ly không say được chứ?

Trong lòng Ngô Chính Phong cười thầm, ông ấy cũng biết tửu lượng An Lương khá tốt, ở Đế Đô ông ấy có người quen, tất nhiên biết một vài chuyện An Lương ở Đế Đô, thậm chí ông ấy cũng biết chuyện Giả Đức Văn.

Cho nên ông ấy mới cảm thán tâm thái An Lương ổn định.