Chương 116. Bạn Thân Siêu

Đẹp Của Trần Tư Vũ!

Hôm sau.

Vừa qua 8 giờ sáng An Lương đã tỉnh dậy, có vẻ hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng thật sự tăng tửu lượng của cậu, hôm qua e rằng

An Lương uống gần hai cân rượu đế, nhưng hôm nay lại không có bất kỳ cảm giác khó chịu nào.

‘Dậy chưa?’ An Lương gửi tin nhắn cho Trần Tư Vũ.

Trần Tư Vũ trả lời tin nhắn: ‘Ừ, đang ăn sáng, đợi lát nữa lại tới triển lãm xe.’

Hôm nay là ngày cuối cùng của cuộc triển lãm xe quốc tế, Trần Tư

Vũ vẫn muốn đi làm nhân viên của Ferrari.

An Lương rất ưa thích phong cách tự lực cánh sinh này của Trần

Tư Vũ.

‘Đang ở trường học à?’ An Lương hỏi.

‘Ở tiệm ăn sáng phía sau trường.’ Trần Tư Vũ trả lời tin nhắn, thuận tiện chụp một tấm hình gửi qua, bữa sáng của cô bao gồm sữa đậu nành và bánh quẩy, còn có 2 quả trứng gà luộc với 4 cái sủi cảo hấp.

Bữa sáng nhất định phải ngon!

Kiểu ăn cháo trắng cho bữa sáng đã bị loại bỏ từ lâu, đặc biệt là thời còn học sinh, tốt nhất phải ăn sáng cho thật nhiều một chút mới có thể đảm bảo cơ thể đủ dinh dưỡng.

Trần Tư Vũ cao 1m78, cân nặng chỉ có 55kg, cô lại ăn nhiều như vậy?

An Lương rất tò mò, không biết sao cô ấy có thể gìn giữ vóc dáng?

‘Tôi cũng chưa ăn sáng, gửi định vị đi, tôi qua ngay.’ An Lương gửi tin nhắn.

Trần Tư Vũ không có từ chối, cô trực tiếp gửi định vị qua.

Sau khi An Lương trả lời đã nhận được, cậu gửi một tin nhắn cho

Lý Tồn Viễn.

‘Tồn Viễn, cho tôi mượn nghé con thêm một ngày.”

Lý Tồn Viễn trả lời tin nhắn không chút do dự: ‘Không thành vấn đề!’

‘Cảm ơn!’ An Lương trả lời.

‘Đều là anh em!’ Lý Tồn Viễn lập tức trả lời tin nhắn.

An Lương cầm chìa khóa xe trên bàn, tìm thấy Lamborghini

Huracán dựa theo tin nhắn Trần Tư Vũ để lại.

Sau đó lái xe tới vị trí của Trần Tư Vũ.

Trần Tư Vũ là sinh viên ngành Piano của Học viện m nhạc Quốc gia, địa chỉ quán ăn sáng Trần Tư Vũ gửi cho cậu nằm trong con hẻm ngay phía sau nhạc viện.

Khoảng cách từ khách sạn Di Hanh đến nhạc viện cũng không xa, chỉ tầm 10km, bây giờ là sáng sớm, gần như không kẹt xe, chưa tới nửa tiếng sau, An Lương đã đến chỗ của Trần Tư Vũ.

m thanh của Lamborghini Huracán phá vỡ sự yên tĩnh của con hẻm nhỏ.

An Lương vừa nhìn đã thấy Trần Tư Vũ, dù sao phong thái của cô nổi bật như hạc đứng giữa bầy gà, An Lương trực tiếp dừng

Lamborghini Huracán ở ven đường, sau đó tự đi bộ qua.

Khi An Lương đi qua, cậu phát hiện Trần Tư Vũ đang ngồi cùng một người đẹp, không những vậy người đẹp kia còn khiến cậu có cảm giác kinh ngạc!

Hỏng bét!

Hình như là cảm giác rung động!

Cậu lập tức sử dụng ‘Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp' xem xét thông tin đối phương.

Ninh Nhược Sương:

Tuổi: 20

Chiều cao: 172cm

Cân nặng: 52kg

Nhan sắc: 98

Dáng người: 92

Đặc thù: 96

Thiện cảm: 59

......

Nhan sắc của người tên Ninh Nhược Sương này lại đạt đến 98 điểm!

Quả thực đúng là An Lương cảm thấy Ninh Nhược Sương cực kỳ xinh đẹp, đối phương đúng như tên, da trắng như sương sớm, tinh tế như dương chi bạch ngọc, hơn nữa khi nhìn khiến người ta thương tiếc muốn bảo vệ.

An Lương nhạy bén phát hiện điểm mù!

Độ thiện cảm của người tên Ninh Nhược Sương này đối với cậu là

59 điểm, đồng nghĩa với việc độ thiện cảm của cô đối với An

Lương nằm ngay ranh giới giữa người qua đường và bạn bè bình thường.

Thông thường, độ thiện cảm của người qua đường sẽ không cao như vậy!

Vậy cô ấy là bạn của Trần Tư Vũ?

Sau khi nghĩ thông suốt điểm này, An Lương nhìn thẳng về phía

Trần Tư Vũ, chủ động mở miệng nói: “Không gọi bữa sáng cho tôi sao?”

Trần Tư Vũ trả lời: “Bây giờ mới gọi, cậu muốn ăn gì?”

An Lương trả lời: “3 quả trứng gà luộc, 8 cái sủi cảo hấp, thêm một bát cháo, đúng rồi, bánh bao của cửa hàng này có đảm bảo hay không?”

“Tôi cảm thấy không có vấn đề gì.” Trần Tư Vũ trả lời.

“Vậy thêm 4 cái bánh bao nhân thịt.” An Lương bổ sung.

Chủ cửa hàng này là một cặp vợ chồng, Trần Tư Vũ kêu: “Dì ơi, cho bàn bọn con thêm...” Trần Tư Vũ lặp lại những gì An Lương vừa nói.

Ninh Nhược Sương thầm quan sát An Lương, cô đúng là bạn của

Trần Tư Vũ, lần ăn sáng này cũng là vô tình gặp được, vừa nãy

Trần Tư Vũ đã nói về việc An Lương muốn qua, bây giờ Ninh

Nhược Sương nhìn thấy Trần Tư Vũ gọi bữa sáng giúp An Lương, cô ngạc nhiên trong lòng.

Trần Tư Vũ gọi bữa sáng xong, cô chủ động giới thiệu nói: “Này tên chướng khí kia, tôi giới thiệu cho cậu một chút, người này là chị em tốt của tôi, Ninh Nhược Sương, Ninh trong Ninh Nguyện.”

“Đúng rồi, cô ấy chính là cô gái bên Học viện Múa mà cậu vẫn thầm nhung nhớ.” Trần Tư Vũ trêu ghẹo.

An Lương nhìn về phía Ninh Nhược Sương, cậu tự giới thiệu: “Xin chào, An Lương, an tâm chờ đợi, lương nhân trở về, rất hân hạnh được biết cô.”

Ninh Nhược Sương khẽ gật đầu, cô trả lời: “Tại sao Tư Vũ lại gọi cậu là tên chướng khí.”

“Tôi là người Tây Giang, chuyện bên chỗ chúng tôi, hẳn là cô cũng đã từng nghe nói qua? Nhà chúng tôi là một gia tộc âm dương được lưu truyền và thừa hưởng 800 năm!” An Lương nghiêm túc trả lời.

“Ghê gớm như vậy sao?” Ninh Nhược Sương kinh ngạc nhìn An

Lương.

An Lương gật đầu khẳng định: “Đương nhiên rất ghê gớm!”

Ninh Nhược Sương tò mò hỏi: “Vậy người như cậu có phải có thể thấy… ừm... cậu hiểu mà!”