Chương 13: Nói nhảm cái gì?

Trực tiếp khai chiến!

Đối mặt với hành vi bố thí của Bá Thiên【Chỉ Yêu Tiểu Vũ Nhi】,

Dương Mậu Di cố nén khó chịu trong lòng, cảm ơn một tiếng,

“Cảm ơn tiền thuốc của anh Bá Thiên.”

Cái gọi là tiền thuốc, thật ra chính là một cách nói giữ thể diện.

Trong giới livestream, có một bộ phận streamer chuyên đòi tiền thuốc men, dù sao tiền bố thí không phải là tiền à?

‘Giả vờ quá đi!’ An Lương sử dụng tài khoản của mình gửi một cái bình luận.

Dương Mậu Di thấy An Lương gửi bình luận, trong lòng cô đã sinh ra suy nghĩ rời khỏi ngành livestream, hiển nhiên cũng không kiêng nể quá nhiều nữa, trực tiếp đáp lại: “Quả thật có một chút, nhưng dù sao có tiền nên có thể muốn làm gì thì làm!”

‘Có tiền nên muốn làm gì thì làm?’ An Lương lại gửi một cái bình luận.

“Đương nhiên có thể!” Dương Mậu Di đáp lại.

An Lương cười cười, gửi bình luận, ‘Tôi cũng muốn làm gì thì làm với chủ phòng!’

Dương Mậu Di cũng đùa giỡn, đáp lại: “Cậu Lương Nhân Vị Quy có tiền không?”

An Lương liếc thấy thời gian PK còn nửa phút, cậu không chút do dự tặng hai cái Tàng Bảo Đồ, đây là loại quà có giá trị cao nhất trong Răng Hổ, mỗi một cái có giá 5000 tệ.

Hai cái Tàng Bảo Đồ là 10.000 tệ, trực tiếp ép ngược lại trận PK quà, sau đó thắng trận PK đầu tiên của ban phụ trách.

Trong livestream Răng Hổ, mỗi một Tàng Bảo Đồ sẽ được phát loa trên toàn hệ thống, hơn nữa còn được cung cấp một lần rút thưởng ngẫu nhiên, trong đó bao gồm đậu vàng(1) Răng Hổ, và xu

QQ, còn có đậu bạc(2) Răng Hổ v..v.., từ đó giúp streamer thu hút người yêu thích.

(1) Đậu vàng: dùng để chơi trò chơi nhỏ, trồng đậu hoặc mở trang trại trong app Răng Hổ.

(2) Đậu bạc: dùng để nâng cấp level cho streamer.

Sau khi nhận hai cái Tàng Bảo Đồ, độ nổi tiếng của Dương Mậu Di trực tiếp đột phá 10.000, khách VIP cũng hơn 200 người.

Dương Mậu Di nhìn hai cái Tàng Bảo Đồ đột nhiên từ trên trời rơi xuống, cô kinh ngạc.

“Ôi! Tàng Bảo Đồ!”

“Hai tấm Tàng Bảo Đồ!”

“Cảm ơn Lương Nhân Vị Quy! Anh thật đỉnh! Anh là vô địch!”

“Rất cảm ơn anh Lương Nhân Vị Quy! Chủ phòng không có gì báo đáp, chỉ có thể tỏ vẻ đáng yêu cho anh xem một cái, xin anh tiếp tục cứu trợ một ván!” Dương Mậu Di vui mừng không thôi, liên tục nói.

Cô hoàn toàn không nghĩ tới việc một cái tài khoản thường lại trực tiếp quăng ra hai cái Tàng Bảo Đồ, đó là 10.000 tệ, hai ba tháng lương của bao nhiêu người.

Không giống với Dương Mậu Di đang vô cùng vui vẻ, Vũ Tiểu Nhi ngược lại rất thảm, Tiểu Vũ Nhi một mặt không vui, cô vốn cho rằng ván này là cho không, kết quả lại lật bàn một vố thế này.

‘Vũ Nhi đừng tức giận, ván kế tiếp chúng ta nhất định sẽ thắng!’

Bá Thiên gửi một bình luận.

‘Nhất định đối phương chỉ xúc động nhất thời, vốn dĩ một cái Tàng

Bảo Đồ là có thể thắng, tặng hai cái hoàn toàn là lãng phí!’ Bá

Thiên tiếp tục gửi một bình luận.

Tiểu Vũ Nhi nhìn thấy bình luận của Bá Thiên, cô điều chỉnh tâm trạng, “Anh Bá Thiên, ván kế tiếp chúng ta sẽ thắng chứ?”

Chế độ của cuộc chiến ban phụ trách là 3 ván thắng 2, nếu ván kế

Tiểu Vũ Nhi lại thua, vậy là trực tiếp bị đào thải.

“Anh Bá Thiên à, chúng ta nhất định phải thắng, nếu ngay cả vòng một mà cũng không thắng, tháng sau Tiểu Vũ Nhi sẽ không được đề cử, lúc đó sẽ rất thảm!” Tiểu Vũ Nhi ra vẻ đáng thương nói.

Bá Thiên lập tức gửi bình luận: ‘Yên tâm, chúng ta nhất định sẽ thắng!’

Tiểu Vũ Nhi thấy Bá Thiên hứa hẹn, cô vẫn không yên lòng, tại khu vực camera không nhìn thấy, cô gửi cho Bá Thiên một tin nhắn bằng Wechat, ‘Anh Bá Thiên, không phải anh nói muốn mời em ăn cơm hay sao, nếu chúng ta thắng vòng thứ nhất của cuộc chiến ban phụ trách, ngày mai cùng đi ăn cơm, được không?’

Bá Thiên nhìn tin nhắn Tiểu Vũ Nhi gửi tới, hắn lộ ra một nụ cười, chỉ cần hẹn được Tiểu Vũ Nhi, tất cả đều dễ nói!

Hắn lập tức trả lời: ‘Yên tâm chắc chắn sẽ thắng!’

Được Bá Thiên hứa hẹn, lại thêm ám hiệu của mình, Tiểu Vũ Nhi cảm thấy ván thứ hai sẽ ổn, cô lại liên kết mic với Dương Mậu Di, đợi sau khi hai bên kết nối, Tiểu Vũ Nhi liền hỏi trước, “Chúng ta vẫn trực tiếp bắt đầu chứ?”

Dương Mậu Di không có ý kiến, ván trước thắng là nhờ hai tấm

Tàng Bảo Đồ từ trên trời rơi xuống, hoàn toàn nằm ngoài dự kiến của Dương Mậu Di, bây giờ ván thứ hai lại còn có kỳ tích sao?

Trước khi Dương Mậu Di dụ dỗ An Lương, Bá Thiên【Chỉ Yêu

Tiểu Vũ Nhi】 lại đi tới phòng stream của Dương Mậu Di, hắn ta trực tiếp gửi bình luận.

‘Lương Nhân Vị Quy, cậu có thể đừng trộm tháp hay không, tặng quà vào 30 giây cuối là có ý gì, có bản lĩnh thì ra đánh một trận đàng hoàng?’

Bá thiên tiếp tục gửi bình luận, ‘Ván thứ hai chúng tôi thắng chắc, lời Bá Thiên tôi ở đây, có giỏi thì theo!’

An Lương nhìn bình luận Bá Thiên gửi, cậu hoàn toàn không thèm để ý, nếu như tên Bá Thiên này thật sự không thiếu tiền, với tình trạng ván trước đã thua, thì khi bắt đầu nên trực tiếp tặng quà, hắn ta còn qua bíp bíp bíp cái gì?

An Lương không đáp lại lời khiêu khích của Bá Thiên, cậu vẫn hành động như ván đầu tiên, trực tiếp tặng hai tấm Tàng Bảo Đồ, khống chế trận PK quà của Dương Mậu Di, sau đó mới gửi một cái

‘?’.

Rõ ràng An Lương không nói gì, thế nhưng Bá Thiên tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhìn An Lương lại tặng hai tấm Tàng Bảo

Đồ, Bá Thiên quay lại phòng stream của Tiểu Vũ Nhi, bất chấp tặng ba tấm Tàng Bảo Đồ, từ đó ép trận của Dương Mậu Di.

Nhưng không đợi Bá Thiên tới bíp bíp, An Lương lại tặng hai tấm

Tàng Bảo Đồ đáp trả, tiếp tục vượt qua Tiểu Vũ Nhi gần 5000 tệ.

Toàn bộ khán giả qua đường vào phòng stream xem kịch, dù sao đây cũng là cuộc chiến Tàng Bảo Đồ giữa hai đại gia top 1, đám người qua đường hoàn toàn không chút hứng thú tham dự, hơn nữa cũng không có cảm giác tồn tại.

Vào lúc này, chủ phòng chỉ biết nhìn chằm chằm vào top 1, những món quà nhỏ của khán giả khác còn không được lộ diện.

“Anh Bá Thiên, tiếp tục đi mà, đừng ngừng lại!” Tiểu Vũ Nhi nũng nịu nói, hơn nữa còn dùng ngôn ngữ ám chỉ, cô đã tự mình hẹn Bá

Thiên, bây giờ lại còn cho ám chỉ.