Chương 203. Lịch sự đánh giá mỹ thực

Trên ghế sofa ở trong phòng khách sạn Văn Đạt Thụy Hoa, tiểu hồ ly tinh ngồi trên đùi An Lương, ngả vào trong lòng anh.

“Tuy rằng cho phép em livestream, phần lớn thời gian anh cũng không quản em, nhưng nếu như có người bắt nạt em, vậy thì gọi điện thoại báo cho anh, biết không?” An Lương bá đạo nói.

“Nữ nhân của ta, chính ta còn không nỡ bắt nạt, những người khác là cái thứ gì chứ?” Đế Vương Thần Thánh biến thân thành tổng tài bá đạo.

Được thôi!

An Lương nắm giữ một công ty đầu tư, đúng là tổng tài bá đạo thật!

Tiểu hồ ly tinh ngả ở trong lòng An Lương, nghe An Lương bá đạo nói, trong lòng ngọt ngào, gật nhẹ đầu, nói: “Ừ!”

Sau đó cô bổ sung: “Thực ra đại đa số chủ livestream đều rất tốt, loại âm dương quái khí tương đối ít, giống như Mộng Mộng kia thì vô cùng ít, tình huống của cô ấy có chút phức tạp.”

“Ừ?” An Lương hiếu kỳ: “Tình huống thế nào?”

“Chủ livestream Mộng Mộng kia chỉ nhận năm vạn cống hiến trở lên của những đại ca WeChat, sau đó có thể cùng những người đó ăn cơm, anh hiểu rồi chứ?” Dương Mậu Di điên cuồng ám chỉ.

An Lương gật đầu: “Đã hiểu!”

Dương Mậu Di nói tiếp chuyện liên quan tới livestream: “Bình thường khi livestream, tuy rằng có công hội chiến, nhưng công hội cũng biết tình huống của em, trên căn bản cũng sẽ giúp em, vì vậy nên thật sự không cần anh hỗ trợ!”

An Lương nặn nặn gương mặt trắng nõn của Dương Mậu Di, “Hồ ly tinh này sao đột nhiên lại biến ngốc vậy?”

“A?” Dương Mậu Di nghi hoặc.

“Công hội của bọn em đang lấy lòng anh đấy!” An Lương giải thích nói.

Dương Mậu Di bỗng nhiên tỉnh ngộ!

“Đúng rồi, bọn em có hợp đồng gì với công hội vậy?” An Lương dò hỏi.

Dương Mậu Di giải thích: “Hợp đồng trụ cột, một tháng giữ thời lượng 60 gờ, sau khi hoàn thành sẽ có tiền lương, nếu như vi phạm, thì không cần bồi thường tiền vi phạm hợp đồng, hợp đồng sẽ tự động chấm dứt.”

“Tốt như vậy?” An Lương kinh ngạc!

Nghe đồn hợp đồng livestream không phải là hố chết người sao?

Kết quả rộng rãi như vậy sao?

“Lúc đó em chỉ là ký kết với tư cách là người bình thường, không có fans, cũng không biết hát, cũng không biết nhảy, còn không đồng ý học tập, đương nhiên chính là loại hợp đồng cơ sở này, công hội chính là giăng lưới rộng.” Dương Mậu Di giải thích.

“Nói đến đây, em tập thể dục theo đài cũng được, ha ha ha ha!” An

Lương cười ha ha.

“Hừ!” Dương Mậu Di ở trong lòng véo một bên thịt mềm của cậu.

An Lương vội vã xin tha: “Anh sai rồi, anh sai rồi, đừng đừng đừng, loại thói xấu này không được có!”

“Ai bảo anh chế nhạo em!” Dương Mậu Di hờn dỗi.

An Lương vẫn không nhịn được nở nụ cười: “Em vẫn đàng hoàng đi làm một chủ livestream mỹ thực đi!”

“Ừ, em cũng nghĩ như vậy.” Dương Mậu Di đáp lại: “Lúc em chia sẻ những quán ăn ngon, phòng livestream nhiều khán giả nhất, số người tặng quà cũng nhiều, một tháng được gần hai vạn đấy!”

“Lợi hại!” An Lương khen.

“Anh lại cười em!” Dương Mậu Di hừ hừ.

“Không có, không có, anh nói thật, một người livestream về mỹ thực làm được đến trình độ này chắc cũng không dễ gì.” An Lương thực lòng nói.

“Bọn họ cũng không thắng được cuộc chiến công hội giống như em, toàn bộ ứng dụng như thế mà em thắng được, kinh nghiệm của em cộng thêm với thành tích thực sự rất kém, vì vậy nên mới có một vài nữ streamer âm dương quái khí, nếu như cho họ những tài nguyên như thế, sợ là họ đã bay lên rồi.” Dương Mậu Di giải thích.

An Lương cười ha ha: “Đây chính là chỗ kỳ diệu của số mệnh, ở trong biển người mênh mông chúng ta gặp được nhau, hơn nữa em lại là streamer, anh cũng vừa hay tuổi trẻ tài cao, cho nên mới có kết quả như thế.”

Sự thực cũng là như thế, nếu như Dương Mậu Di không gặp được

An Lương, An Lương chắc chắn cũng sẽ không tùy tùy tiện tiện tặng quà cho một streamer ở trên ứng dụng Răng Hổ, có trời mới biết có phải là người đã qua hàng nghìn cái app không?

Còn có một nguyên nhân, An Lương có hệ thống nhân sinh, hệ thống nhân sinh lại lấy xu Răng Hổ làm phần thưởng, lại cho An

Lương đó là nhiệm vụ nhận thưởng, vì thế nên ban đầu cậu mới điên cuồng quét cho Dương Mậu Di, nếu không có lẽ hai người đã bỏ qua nhau rồi đi?

“Anh đúng là quỷ tự luyến!” Dương Mậu Di trêu chọc.

“Anh không phải tuổi trẻ tài cao sao?” An Lương hỏi ngược lại.

“Vâng vâng vâng, anh là tuổi trẻ tài cao được rồi chứ!” Dương

Mậu Di hừ nhẹ.

“Đến đây, đến đây, chủ phòng livestream mỹ thực, anh nói với em một chuyện.” Tay phải của An Lương ôm lấy vòng eo thon thả của

Dương Mậu Di.

Tiểu hồ ly tinh này vẫn chưa ý thức được nguy hiểm, cô nghi ngờ nói: “Chuyện gì?”

“Anh có một món ăn ngon, anh cảm thấy streamer như em cần thử xem!” An Lương giải thích.

Cuối cùng Dương Mậu Di cũng hiểu ý của An Lương, sắc mặt cô đỏ ửng lên, dù sao lúc mới bắt đầu, cô chính là bị An Lương bắt nạt như vậy.

Chủ phòng livestream mỹ thực hức hức hức!

Sau khi hiểu rõ tình cảnh nguy hiểm, tiểu hồ ly tinh muốn chạy trốn, nhưng cái eo thon thả của cô đã bị An Lương ôm chặt, muốn chạy cũng chạy không thoát, hơn nữa cô lại cũng không thể chịu đựng trận chiến thứ hai, cuối cùng vẫn là cùng Đế Vương Thần

Thánh đánh giá mỹ thực.

Còn về kết quả đánh giá?

Đừng hỏi nữa!

Chuyện như vậy, hỏi nhiều chính là không lịch sự được không?