Chương 4: Người có tiền thật hống hách!

An Lương trước kia vô cùng bình thường, cho dù trong lòng quả thật cũng ưa thích Lý Tịch Nhan, nhưng ưa thích kiểu này, đa số học sinh nam đều sẽ có?

Kiểu nữ thần xinh đẹp nhất lớp thế này có bao nhiêu học sinh nam không thích?

“Thư tình!” Hà Tư Minh hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt hắn ta đầy bất thiện nhìn An Lương.

Tôn Phỉ Phỉ cũng hùa theo, trêu chọc nói, “Ôi, An Lương, không nhìn ra cậu lại gửi thư tình cho Tịch Nhan, thật đáng tiếc, tôi vốn còn thích thầm cậu!”

An Lương bất lực nhìn Tôn Phỉ Phỉ, cậu ta hiểu rõ tính cách tiểu ma nữ của cô!

Nếu tin tưởng Tôn Phỉ Phỉ?

Ha ha!

“Nữ thần, cậu có nhớ lầm hay không, mình chắc chắn chưa từng gửi bức nào.” An Lương tuổi trẻ tài cao không tự ti, bình tĩnh đáp.

Trong mắt Lý Tịch Nhan lóe lên vẻ kinh ngạc, cô vốn cho rằng An

Lương sẽ hoảng hốt đủ kiểu!

“Mình biết không phải cậu gửi, chữ viết kia không phải của cậu.”

Lý Tịch Nhan chủ động giải vây.

An Lương cười ha hả: “Nữ thần quả nhiên được hoan nghênh!”

“Thật sự được hoan nghênh sao?” Lý Tịch Nhan nhíu mày: “Không phải hiện tại cậu đang cự tuyệt mình à?”

Trước khi An Lương kịp trả lời, cửa phòng bị mở ra, Chu Khang đi vào.

Hắn ta vừa vào liền lập tức ba khoa khoác lác: “Con mẹ nó, kẻ có tiền thật sự quá kiêu ngạo, tôi vừa thấy một chiếc Porsche 911 cao cấp dừng ở trước cổng bãi đổ xe, tôi tìm hiểu một chút, chiếc xe này phải tầm 3 triệu tệ”.

“Hơn nữa chiếc xe này còn ngừng trước cổng bãi đổ xe của tiệm lẩu, kẹt luôn chỗ đổ xe, xe bên ngoài không vào được, xe bên trong cũng không thể ra, có tiền là có thể muốn làm gì thì làm sao?” Chu

Khang cố ý phối hợp, từ đó biểu hiện dáng vẻ hài hước của bản thân.

Hà Tư Minh đáp lời, “911 cao cấp nhất? Chẳng lẽ là 911 TurboS?

Là xe có mui hay mui trần?”

“Xe có mui, tôi quay phim phát trong nhóm lớp, mọi người xem xem, chiếc xe này đúng là rất phách lối.” Chu Khang nói lớn.

Toàn bộ bạn học trong phòng đều bật điện thoại lên, ngay cả Lý

Tịch Nhan cũng thế, nhưng cô phát hiện An Lương không định mở xem, cô thầm ghi nhớ chi tiết này.

Hà Tư Minh xem xong đoạn phim, cảm thán nói, “Chiếc Porsche này cũng quá đẹp, mấu chốt là thật sự khoảng ba triệu tệ, loại đồ vật này cách chúng ta quá xa vời.”

Chu Khang cũng cảm thán nói: “Thật ước ao ghen tị! Loại đồ vật thế này này, nếu vừa sinh ra không có, cả đời càng hoàn toàn không thể.”

Tôn Phỉ Phỉ nghi ngờ nói: “Không phải Porsche 911 chỉ tầm hơn một triệu tệ sao?”

Hà Tư Minh vội vàng giải thích, từ đó thể hiện bản thân tài cao học rộng, “Đây không phải Porsche 911 thông thường, đây là

Porsche 911 cấp cao nhất, tua bin 3.8T, động cơ tăng áp có thể bộc phát đến 650 mã lực, hộp số PDK có thể cung cấp mô-men xoắn

800Nm, hơn nữa trong 2.7 giây là có thể tăng tốc từ 0 lên thẳng

100km/h.”

Hà Tư Minh nói tiếp, “Loại Porsche 911 thế này, vô số Ferrari cùng

Lamborghini đều phải trừng mắt, trong giới đều gọi nó là ‘Trảm

Ngưu Sát Mã’.”

Trong mắt An Lương ẩn chứa một tia cười, cậu chủ động khích lệ nói: “Lớp trưởng cũng thú vị đấy! Lại hiểu biết nhiều như vậy!”

Hà Tư Minh hoài nghi nhìn An Lương, hắn ta không thường giao lưu với An Lương, nhưng lúc trước trong nhóm chat Lý Tịch Nhan chủ động @An Lương, hai bên đã có khuynh hướng đối đầu.

Vừa rồi Lý Tịch Nhan nói đùa An Lương gửi thư tình cho cô ấy, ý nghĩa thù địch của Hà Tư Minh càng lớn.

Trong tình huống như vậy, đột nhiên An Lương lại khích lệ hắn, trong lòng Hà Tư Minh có chút hoảng, đột nhiên hắn cảm thấy có cái gì đó không đúng?

Chu Khang đến sau, hắn ta không biết An Lương có mâu thuẫn với

Hà Tư Minh, sau khi An Lương khích lệ Hà Tư Minh, Chu Khang cũng tâng bốc: “Lớp trưởng đúng là lớp trưởng, so với lớp trưởng tôi chỉ là một kẻ đam mê hời hợt”.

Thời điểm Lý Tịch Nhan thấy An Lương khích lệ Hà Tư Minh, cô lại mở group chat ra xem lại đoạn phim, hơn nữa còn chụp màn hình, tiếp đó phóng to hình ảnh xem xét biển số xe.

‘Thịnh A•AL888...’ Lý Tịch Nhan xác định bảng số xe từ ảnh chụp màn hình, từ bảng số xe đến việc An Lương khích lệ Hà Tư Minh, trong mắt Lý Tịch Nhan lóe lên vẻ kinh ngạc.

‘AL... An Lương...AL888, An Lương phát phát phát?’ Lý Tịch Nhan xác định đáp án trong lòng, khóe miệng cô cũng lộ ra một nụ cười.

Ván này Hà Tư Minh thua quá thảm rồi nhỉ?

Lý Tịch Nhan nhìn Hà Tư Minh có chút thương hại, cậu ta vừa thổi phồng Porsche 911 lên tận trời, còn Trảm Ngưu Sát Mã gì đó, lại còn là quái thú có tính năng cao cấp nhất.

Kết quả chiếc kia xe lại là của An Lương?

Nếu Hà Tư Minh biết đáp án, không biết liệu cậu ta có chịu được không?

Hà Tư Minh còn đang cảm thán: “Loại siêu xe thể thao kia, đoán chừng cả đời này tôi cũng không có hi vọng, giá cả khoảng 3 triệu tệ, rốt cuộc là thần thánh nào mới có thể mua được chiếc Porsche

911 đó?”

Chu Khang tán thành nói: “Đúng vậy! Chỉ cần thêm một chút đồ,

Ferrari và Lamborghini đều không là gì, Porsche 911 vẫn là Porsche

911, chỉ hơi thiếu cách điệu một tí.”

“Ừm!” Hà Tư Minh gật đầu: “Tôi cũng cảm thấy thiếu một chút...”

Hà Tư Minh chưa nói xong, nữ tiếp tân đã đi đến, cô nhanh chóng nhìn một vòng, sau đó nhìn về phía An Lương.

“Thưa anh, phiền anh dời xe, có khách phải rời đi.” Nữ tiếp tân lịch sự nói.

An Lương vừa đứng dậy vừa đáp lại, nói: “Được.”

Đáp xong, An Lương đi thẳng ra phòng khách, toàn bộ bạn học trong phòng đều chết lặng, bọn họ đều hiểu ra chiếc Porsche đang chặn cửa bãi đổ xe kia...