Chương 330: Nhường một lấn hai sao? Tôi cần mấy người nhường chắc?

An Lương lại một lần nữa mất đi 600 tấm Tàng Bảo Đồ vào đấu trường, thẳng tay đẩy chỉ số PK lên độ cao 600 vạn, vượt qua

Không Còn Mèo Nhỏ Nữa hơn 200 vạn chỉ số PK.

Dương Mậu Di mỉm cười, cô vốn không quan tâm đến số tiền này, điều cô quan tâm là An Lương để tâm đến cô!

Lúc này mới chỉ là ván đầu tiên mà An Lương đã ném vào 600 vạn rồi. Nếu An Lương không quan tâm đến cô thì tại sao anh ấy phải giúp cô tới như vậy?

Theo lý mà nói, tiền vốn 600 vạn là đã vượt quá một giới hạn nhất định rồi. Mức độ phần thưởng này, trừ khi là cậu thực sự quan tâm và thích, nếu không thì là đưa vào kinh doanh à?

Dù sao nếu không phải là do quan tâm đặc biệt thì với số tiền vốn

600 vạn này, cậu muốn cô gái nào mà không có chứ?

Vì vậy trong lòng của Dương Mậu Di vô cùng cảm động!

Sự thật đúng là như vậy, cho dù có hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng có vạch mặt thì đúng thật sự là An Lương rất thích Dương

Mậu Di. Cộng thêm việc lúc trước Dương Mậu Di bị ức hiếp vô cùng thảm, cũng thà mình bị oan còn hơn nói cho cậu biết.

Chính vì vậy mà An Lương mới vì người đẹp mà tức tới sùi bọt mép!

Trong công hội Khuynh Thành, Ám Hương và mấy người đứng đầu công hội Khuynh Thành đang thảo luận về biện pháp đối phó.

“Thiên Đế mau nói đi, Khuynh Thành có theo hay không?” Ám

Hương dò hỏi: “Nếu như muốn theo thì vẫn là mỗi người một nửa.

Nếu không theo, vậy phần thưởng lần này là của tôi, mấy người đừng có đổi ý. Tôi giúp mấy người giành phần thắng, mấy người tự quyết định đi.”

Ám Hương nói thêm: “Đúng rồi, nếu như mấy người không theo.

Sau lần này tôi sẽ mang Mèo Nhỏ rời đi.”

Hội trưởng của công hội Khuynh Thành là Thiên Đế, đối mặt với người chơi ngông cuồng như Ám Hương, quyền lên tiếng của công hội cũng trở nên nhỏ bé.

“Mèo Nhỏ có hợp đồng!” Thiên Đế đáp lại.

“Bồi thường vi phạm hợp đồng là 200 vạn phải không?” Ám

Hương chế nhạo.

Mặt Thiên Đế cứng đờ.

“Hỏi lại mấy người một lần nữa, mấy người có theo không?” Ám

Hương hỏi thăm.

Phó hội trưởng Thanh Đế ngồi bên cạnh chen vào: “Thật ra thì chúng ta có thể bỏ qua một ván. Tôi đã tính toán rồi, đối phương đã bỏ ra hơn 700 vạn, cậu ta còn có thể bỏ ra bao nhiêu tiền vốn nữa chứ?”

“Trận chung kết cứ ba trận thắng hai trận, chúng ta để cho một thua hai thắng thì cũng coi như thắng!” Thanh Đế giải thích.

Ám Hương cau mày.

Thiên Đế hỏi: “Lần này tiền vốn của chúng tôi còn có 450 vạn, Ám

Hương, anh có thể bỏ ra bao nhiêu vậy?”

“Mấy người bỏ ra 450 vạn thì tôi bỏ ra 450 vạn, vì vậy chúng ta có

900 vạn tiền vốn. Tôi đề nghị gom góp thêm, mỗi bên lại bỏ ra 500 vạn, nhanh chóng kiếm đủ 1000 vạn, để xem đối phương xử lý ra sao.”

Thiên Đế suy nghĩ một hồi mới đáp: “Không sao, tôi có người tài trợ, lần này chúng ta nhất định phải thắng!”

Thanh Đế thở dài nói tiếp: “Đúng vậy, chúng ta nhất định phải thắng. Tỷ lệ thắng hiện tại của chúng ta tương đối cao, ở hiệp này đối phương bỏ ra đến 600 vạn, cộng thêm trước đó còn luân phiên bỏ ra hơn 100 vạn. Tôi không tin người này lại muốn bỏ ra hơn

2000 vạn, một cái giá lớn như vậy để giúp Dương Mậu Di đoạt giải nhất.”

“Đúng vậy, vòng này chúng ta đã bị bỏ xa 200 vạn nên để cho đối thủ có thắng cũng không thành vấn đề. Lần sau chúng ta bắt đầu lại lần nữa, tỷ lệ thắng của chúng ta càng lớn hơn.” Ám Hương trả lời.

“Vậy chúng ta mau nói cho Mèo Nhỏ biết một chút.” Thiên Đế đáp lại.

Hai bên trong thời gian phát sóng trực tiếp, Không Còn Mèo Nhỏ

Nữa nhận được thông báo hoạt động, cô ấy cười miễn cưỡng nói với Dương Mậu Di: “Chị gái Hồ Ly, ván đầu tiên chị thắng nhưng chúng tôi đã sắp xếp kịch bản thành nhường một lấn hai, chị gái

Hồ Ly sẵn sàng chưa?”

Dương Mậu Di chế nhạo: “Nhường một lấn hai cái gì chứ? Đại vương nhà chúng tôi cần mấy người nhường sao?”

“???”

“Xong rồi, xong rồi, hoàn toàn không dấu diếm nữa, tôi không còn sức bóc phốt nữa”

“Một Hồ Ly, một Đại Vương, các người đang tỉ mỉ thưởng thức sao?”

“Không thưởng thức, không thưởng thức. Dù sao thì không còn người nào nữa!”

“Nói lý đi, mấy người tính xem mức tiêu phí hôm nay của anh trai

Lương Nhân đã vượt quá 700 vạn, để mấy người làm vậy, mấy người có làm được không?”

“Xin lỗi, tôi không thể làm theo được, tạm biệt!”

“Nghiêm túc mà nói, cho dù là streamer Hồ Ly hay streamer Mèo

Nhỏ, tôi nghĩ hai người điều vô cùng đẹp, nhưng tại sao lại đấu đá nhau chứ?”

“Lầu trên có thể cút”

“Chống lại Mèo Mắt Trắng!”

“Mèo Mắt Trắng thật kinh tởm!”

An Lương nghe đối diện lên tiếng, đồng thời cậu cũng gửi mưa đạn đi.

“Lương Nhân Trở Về: nhường một lấn hai sao? Tôi cầu xin mấy người để tôi hoàn toàn 2-0 đi! Đây là chương trình phát sóng trực tiếp trên Răng Hổ, giả bộ xôn xao cái gì, vui lòng gửi quà tặng đi, ngồi đó lôi lôi kéo kéo cái gì?”

“Lương Nhân Trở Về: Tính toán của các người không tệ, vòng này tôi bỏ ra hơn 200 vạn nên mấy người nghĩ sẽ đánh bại được tôi trong hai hiệp tiếp theo phải không?”

“Lương Nhân Trở Về: Rác rưởi chính là rác rưởi, có hai trăm vạn thôi cũng tính toán chi li. Còn chơi chiến thuật gì mà nhường một lấn hai chứ?”

“Lương Nhân Trở Về: Từ lúc các người bắt đầu chơi chiến thuật, ngay lập tức tôi cảm thấy mấy người sẽ thua, tôi thật sự không coi thường mấy người bởi vì tôi hoàn toàn không thấy các người.”

“Lương Nhân Trở Về: Rác rưởi và chó không lọt vào mắt tôi được!

Xin lỗi nha, là do lỗi đánh máy, một con mèo mới đúng!”

An Lương gửi mưa đạn để đánh vào tâm lý của đối phương, nếu cậu không đánh vào tâm lý của bên kia thì làm sao bên kia có thể tiêu tiền đây?

Bên kia không tiêu tiền thì An Lương làm sao có thể tặng quà nhiều hơn nữa chứ?

Tuy nhiên trước sự chế giễu của An Lương, cho dù là Không Còn

Mèo Nhỏ Nữa, Ám Hương hay công hội Khuynh Thành đều chọn cách im lặng, có vẻ như họ định trì hoãn đến trận sau để thử nhường một lấn hai.

Dù sao trong mắt của bọn họ, sự chế nhạo của An Lương giống như đang dùng phép khích tướng vậy.