Chương 656: Hẳn sẽ cảm động lắm?

Nhóm do Lương ca tập hợp bị ‘nhổ lông dê’?

Không phải chứ!

Bản thân anh Lương là cao thủ ‘nhổ lông dê’, bất kể là dùng Hệ

Thống Nhân Sinh Người Thắng hay thông qua một số thông tin kinh doanh để ‘nhổ lông dê’ thì kế hoạch ‘nhổ lông dê’ của mình vẫn luôn là cao thủ trong cao thủ.

Bây giờ lại bị người ta ‘nhổ lông dê’?

“Nói chuyện điện thoại không giải thích rõ được. Anh Lương, dù sao anh cũng đang ở Đế Đô. Chúng ta hẹn nhau đi ăn xiên que đi?”

Lý Tồn Viễn mời.

An Lương nói đùa: “Hình tượng đầy bản lĩnh của các cậu hoàn toàn biến mất rồi. Các cậu chọn địa điểm trước đi, lát nữa tôi sẽ đưa Trần Tư Vũ đến.”

Lý Tồn Viễn không còn sức để bới móc, hình tượng của bọn họ thực sự đã hoàn toàn sụp đổ.

“Được rồi, chúng tôi tìm chỗ trước, quyết định được rồi thì nói sau.” Lý Tồn Viễn đáp lại.

“Được.” An Lương trả lời.

Đợi An Lương kết thúc cuộc gọi, Khổng Đức Nghĩa, ông chủ của

Thông Bảo Trai lịch sự hỏi: “Anh bạn trẻ, xin hỏi số tài khoản của cậu là bao nhiêu? Tôi hoàn tiền cho cậu, hơn nữa còn mua lại ngọc bích của cậu.”

An Lương an tâm thoải mái nhận tiền đền bù của loại gian thương này, thậm chí anh đã nghĩ xong cách sử dụng số tiền đó rồi. Anh định lấy danh nghĩa của Thông Bảo Trai để quyên góp toàn bộ số tiền 200 vạn này cho viện phúc lợi trẻ em ở Đế Đô.

Anh Lương tin rằng sau khi ông chủ Khổng Đức Nghĩa biết được, ắt hẳn sẽ cảm động tới rơi nước mắt nhỉ?

Suy cho cùng lấy danh nghĩa của Thông Bảo Trai để làm việc thiện thì sau khi viện phúc lợi trẻ em ở Đế Đô công bố khoản tiền này với bên ngoài, nếu không có tình huống gì đặc biệt thì các kênh truyền thông liên quan sẽ đưa tin về sự cao cả của ông chủ Khổng

Đức Nghĩa khắp nơi!

Chỉ mong rằng trong tương lai, ông chủ Khổng Đức Nghĩa có thể chịu được áp lực, tiếp tục làm những việc thiện nguyện như vậy, góp một phần sức lực nhỏ vào sự nghiệp từ thiện.

Nghĩ đến kết quả này, hình như còn rất tốt?

Sau khi ông chủ của Khổng Đức Nghĩa trả lại tiền bồi thường, An

Lương chủ động làm quen với Lưu Hưng Bang: “Anh bạn, kết bạn

WeChat đi?”

Lưu Hưng Bang từ chối: “Bèo nước gặp nhau, tụ tán vô định. Anh bạn, có duyên sẽ gặp lại!”

“Mọi người kết bạn với nhau thôi mà!” An Lương lại ra lời mời.

“Khác giới thì không cần phải cưỡng ép dung hợp.” Lưu Hưng

Bang khách khí nói: “Tôi nghĩ anh bạn chắc hẳn là nhân vật lớn, kẻ hèn này tam giáo cửu lưu không lên nổi mặt bàn. Lần này kéo theo anh bạn là để làm liều rồi chia nhau gánh tiếng xấu, cho nên không cần phải làm quen nhỉ?”

Người này khá thú vị đấy!

“Anh bạn có hứng thú đả kích gian thương khác hay không?” An

Lương hỏi thử.

“Người nào?” Lưu Hưng Bang hỏi: “Trong năm năm qua, tôi cũng chỉ phát hiện ra Thông Bảo Trai, điều tra gần nửa năm đã nắm rõ được đường đi nước bước của chỗ bọn họ.”

“Nếu anh bạn vẫn còn đường làm giàu thì chúng ta cùng làm một chuyến!” Lưu Hưng Bang nảy sinh hứng thú.

“Xe hơi Honda.” An Lương đáp.

“Hả?” Lưu Hưng Bang sửng sốt giây lát.

“Chúng ta kết bạn WeChat đi, tôi sẽ nói chi tiết sau.” An Lương lại nói.

“Được thôi!” Lưu Hưng Bang đồng ý: “Anh bạn mà có đường làm giàu thì nhớ phải hú tôi một tiếng đấy.”

“Không thành vấn đề.” Sau khi An Lương và Lưu Hưng Bang kết bạn WeChat, Lưu Hưng Bang vội vàng rời đi.

An Lương quay lại với ba người Trần Tư Vũ, Tống Thiến lập tức trêu ghẹo: “An đại tiên không hổ là An đại tiên, thế mà cũng kiếm tiền hời được.”

“Đây là may mắn!” An Lương đáp lại, sau đó nhìn về phía Trần Tư

Vũ: “Tư Vũ, vừa nãy Tồn Viễn mới gọi tới hẹn anh đi ăn xiên que, các em cùng đi chứ?”

Trần Tư Vũ bật cười: “Bọn anh Viễn không phải là hẹn anh đi bar sao?”

“Này, thiếu đòn hả?” An Lương dọa.

Trần Tư Vũ kiều mị liếc An Lương một cái: “Hôm nay em đã ăn quá nhiều rồi nên sẽ không đi ăn xiên que nữa đâu, các anh tự đi quẩy bar đi.”

“Ôi chao?” An Lương nhìn Trần Tư Vũ, trêu chọc nói: “Hôm nay bị làm sao vậy?”

“Còn lâu em mới để tâm tới mấy thứ xấu xa trong bar!” Trần Tư

Vũ tự hào nói.

An Lương bật cười, Con Mèo Lớn Đế Đô quả thật cũng không nói gì sai, bản chất thuần khiết trong cái nơi hỗn tạp như quán bar thì khá là hiếm, Lương ca sao có thể rung động?

“Được rồi, em tự về đi, anh đi ăn xiên que với bọn Tồn Viễn.” Sau khi An Lương đáp lại thì gọi cho Lý Tồn Viễn.

Sau khi nghe máy, An Lương nói trước: “Tồn Viễn, tôi đã thu xếp xong việc ở đây, có thể xuất phát bất cứ lúc nào.”

“Được rồi, bọn tôi đã tìm được một chỗ ăn xiên que mới rồi, nằm xéo xéo đối diện Quốc Tế Vân Cảnh. Hê hê, Lương ca, bọn tôi tốt với cậu chứ?” Lý Tồn Viễn cười xấu xa.

“Nhanh cút đi, các cậu đang ám chỉ cái gì vậy?” An Lương xỉa xói.

Ba tên buồn nôn này là đang ám chỉ cuộc sống của anh quá túng thiếu hay sao?

“Gửi địa điểm, tôi qua ngay.” An Lương nói xong thì cúp điện thoại.

“Tư Vũ, anh cùng về với các em.” An Lương nói sơ qua chuyện chỗ ăn xiên que nằm đối diện khách sạn Quốc Tế Vân Cảnh.

Trần Tư Vũ trả lời: “Vậy thì bọn em xuống ngồi chút cũng được.”

Tống Thiến lại tỏ vẻ muốn về nhà trước.

Bốn người bọn họ bước ra khỏi Phan Viên, tiễn Tống Thiến lên taxi trước, sau đó Ninh Nhược Sương và Trần Tư Vũ lên chiếc

BMW M8, An Lương vẫn tự lái chiếc Rolls Royce như mọi khi.

Lần này, An Lương dẫn đường, anh lái xe đi đến dựa theo định vị

Lý Tồn Viễn gửi tới, Trần Tư Vũ lái chiếc BMW M8 phía sau.

Gần mười giờ, ba người An Lương đến chỗ ăn xiên que.

Chỗ xiên que mà Lý Tồn Viễn chọn là một tiệm thịt dê xiên nướng.

Nhìn thấy chiếc Porsche Carrera second-hand của Vân Hải Dương ở bên đường, An Lương tiện thể dừng lại phía sau xe của Vân Hải

Dương, Trần Tư Vũ cũng dừng lại theo.

An Lương vừa đưa Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương vào cửa tiệm đã nhìn thấy ba người Lý Tồn Viễn, cả ba người bọn họ đều dắt theo bạn gái, hơn nữa tất cả còn đều là người quen.

Hồ Tiểu Ngư, Miêu Tuyết Y và Hạ Thi Hàm, An Lương đều đã gặp mặt qua.

Vậy bọn họ dựa vào cái gì mà lại điên cuồng ám chỉ cuộc sống của

Lương ca túng thiếu chứ?