Chương 22: Phần thưởng phong phú!

Trong phòng stream của Dương Mậu Di, cô vừa hỏi thăm An

Lương có phải là anh chàng Porsche đã nhờ cô chở giùm hay không thì phát hiện tài khoản Đế Vương của cậu ta đã rời khỏi phòng stream.

Tình huống như vậy khiến mặt Dương Mậu Di đầy dấu chấm hỏi!

Cái quỷ gì đây?

An Lương đập chừng 1 triệu tệ trong phòng stream của cô chỉ để nói muốn cô tiếp tục chở giùm, tiếp đó lập tức rời đi?

Dương Mậu Di vô cùng kinh ngạc!

Khán giả xem livestream cũng ngỡ ngàng.

‘Buồn nôn! Kẻ có tiền tán gái cũng quá đơn giản?’

‘Tôi cảm thấy chủ phòng không ổn, thủ đoạn của anh trai Porsche quá cao siêu, thời điểm nhờ chở dùm hoàn toàn không bắt chuyện, bây giờ tới phòng stream ném 1 triệu tệ, hiện tại chủ phòng cảm thấy thế nào?’

‘Yêu rồi! Yêu rồi! Kiểu anh chàng Porsche thế này, tôi cũng muốn làm bạn gái hắn!’

‘Tôi cũng yêu rồi! Xin hỏi tiểu chủ bá, anh chàng Porsche có bận tâm nếu thêm một cô bạn gái hay không?’

Dương Mậu Di không để tâm để đám người đó, cô mở điện thoại gửi tin nhắn Wechat cho An Lương.

‘Anh chàng Porsche?’

An Lương nhận được tin Wechat của Dương Mậu Di, cậu không trả lời, chỉ chụp chìa khoá xe Porsche 911 rồi gửi qua, sau đó vội vã xem thông báo từ hệ thống Nhân Sinh Người Thắng.

‘Chúc mừng ký chủ giúp streamer【Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】 giành được giải nhất cuộc chiến ban phụ trách thành công, kiểm tra độ hài lòng của streamer【Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】 đạt cấp SSS, ký chủ nhận được ba phần thưởng sau.’

‘Phần thưởng thứ nhất: Ký chủ được hoàn tiền đã tiêu trong livestream, hoàn tiền ngẫu nhiên x1 đến x3.’

‘Phần thưởng thứ hai: Ký chủ nhận được năng lực【Tiếng Anh

Cấp Tinh Thông】.’

‘Phần thưởng thứ ba: Ký chủ nhận được một cơ hội rút thưởng.’

‘Xin hỏi ký chủ có sử dụng phần thưởng thứ nhất với thứ ba ngay lập tức?’ Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng hỏi.

‘Chọn!’ An Lương lựa chọn.

‘Phần thưởng thứ nhất: Chúc mừng ký chủ được hoàn trả gấp 3, thu được 3 triệu tệ, xin hỏi ký chủ có muốn đổi tiền mặt?’ Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng tiếp tục hỏi.

An Lương cẩn thận hỏi lại, ‘Nếu trực tiếp rút tiền, vậy khoản tiền này sẽ được giao cho tôi kiểu gì?’

‘Sẽ được chuyển cho ký chủ thông qua phương thức lợi nhuận từ thị trường chứng khoán, mỗi đồng trong tài khoản đều có thể kiểm tra rõ ràng ngọn ngành, mỗi đồng đều thuộc về tài chính hợp pháp, ký chủ cứ yên tâm.’ Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đáp lại.

An Lương thầm cảm thán, quả nhiên đúng là hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng!

Nguồn 3 triệu tệ chảy ra từ thị trường chứng khoán bé nhỏ không đáng kể.

‘Lập tức đổi tiền!’ An Lương đáp lại.

Tiền lương hàng ngày từ hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, An

Lương cũng chưa đổi lần nào, toàn bộ đều được chứa trong giao diện hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, cho dù một ngày 8000 tệ nhưng An Lương vẫn thấy ‘hơi ít’.

Sau trận PK livestream, An Lương nhận được 3 triệu tệ thông qua

1 triệu xu Răng Hổ, còn đạt kỹ năng thông thạo tiếng Anh, hơn nữa còn được tặng thêm một lần rút thưởng.

May là lúc trước cậu không tự tạo tài khoản livestream để ủng hộ cho bản thân, làm kiểu đấy chỉ thu được tầm hơn 200.000 tệ, còn không tới 300.000 tệ, quả thực muốn tụt huyết áp!

‘Thẻ có số đuôi 2666 của bạn vào 23:49 ngày 22 tháng 6 nhận được 3.000.000 tệ, số dư tài khoản 3,020,685 tệ.【Ngân hàng

Cộng Thương】’

An Lương kiểm tra thông báo từ ngân hàng, khóe miệng cậu hơi nhếch lên, vốn cho rằng 1 triệu xu Răng Hổ chẳng có lợi ích gì, giờ lại biến thành 3 triệu tệ, tốt quá đi mất!

‘Phần thưởng thứ ba đã được mở, chúc mừng ký chủ rút trúng【Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp】, hoàn tiền gấp 1 đến gấp 3 với 5 lần mua đồ, hạn mức tối đa cho mỗi lần là 50.000 tệ.

Nếu không có phần thưởng đầu tiên, An Lương sẽ cảm thấy 【Thẻ

Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp】thật thơm, nhưng phần thưởng đầu tiên lại hoàn thẳng 3 triệu tệ, Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp này có hơi thấp một chút.

Dù sao mỗi lần đều có hạn mức tối đa, cho dù được hoàn tiền theo hạn mức cao nhất, 5 lần tiêu xài chỉ mới 750.000 tệ mà thôi!

Sau đó lợi nhuận nhiều nhất 500.000...

Thật ngon!

An Lương vẫn cảm thấy thật ngon!

‘Đúng rồi, hệ thống, làm thế nào thì mới có thể thăng cấp?’ An

Lương hỏi thăm.

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng lập tức hiển thị thông tin trong đầu An Lương.

......

Ký chủ: An Lương

Cấp độ: Lv1

Dự trữ: 71,241 tệ

Chúc phúc: 0.1 đồng / giây

Kinh nghiệm: 638/100,000

Nhan sắc: 70

......

An Lương nhìn trong phần thông tin xuất hiện cột kinh nghiệm,

638 điểm kinh nghiệm này chắc là từ lần ăn đồ nướng lúc trước?

‘Không tính số tiền tôi xài trong Răng Hổ sao?’ An Lương hỏi thăm.

‘Số tiền ký chủ xài trong Răng Hổ chỉ là tiền ảo do hệ thống tặng, trong đó không được tính, nếu bây giờ ký chủ nạp tiền vào Răng

Hổ, sẽ được tính vào điểm kinh nghiệm.’ Hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng đáp lại.

An Lương chỉ hỏi thăm một chút mà thôi, vỏn vẹn 10.000 điểm kinh nghiệm, lúc nãy cậu vừa nhận được 3 triệu tệ đây!

Mặt khác cậu còn nhận thêm một Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp

Ngày mai sẽ sắp xếp cho hệ thống thăng cấp, để xem sau khi hệ thống thăng cấp, phần thưởng chúc phúc có tăng từ 0.1 tệ lên 1.0 tệ hay không.

Nếu phần thưởng chúc phúc mỗi ngày 0.1 tệ/giây được nâng lên 1 tệ/giây, vậy có nghĩa là tăng gấp 10, lương một tháng hơn 250.000 tệ?

Thu nhập một năm hơn 3 triệu tệ?

Nghĩ một chút đã cảm thấy kích động!

Có một số việc phải dám suy nghĩ, chỉ có dám suy nghĩ mới có mục đích cố gắng, lỡ như thành sự thật thì sao?