Chương 631: Nếu như bị mẹ vợ bắt gặp?

Nếu như không hiểu gợi ý của cô gái đó thì phải làm thế nào?

Nói ví dụ hẹn một cô gái đi ăn cơm, nếu như cô gái đồng ý rồi, thì chính là bước tiến tốt đẹp đầu tiên.

Lúc đi gặp mặt cô gái, nếu như phát hiện cô gái đó sửa soạn tỉ mỉ, điều đó nói rõ cô gái đó có thiện cảm với bạn!

Bởi vì nếu như con gái sửa soạn tỉ mỉ đi ra ngoài thì phải phí rất nhiều thời gian, còn phải tiêu tốn rất nhiều tiền!

Có biết đồ trang điểm của con gái đắt đến mức nào không?

Nếu không phải có thiện cảm với bạn, làm sao có thể vừa phí thời gian vừa tốn tiền bạc để sửa soạn tỉ mỉ chứ?

Đối mặt với tình huống cô gái sửa soạn tỉ mỉ, sau khi ăn cơm xong thì có thể mời cô gái đi xem phim, nếu như cô gái đó đồng ý rồi, vậy thì cố gắng chọn bộ phim vào lúc muộn nhất.

Đặc biệt là bộ phim có thời gian kết thúc vượt quá mười hai giờ đêm, đó chính là lựa chọn tốt nhất.

Bởi vì một người con gái, nếu như đồng ý xem bộ phim vượt quá mười hai giờ đêm cùng bạn, đó là trong lòng đã biết rõ!

Nếu như trong tình huống như vậy vẫn còn thất bại?

Anh Lương tỏ vẻ mỏ vàng Linh Khúc vẫn còn tuyển người, hoan nghênh bạn đến đó đãng ký!

Gợi ý của Lý Tịch Nhan đã vô cùng rõ ràng, là một người đàn ông tốt, làm sao An Lương có thể phụ lòng sự ám chỉ của Lý Tịch Nhan đây?

Bất kể là An Lương hay là Lý Tịch Nhan, hương vị của đậu phụ thối mà lúc nãy bọ họ ăn đã súc miệng giải quyết hết, bởi vì có sự tồn tại của gió ấm điều hòa, áo khoác mùa đông đã bị cởi hết ra, công việc kiểm tra quốc bảo gấu trúc cũng trở nên đơn giản hơn.

An Lương chủ yếu phụ trách công việc kiểm tra, Lý Tịch Nhan tiếp nhận kiểm tra.

Gần năm phút sau, An Lương làm xong công việc kiểm tra sơ bộ, súc miệng vẫn vô cùng có hiệu quả, căn bản không có tình huống còn có chút mùi đậu phụ thối nào cả.

Quá trình kiểm tra sơ bộ rất tốt, phù hợp tiêu chuẩn cấp C, tin tức của máy quét quan hệ giao tiếp đã được xác nhận, hơn nữa còn bổ sung nói rõ với số liệu của Lưu Linh.

Nhưng An Lương là một người kiểm tra cẩn thận!

Mặc dù đã xác định sơ bộ quốc bảo không có vấn đề gì, nhưng vẫn cần tiến hành thêm một bước kiểm tra nữa, chẳng hạn như đậu phụ thối có ảnh hưởng tới bảo vật quốc gia hay không?

Vì để xác minh tình huống này, An Lương chỉ có thể lại sử dụng phương thức kiểm tra mùi đậu phụ thối còn sót lại thêm một lần nữa, nghiêm túc kiểm tra tình huống của bảo vật quốc gia.

Lý Tịch Nhan rất thích ăn đậu phụ thối, đối mặt với sự kiểm tra của An Lương, Lý Tịch Nhan biểu hiện sự không hài lòng một cách rõ ràng, cô thử từ chối việc kiểm tra, chẳng hạn như hai tay ôm lấy đầu của An Lương ý đồ muốn đẩy An Lương ra.

Nhưng bảo vật quốc gia quá quý giá! Kiểm tra là điều bắt buộc!

Mặc dù công việc kiểm tra gặp nhiều trở ngại, nhưng vẫn phải tiến hành, chỉ đến khi phòng khách vang lên tiếng cửa chống trộm đóng lại.

???

Bây giờ mới có hai giờ hơn đấy có được không?

Trừ khi là Lưu Linh tan làm rồi?

Tình huống ngoài ý muốn làm gián đoạn công việc kiểm tra, An

Lương cũng chỉ có thể dừng việc kiểm tra lại.

“An Lương?” Giọng nói của Lưu Linh truyền đến từ phòng khách, nhưng bà ta cũng không trực tiếp đi đến phòng ngủ của Lý Tịch

Nhan, hiển nhiên là bà ta rất hiểu rõ tình huống này.

An Lương trả lời một cách nghiêm túc: “Dì à, cháu đang ở bên cạnh Lý Tịch Nhan, chúng cháu đang học ngoại ngữ!”

Cái lí do này không có vấn đề gì!

Hai người học sinh ở trong cùng một căn phòng, trừ học tập ra thì còn có thể làm gì?

Ví dụ như diễn viên và đạo diễn ở trong cùng một căn phòng, trừ thảo luận kịch bản thì còn có thể làm gì?

Thân phận gì thì làm công việc đấy!

Học sinh thì phải học hành, đúng không?

An Lương liếc nhìn Lý Tịch Nhan một cái, gương mặt của cô vẫn đỏ bừng như trước, An Lương đi ra khỏi phòng ngủ trước, anh nhìn thấy Lưu Linh ở phòng khách.

“Dì, hôm nay sao lại tan làm sớm vậy?” An Lương chủ động hỏi.

“Bên này dì và An Thịnh nhà cháu đã hoàn thành xong việc kí kết hiệp nghị, bọn họ muốn tham gia tiệc tối kỷ niệm của An Thịnh nhà cháu, có lẽ sẽ phải uống rượu cho nên dì đã trở về trước.” Lưu

Linh nói rõ ràng.

Trong lòng An Lương cười thầm, Lưu Linh này vẫn luôn biết rõ ràng!

Thật ra Lương ca lật xe ở đây, anh luôn cho rằng tửu lượng của

Lưu Linh rất kém, nhưng trên thực tế lại không phải như vậy.

“Đúng rồi dì à, hôm nay lúc cháu và Lý Tịch Nhan đi dạo phố, thuận tiện mua cho dì một phần quà, cảm ơn dì đã giúp cho An

Thịnh giành được điều kiện ưu đãi này.” An Lương nói một cách rõ ràng.

Cái lí do này có thể qua dùng được với với Lý Tịch Nhan, nhưng dùng với Lưu Linh?

Vẫn còn kém một chút!

Công ty xây dựng An Thịnh mới là ông lớn, ngân hàng công thương là con chó liếm chân, làm gì có kim chủ nào lại tặng quà cho con chó liếm chân chứ?

An Lương chẳng qua là nói với Lưu Linh, anh dùng lí do này để tặng quà cho Lưu Linh để tránh việc Lưu Linh nói ra chuyện này với Lý Tịch Nhan.

Lưu Linh cũng không có vạch trần: “Quà gì vậy?”

An Lương xách một cái túi mua sắm Louis Vuitton, anh lấy ra hai cái túi thiết kế kinh điển màu nâu nhạt và màu nâu đậm.

“Đây, cái loại túi xách vải phong cách này, nhìn vào rất có sức sống, vô cùng phù hợp với dì!” An Lương khen ngợi Lưu Linh trẻ tuổi một cách bình tĩnh.

Lưu Lỉnh mỉm cười nhìn về phía An Lương, bà ta có thể hiểu được ý của An Lương.

Vừa hay Lý Tịch Nhan đi ra ngoài, gương mặt của cô đã trắng nõn trở lại, chỉ còn lại mấy vết ửng hồng ở trên cổ.

“Mẹ, chúng con còn mua cho mẹ mấy cái khăn choàng cổ nữa, mẹ xem có thích không?” Lý Tịch Nhan lấy hết tất cả khăn choàng cổ ra ngoài để cho Lưu Linh lựa chọn.

Lưu Linh biết giá cả của khăn choàng cổ ở Louis Vuitton, trong lòng bà ta âm thầm cảm thán, An Lương này thật sự đối với Lý

Tịch Nhan tốt đến mức không còn lời nào để nói, nhưng vấn đề là tại sao lại muốn tặng cho bà ta một phần?

Đây là một vấn đề rất quan trọng!