Chương 679: Thích ứng với cuộc sống hoàn mỹ

An Lương xem xét nhiệm vụ của Hệ Thống Nhân Sinh Người

Thắng, anh suy nghĩ một chút rồi gọi: “Tư Vũ!”

Trần Tư Vũ nghi ngờ nhìn lại: “Hả?”

“Em giúp Sương Sương tham khảo để mua tùy ý đi, anh đi xử lý công việc một chút, khi nào tính tiền thì gọi anh.” An Lương giải thích.

Trần Tư Vũ gật đầu đáp lại: “Được thôi!”

An Lương suy nghĩ, không nên can thiệp hẳn là như vậy sao?

Trần Tư Vũ còn tưởng rằng An Lương đang kiểm tra cô ấy!

An Lương hy vọng xử lý sự việc thật công bằng, cô là lớn nhất nên anh giao quyền quyết định cho cô phải không?

Trần Tư Vũ kéo Ninh Nhược Sương bắt đầu mua và mua. Chỉ ở

Louis Vuitton mà bọn họ đã mua khoảng chín bộ quần áo mùa đông, tổng cộng giá tiền là 314,5 vạn.

Tất nhiên là An Lương thản nhiên trả tiền như thể là chỉ trả có ba nhân dân tệ vậy.

Trong lòng Ngải Lệ đã có câu trả lời.

Bạn thân sao?

Dù sao thì Ngải Lệ cũng không tin!

Sau khi trả tiền, Trần Tư Vũ đãng ký thông tin giao hàng, để Louis

Vuitton gửi những bộ quần áo mùa đông mà các cô đã mua đến khách sạn Quốc tế Vân Cảnh. Ở khách sạn Quốc tế Vân Cảnh bên kia tự nhiên sẽ có người hỗ trợ xử lý.

Bốn người đi ra khỏi cửa hàng Louis Vuitton, Trần Tư Vũ lại dẫn

Ninh Nhược Sương đi tới cửa hàng Gucci. Giày thể thao của cửa hàng Gucci cực kỳ thoải mái, Trần Tư Vũ khá hài lòng nên đương nhiên cô sẽ giới thiệu nó cho Ninh Nhược Sương.

Một lần mua này lại thêm bảy đôi nữa!

Dù sao thì cũng đã đến đây, khi ba người đi dạo trong cửa hàng

Gucci. Trần Tư Vũ chọn một chiếc áo len, theo ý nghĩ của Trần Tư

Vũ, cả ba người bọn họ sẽ mua cùng một chiếc áo rồi tạo thành đồ đôi.

Sau khi chọn áo len xong, ba cô gái lại chọn một chiếc túi Bacchus, sau đó lại là túi dành cho bạn thân có chi tiết, cuối cùng khi tính tiền tổng giá là 115,6 vạn.

Đồng thời Trần Tư Vũ cũng phụ trách đưa địa chỉ giao hàng, hiện tại cô đã thích ứng với cuộc sống như vậy, thuần thục xử lý các vấn đề liên quan sau khi mua sắm ở các cửa hàng sang trọng cao cấp.

Rời khỏi cửa hàng Gucci, Trần Tư Vũ dẫn nhóm đến Van Cleef &

Arpels, cô đã hiểu nhầm ý của An Lương. Trước đó cô đã từng mua phụ kiện trang sức tại Van Cleef & Arpels nên tất nhiên là bây giờ muốn dẫn Ninh Nhược Sương đi qua xem một chút.

Ngay khi Trần Tư Vũ vừa bước vào Van Cleef & Arpels, nữ nhân viên cửa hàng đã nhận ra Trần Tư Vũ ngay, dù sao lần trước, trong khoảng thời gian rất ngắn, Trần Tư Vũ cùng An Lương đã trực tiếp mua hơn một trăm vạn.

Một khách hàng lớn như vậy sao có thể không nhớ kỹ được?

“Xin chào, cô Trần, hoan nghênh trở lại Van Cleef & Arpels.” Lâm

Ny lịch sự chào hỏi.

Trần Tư Vũ khẽ gật đầu, trong lòng cô thầm thích cảm giác như vậy, dù nói cô ái mộ hư vinh cũng tốt, hay là tham luyến phồn hoa cũng được, thì dù sao Trần Tư Vũ cũng rất thích cảm giác này.

Dù sao thì khi ở lại những cửa hàng nơi tầng cao đến không thể chạm đến này, cô đã trở thành khách quen, vừa vào cửa đã được tiếp đón lịch sự, cảm giác đúng là rất dễ chịu!

“Sương Sương, cậu nhìn xem thấy thích gì?” Trần Tư Vũ hỏi Ninh

Nhược Sương.

Ninh Nhược Sương cẩn thận nhìn xem, cô ấy phát hiện ra những kiểu dáng mà Trần Tư Vũ từng đeo trước đây, bao gồm cả nhẫn hoa sen ở giữa các ngón tay cùng với nhẫn hình con bướm đôi ở giữa các ngón tay, cả hai lần lượt có giá là 25,4 vạn và 18 vạn!

Giá cả như vậy khiến cho Ninh Nhược Sương âm thầm thở dài!

Nếu không phải gặp được An Lương, cho dù cô ấy sẵn sàng phóng túng thì chỉ sợ phải vô cùng buông thả mới có thể tự do mua sắm như vậy đúng chứ?

Sau đó Ninh Nhược Sương lại nhìn thấy sợi dây chuyền cùng vòng tay mà Trần Tư Vũ đeo trước đó, sợi dây chuyền mười bông hoa

Vintage Alhambra trị giá 40,7 vạn, cùng một bộ vòng tay năm bông trị giá 20,4 vạn.

Ninh Nhược Sương còn có thể nói cái gì nữa?

Trần Tư Vũ nhìn theo ánh mắt của Ninh Nhược Sương, thì thấy kiểu dáng mà cô mua trước đó, cô hạ giọng nói: “Sương Sương, cậu cũng thích chúng sao?”

Ninh Nhược Sương gật đầu.

“Vậy thì mua đi!” Trần Tư Vũ đáp lại.

“Nhưng giống của cậu như vậy…” Ninh Nhược Sương còn chưa kịp nói xong, đã bị Trần Tư Vũ ngắt lời.

“Không phải chúng ta là chị em sao?” Sau khi Trần Tư Vũ nói xong, cô dường như nghĩ đến cái gì, sắc mặt có hơi đỏ lên.

Ninh Nhược Sương nhìn thấy Trần Tư Vũ đỏ mặt, dường như cô ấy cũng nghĩ đến cái gì đó, cùng nhau đỏ mặt.

“Xin chào, lấy cho tôi xem toàn bộ cái dãy hàng mà lần trước tôi đã mua.” Trần Tư Vũ dặn dò nhân viên cửa hàng.

Lâm Ny nhanh chóng đáp lại: “Dạ được, xin vui lòng đợi một lát.”

Chưa đầy ba phút sau, Lâm Ny lấy ra tất cả bốn phụ kiện mà lần trước Trần Tư Vũ mua ra, hai chiếc nhẫn ở giữa ngón tay, một chiếc vòng tay, một sợi dây chuyền, tổng giá trị 104,5 vạn!

Trần Tư Vũ giúp Ninh Nhược Sương đeo lên, cô khen ngợi: “Sương

Sương, cậu mang lên trông rất đẹp!”

Ninh Nhược Sương bối rối không biết làm sao, trước kia cô ấy chưa từng đeo trang sức đắt tiền như thế.

“An Lương, anh nhìn xem Sương Sương mang lên có đẹp không?”

Trần Tư Vũ hỏi An Lương.

An Lương đang kiểm tra tin nhắn do đám bạn bè gửi tới tại thủ đô trên Wechat, sau đó anh nhìn thoáng qua, gật đầu: “Được lắm, quét thẻ đi!”

“Hừ! Qua loa!” Trần Tư Vũ hờn dỗi.

An Lương giơ điện thoại lên, biểu thị rằng anh có công việc cần xử lý, nhưng thật ra là tránh Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng phán xét là can thiệp vào.

Lâm Ny cực kỳ hâm mộ nhìn Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, tâm tư của cô ta rất linh hoạt, âm thầm suy đoán e rằng Trần Tư

Vũ với Ninh Nhược Sương đều là bạn gái của An Lương. Cô ta đề nghị: “Cô Trần, gần đây nhất chúng tôi có bộ sưu tập về hoa cỏ của hai chiếc đồng hồ đeo tay cao cấp, tôi nghĩ chúng rất phù hợp với khí chất của các cô.”

Trần Tư Vũ tò mò hỏi: “Ồ? Vậy để tôi xem một chút!”