Chương 871: Chụp ảnh. Còn thiếu một chút?

Tượng đài Tự Do chắc chắn là dấu ấn đại biểu cho Thịnh Khánh!

Tuy rằng bây giờ xung quanh nó cao ốc mọc lên như rừng, nhưng cũng không ảnh hưởng đến việc nó là dấu ấn của Thịnh Khánh.

Ba người về bãi đậu xe giá cao do khách sạn kế bên cung cấp, thời gian đỗ xe còn chưa đủ một giờ, tính theo giá một giờ, 20 tệ tiền phí đỗ xe khiến An Lương cảm giác như thể mình đã về tới Đế Đô khu Nam Thành.

Thiên Tầm Nhai rất gần với tượng đài Tự Do, khoảng cách đi thẳng chỉ có hơn 500 mét, đi bộ tới thì cũng không vượt quá 700 mét, nhưng đoạn đường leo dốc này mà đi bộ thì tuyệt đối không phải là một trải nghiệm hay ho gì.

Bởi vậy nên An Lương vẫn chọn lái xe!

Mười phút sau, An Lương mang hai chị em nhà họ Hạ đi tới dưới tượng đài Tự Do, Hạ Như Ý đề nghị: "An Lương, ba người chúng ta cùng chụp ảnh đi, được không?"

Chụp ảnh?

An Lương nhanh chóng tự hỏi trong đầu!

Vòng giao tiếp của hai chị em Hạ Hòa Tâm, Hạ Như Ý và An

Lương chỉ gói gọn trong phạm vi trường học, nhiều lắm cũng chỉ xuất hiện thêm Bạch Nguyệt thôi?

An Lương nghĩ có lẽ hai chị em nhà họ Hạ đã thêm Wechat của

Bạch Nguyệt?

Cho nên tình huống xấu nhất khi chụp ảnh cùng hai chị em nhà họ

Hạ có lẽ sẽ bị Bạch Nguyệt thấy được?

Điểm này thì An Lương không hề lo lắng.

Bởi vì Bạch Nguyệt…

Đối với cô gái mạnh mẽ, tốt bụng và bướng bỉnh kia thì An Lương càng đồng tình và thương tiếc nhiều hơn.

Về phần tình yêu nam nữ…

Bản thân An Lương cũng không thể xác định được anh là vì đồng tình hay là vì yêu thích mới sinh ra thiện cảm với Bạch Nguyệt.

Cho nên An Lương không tiến thêm bước nào với cô ấy nữa.

Anh chỉ đối mặt một cách tự nhiên.

Cuối cùng sẽ xuất hiện kết quả gì thì chính An Lương cũng không biết!

Có lẽ là anh tự mình đa tình cũng nên?

Ai quy định anh giúp đỡ Bạch Nguyệt thì nhất định đối phương sẽ thích anh?

An Lương nhanh chóng suy nghĩ rõ ràng lợi và hại, sau đó anh đồng ý nói: "Không thành vấn đề! Anh đề nghị mỗi người các em chụp riêng với anh một tấm, sau đó chúng ta sẽ chụp cùng nhau, càng tăng tính hấp dẫn!"

"Để đoán xem bọn em ai là ai sao?" Trong chốc lát, Hạ Như Ý đã hiểu ngay ý của An Lương.

Hạ Hòa Tâm lại từ chối: "Thôi chụp chung cả đi!"

"Hửm?" An Lương nghi ngờ.

"Chỉ chụp chung rồi giữ làm kỷ niệm thôi. Em cũng không muốn đãng lên vòng bạn bè hay gửi đi đâu cả." Hạ Hòa Tâm đáp lại.

Câu nói này…

Đối phương nhìn thấu suy nghĩ của anh sao?

An Lương bình tĩnh đáp lại: "Đãng lên vòng bạn bè thì sao chứ?

Anh cảm thấy anh khá đẹp trai?"

Hạ Như Ý thẳng thắn nói: "Bọn em có thêm Bạch Nguyệt nữa!"

"Sau đó thì sao?" An Lương thản nhiên hỏi lại.

"Hừ! " Hạ Như Ý hừ một tiếng.

"Được rồi! Chụp chung thì chụp chung! Để anh tìm một người qua đường chụp giúp chúng ta. Sau đó anh sẽ đãng vào nhóm của chúng ta." An Lương nói.

Người được gọi là người qua đường, tất nhiên chính là thành viên của công ty Nhân Nghĩa An Toàn.

An Lương đưa điện thoại di động cho đối phương, nói như nói với một người qua đường thực sự: "Người anh em, phiền anh chụp giúp chúng tôi một tấm ảnh nhé! Cám ơn anh!"

"Được." Nhân viên bảo vệ của công ty Nhân Nghĩa An Toàn đáp lại.

An Lương và hai cô gái đứng dưới Tượng đài Tự Do, anh trái nắm tay Hạ Như Ý phải nắm tay Hạ Hòa Tâm, hai người cũng không phản kháng, thậm chí một trái một phải còn nghiêng đầu về phía

An Lương, rồi đưa tay qua đầu làm động tác hình trái tim.

Đối mặt với tình huống như vậy, An Lương lại to gan hơn chút nữa!

Anh buông tay hai cô ra, ngay lúc Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý nghi ngờ thì An Lương trái ôm phải ấp eo hai người khiến cả hai cô cứng đơ cả người!

Tục ngữ có câu: Nam không sờ đầu, nữ không chạm eo.

Độ thiện cảm của Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đối với An Lương đều là 79 điểm, lưng chừng giữa bạn thân thiết và người yêu, thuộc vào giai đoạn mập mờ.

Cho nên An Lương có thể nắm tay các cô và các cô cũng chấp nhận hành vi như vậy.

Nhưng động tác ôm eo quá thân thiết, dù là Hạ Hòa Tâm hay là Hạ

Như Ý thì cả hai đều cứng ngắc người.

Tất nhiên An Lương phát hiện ra tình huống này.

Anh vội vàng buông hai tay ra, giả vờ như không để chuyện này trong lòng đi thẳng về phía nhân viên Công ty Nhân Nghĩa An Toàn ngụy trang thành người qua đường.

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý liếc mắt nhìn nhau.

Hai chị em tâm ý tương thông, các cô đều nhìn ra suy nghĩ của nhau, sau đó cùng nhìn về phía An Lương.

Từ tình huống trước mắt, xem ra hành động vừa rồi của An Lương là vô tâm?

Không!

Các cô bỗng cảm thấy hành động vừa rồi của An Lương là đang thăm dò!

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý lại liếc nhau một cái, hai chị em không ai có ý nhượng bộ, thái độ tranh giành của các cô lại giúp An

Lương đạt được mục đích.

An Lương lấy di động của mình qua, tự nhiên nói: "Các em thử xem thế nào?"

Trong bức ảnh đầu tiên, Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý cười tươi như hoa, hai chị em vòng tay hình trái tim lấy An Lương làm trung tâm trông vô cùng ấm áp.

Tạo dáng trong bức ảnh thứ hai cũng đẹp đến bất ngờ!

An Lương một trái một phải ôm eo Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý, lúc hai người ngạc nhiên đều quay đầu nhìn về phía An Lương, nhưng

An Lương vẫn nhìn ống kính và không thấy ánh mắt của hai cô.

Tạo dáng này rất đáng nhớ!