Chương 597: Gọi chị đi!

Trước tình hình mà độ thiện cảm của Vân Hi Nguyệt tăng lên thay vì giảm xuống, An Lương giả vờ như không biết.

Đúng lúc này, Dương Mậu Di và Đỗ Nhược Nam đi tới, Dương

Mậu Di hô lên: “Đại vương, em đã thảo luận xong với đạo diễn Đỗ.

Anh nói với cửa hàng một chút, chúng ta chuẩn bị bắt đầu quay phim tài liệu ẩm thực.”

“Được.” An Lương gật đầu đáp ứng.

“Vân Hinh, mau về thôi, chúng ta phải đi rồi!” An Lương bảo đứa trẻ nghịch ngợm đang làm hư cây cần tây.

Đứa trẻ nghịch ngợm nghe thấy tiếng gọi của An Lương, cô bé dùng sức kéo cần tây lên, sau đó nhìn chằm chằm rồi chạy lại, đưa cần tây cho An Lương.

“Anh An, nhìn này, em giỏi quá, hái được một món rồi.” Vân Hinh khoe khoang nói.

Chuyện này...

Rõ ràng là phá hoại vườn rau, đứa trẻ nghịch ngợm này lại sinh ra cảm giác “mình thật tuyệt vời”?

Được thôi!

Món cần tây này xin được đưa vào bếp để làm món gan heo xào cần tây nhé!

“Chị Vân, chị dẫn Dương Mậu Di và ê-kíp quay phim vào sau bếp đi, tôi dẫn đứa trẻ nghịch ngợm này đi rửa tay.” An Lương giải thích.

Một tia kinh ngạc lóe lên trong mắt Vân Hi Nguyệt, bây giờ An

Lương không sợ cô ấy sẽ “cáo trạng” nữa rồi?

Lẽ nào là muốn kiểm tra cô ấy?

Trên thực tế, Vân Hi Nguyệt bây giờ đã dập tắt suy nghĩ cẩn thận, cô đột nhiên cảm thấy hình như mọi thứ y như An Lương nói, An

Lương chia tay với Trần Tư Vũ hoặc Dương Mậu Di, Trần Tư Vũ hoặc Dương Mậu Di sẽ thực sự hạnh phúc sao?

“Được.” Vân Hi Nguyệt trả lời: “Hinh Hinh, con đi rửa tay với anh

An, con phải ngoan ngoãn, biết không?”

Vân Hinh ngoan ngoãn gật đầu: “Dạ, con sẽ ngoan ngoãn, mẹ ạ.”

Không nghe lời?

Nếm thử nắm đấm sắt từ xã hội của An Lương!

An Lương dẫn Vân Hinh vào phòng vệ sinh, phòng bếp riêng của

Nông Gia Yến được đặt ở vị trí cao cấp. Vào mùa đông, bệ rửa cung cấp nước nóng, bên cạnh bệ rửa còn có một chiếc ghế đẩu bằng gỗ hình vuông, hiển nhiên là chuẩn bị cho trẻ em. Điều này cho thấy nhà hàng rất chu đáo.

An Lương dời chiếc ghế gỗ qua, sau đó bế Vân Hinh lên và giúp

Vân Hinh rửa tay.

Đứa trẻ nghịch ngợm này không biết mối nguy hiểm từ xã hội.

Mùa hè lại ra vườn rau phá hoại, nếu mà gặp sâu bọ hay sâu tơ thì may ra mới có thể trị được đứa trẻ nghịch ngợm này.

Sau khi An Lương rửa tay cho Vân Hinh, dùng khăn giấy lau sạch vết nước, nhấc Vân Hinh khỏi chiếc ghế đẩu gỗ, trả chiếc ghế đẩu gỗ về vị trí cũ rồi nắm lấy đôi tay sạch sẽ của Vân Hinh.

“Đi thôi, chúng ta đi xem bọn họ đang làm cái gì.” An Lương dẫn đứa trẻ nghịch ngợm đi về phía phòng bếp.

Hai người vừa đi vào sân thì nhìn thấy một cô gái đang dắt một con chó Golden Retriever, ánh mắt của Vân Hinh đột nhiên sáng lên.

“Dì ơi, con có thể sờ vào con chó này không?” Vân Hinh hỏi.

An Lương cũng không ngăn cản, giống chó Golden Retriever tính tình rất tốt. Vân Hinh muốn sờ thì để con bé sờ thôi, xem ra phải rửa tay lần nữa, đứa trẻ nghịch ngợm này đúng là phiền phức mà.

“Gọi là chị!” Cô gái trẻ ra hiệu cho Vân Hinh đừng gọi dì.

An Lương đoán mò dựa theo tướng mạo của đối phương chắc là tầm 25 đến 26 tuổi, còn nhan sắc trông chắc là tầm 70 điểm.

“Dì ơi, con có thể sờ chị này không?” Vân Hinh hỏi lại.

“Khụ khụ!” An Lương suýt nữa bật cười.

Đứa trẻ nghịch ngợm này đang cố ý à?

“Xin lỗi, thật ngại quá, người đẹp. Đứa trẻ nhà tôi có hơi nghịch ngợm, thực sự rất xin lỗi.” An Lương vội vàng biểu thị xin lỗi.

Cô gái trẻ đang dắt chú chó giống Golden Retriever phớt lờ An

Lương, trực tiếp dẫn Golden Retriever rời đi.

An Lương bế Vân Hinh lên, cậu dạy bảo: “Đứa trẻ nghịch ngợm này, em nên gọi dì đó là chị mới đúng!”

Cô gái trẻ vẫn chưa đi xa suýt nữa quay đầu lại kiếm An Lương để đối chất, cô ấy là dì sao?

Ánh mắt kiểu gì vậy!

Vân Hinh cười hi hi sau đó hôn lên mặt An Lương, e là đứa trẻ nghịch ngợm này thực sự đang cố ý?

An Lương bế Vân Hinh đến sau phòng bếp. Đội quay phim do Đỗ

Nhược Nam dẫn đầu đã bắt đầu công việc. Kỹ sư ánh sáng Tần

Tiểu Xuyên đang điều chỉnh vị trí đèn để có được hiệu ứng quay phim tốt nhất.

Ngũ Hưng Vĩ, người chịu trách nhiệm thu thập âm thanh, đang thử nghiệm một chiếc micro. Chiếc micro mà cậu ta sử dụng rất tân tiến, nó có chức năng lấy âm thanh rất rõ.

Công nghệ này có tên là OZO Audio, có hiệu quả đặc biệt đối với các phim tài liệu ẩm thực, vì thông qua công nghệ này, âm thanh của thức ăn khi nấu sẽ được thu lại một cách chính xác.

Người quay phim Liêu Tinh đã gắn camera không gương lật của

Sony trên gimbal cầm tay để tránh rung lắc ở mức độ lớn nhất và chụp ảnh ổn định hơn nhiều so với điện thoại di động.

An Lương ôm Vân Hinh bước đến, cậu kể chuyện Vân Hinh vừa nãy đã gọi chú chó Golden Retriever là chị với mọi người.

Vân Hi Nguyệt lập tức dạy dỗ: “Vân Hinh, sau này con không được phép làm điều này, nghe chưa?”

Vân Hinh trả lời chiếu lệ: “Dạ.”

“Mậu Di, hôm nay em định quay món ăn nào?” An Lương hỏi.

Dương Mậu Di trả lời: “Món đầu tiên là thịt heo xắt sợi xào vị cá.

Món này gây tranh cãi lắm. Em định sẽ đãng trên B trạm.”

Thịt heo xắt sợi xào vị cá là ẩm thực của Tây Xuyên và Thịnh

Khánh, có rất nhiều người nước ngoài đã hiểu lầm về món thịt heo xắt sợi xào vị cá. Suy cho cùng món ăn có tên “thịt heo xắt sợi xào vị cá” nhưng lại không có cá?

Vì tình huống như vậy, cho nên đã gây ra một trận náo loạn và từ hiểu lầm mà dẫn đến tổn thất.

Dùng món thịt heo xắt sợi xào vị cá để quay phim là một lựa chọn không tồi!