Chương 440: Cố ý phân biệt đối xử với người tiêu thụ nước Hạ?

Mười giờ năm phút giờ Đế Đô, thời gian tương ứng trên thị trường chứng khoán Nghê Hồng là mười một giờ năm phút. Trong mạng lưới liên lạc giữa nước Hạ và Nghê Hồng đều xuất hiện một cái thông báo mới.

《Anessa bị nghi ngờ phân biệt đối xử với người tiêu thụ ở nước

Hạ! 》

Kem chống nắng toàn thân Anessa hộp lớn màu vàng và màu bạc có chứa chất benzophenone gây ung thư hay không?

Hôm trước chúng tôi đã gửi ra tin tức có liên quan về vấn đề này.

Chúng tôi đúng thực có phát hiện benzophenone gây ung thư trong kem chống nắng của Anessa bản màu vàng và màu bạc.

Nhưng ngày hôm qua bị cuốn theo, đặc biệt là khi đại học Oxford và đại học Đông Tân đưa ra nghiên cứu, hai đại học cao cấp cùng nói kem chống nắng toàn thân Anessa bản màu vàng và màu bạc không có vấn đề.

Điều này làm dấy lên câu hỏi!

Rốt cuộc là chúng tôi kiểm tra nhầm lẫn hay là đại học Oxford và đại học Đông Tân, hai đại học danh giá đang nối giáo cho giặc?

Chúng tôi vô cùng khẳng định, kết quả mà chúng tôi kiểm tra được không sai!

Chúng tôi là bên đầu tiên phơi bày chuyện trong dòng kem chống nắng màu vàng và màu bạc có chứa chất benzophenone.

Đồng thời, đại học Oxford cũng cho ra kết quả giống thế, nhưng dường như mọi người bỏ quên mất một điểm này mà chỉ chăm chú vào chuyện dòng màu vàng và màu bạc.

Dưới tình huống chúng tôi chắc chắn bên phía chúng tôi không hề có sự nhầm lẫn, chẳng lẽ đại học Oxford và đại học Đông Tân, hai ngôi trường danh giá này lại nối giáo cho giặc?

Nếu như chỉ có kết quả kiểm tra từ đại học Đông Tân, có lẽ chúng tôi sẽ đoán đại học Đông Tân nhận được tài trợ từ Shiseido. Nhưng đại học Oxford cũng tham gia vào, nên chúng tôi không thể không hoài nghi, chẳng lẽ vì chúng tôi để mẫu của dòng màu vàng lẫn vào dòng màu bạc, từ đó khiến kết quả nghiên cứu bị sai lầm?

Trải qua thêm một bước kiểm tra, trước tiên chúng tôi chắc chắn dòng màu vàng nhất định có vấn đề!

Chúng tôi khảo nghiệm mười hai nhóm thuộc dòng màu vàng. Mỗi một tiêu bản đều chứa benzophenone. Điều này không thể chối bỏ.

Đại học Oxford cũng chứng minh dòng màu vàng có vấn đề.

Chúng tôi lại kiểm tra mười hai nhóm dòng màu bạc, sau đó vấn đề xuất hiện!

Trong nhóm mười hai tiêu bản này, chúng tôi phát hiện chín nhóm tiêu bản của dòng màu vàng và dòng màu bạc không xuất hiện chất benzophenone. Như thế, kết quả này là giống y như đúc với

Oxford và Đông Tân là trong dòng màu vàng và dòng màu bạc không chứa chất gây ung thư.

Nhưng mà ba tiêu bản trong nhóm mười hai tiêu bản của dòng màu vàng và màu bạc kia thì có vấn đề, chúng có chứa benzophenone.

Điều đầu tiên chúng tôi nghĩ đến là hàng mẫu chúng tôi mua có vấn đề!

Chẵng lẽ ba nhóm tiêu bản có vấn đề kia là hàng nhái?

Đây là ý nghĩ đầu tiên của chúng tôi!

Qua kiểm soát cẩn thận, đường dây chúng tôi mua hàng mẫu, toàn bộ đều là đường dây chính quy, khẳng định không tồn tại vấn đề hàng nhái.

Khi loại bỏ vấn đề hàng nhái, chúng tôi lại bắt đầu kiểm tra lại mười hai hàng mẫu kia, nhưng mà kết quả vẫn giống y hệt lần đầu tiên. Chín tiêu bản không vấn đề, ba tiêu bản hàng mẫu có vấn đề.

Chúng tôi lập tức bắt đầu kiểm tra tình huống của hàng mẫu, từ đó so sánh khác biệt của hàng mẫu.

Qua kiểm tra, chúng tôi phát hiện vấn đề!

Chín hàng mẫu không chứa chất benzophenone kia đều là lô hàng được sản xuất vào trước tháng mười một.

Ba hàng mẫu chứa benzophenone, thì toàn bộ là lô hàng sản xuất sau tháng mười một.

Đối mặt với tình huống đó, chúng tôi nảy ra một suy đoán, chẳng lẽ Shiseido sửa đổi cách điều chế, thêm benzophenone vào công thức điều chế của hai dòng sản phẩm chống nắng màu vàng và màu bạc được ưa chuộng nhất để từ đó hạ thấp giá vốn, hơn nữa vẫn đảm bảo hiệu quả chống nắng?

Chúng tôi mang nghi vấn như vậy, một lần nữa mua hai nhóm hàng mẫu, mỗi một nhóm đều là mười hai hàng mẫu.

Trong đó một nhóm mười hai hàng mẫu toàn bộ là lô hàng trước tháng mười một. Nhóm thứ hai dĩ nhiên là lô hàng sản xuất sau tháng mười một.

Chúng tôi lại tiến hành kiểm tra lần nữa đối với hai nhóm hai mươi bốn hàng mẫu này. Cuối cùng kết quả kiểm tra đã chứng minh cho suy đoán của chúng tôi.

Kem chống nắng của Anessa dòng màu vàng và dòng màu bạc nếu là lô hàng sản xuất trước tháng mười một thì không có chứa chất benzophenone. Cái này chứng minh cho kết luận của đại học

Oxford và đại học Đông Tân.

Nhưng lô hàng sau tháng mười một, bất kể là dòng màu vàng hay dòng màu bạc, toàn bộ đều có sự xuất hiện của benzophenone.

Một điểm này vô cùng đáng nghi!

Chúng tôi chịu toàn bộ trách nhiệm đối với kết quả kiểm tra của mình!

Hoan nghênh bất kỳ cơ quan kiểm tra cùng bất kỳ đại học nào, căn cứ vào kết luận của chúng tôi mà tiến hành kiểm tra.

Ngoài ra, bởi vì vấn đề thời gian, chúng tôi tạm thời không cách nào biết được lô hàng kem chống nắng dòng màu vàng và dòng màu bạc sản xuất sau ngày một tháng mười một của Anessa xuất đi nước ngoài có chứa benzophenone hay là không.

Chúng tôi cũng hoan nghênh đơn vị thứ ba ở nước ngoài cũng như bất kỳ trường đại học nào tiến hành kiểm tra.

Chúng tôi chỉ đại diện tình huống ở nước Hạ để nói rằng Anessa của Shiseido đúng là làm ác!

Rõ ràng lượng tiêu thụ của Anessa dòng màu vàng và màu bạc ở nước Hạ luôn có mức tăng trưởng rất cao, mang đến nhiều lợi ích cho Shiseido, nhưng tại sao Shiseido phải làm ác như vậy?

Chẳng lẽ là phân biệt đối xử với người tiêu thụ ở nước Hạ?

Kính mong phía cơ quan có thẩm quyền của Anessa và Shiseido thẳng thắn cho người tiêu thụ ở nước Hạ chúng tôi một câu trả lời!

Kính mong Hội liên hiệp người tiêu dùng nước Hạ ngăn chặn

Anessa cùng với Shiseido, chúng tôi cần một đáp án!