Chương 479: Các bạn đoán xem?

Trên nền tảng Răng Hổ, nam streamer hàng đầu Đại Mộng đang chế nhạo chuyện rút thăm trúng thưởng của An Lương.

Cựu Sự gửi một bình luận phá đám đến.

‘Cựu Sự: Cậu một tay đánh tráo khái niệm như vậy, chơi cũng vui đấy nhỉ!’

‘Cựu Sự: Đầu tư 400 vạn bằng tiền mặt, đến khi sang chỗ của cậu thì lại biến thành kiếm tiền?’

‘Cựu Sự: Cậu đã nghĩ rằng bên kia kiếm được tiền, thì cậu còn có thể rút thăm trúng thưởng được 400 vạn nữa không?’

‘Cựu Sự: Tôi có lời này, nếu cậu rút được 400 vạn từ trò rút thăm trúng thưởng, thì 100 vạn tôi vừa trúng đều đưa hết tất cả cho cậu, đều là giúp cậu thu tiền vào như nước.’

‘Cựu Sự: Tôi có 100 vạn ở đây, tôi tin rằng cậu cũng có thể kiếm được tiền.’

‘Cựu Sự: Đại Mộng, rốt cuộc cậu có dám không?’

‘Cựu Sự: Chuyện thật kỳ lạ, chả lẽ lại không có chuyện rút ra được

400 vạn tiền rút thăm trúng thưởng?’

Đối mặt với những bình luận do Cựu Sự gửi đến, Đại Mộng quyết định nhắm mắt làm ngơ những bình luận đó, bọn họ thật sự không thể cấm ngôn Cựu Sự, trên đầu bình luận hiển thị bình luận của

Cựu Sự, nhưng chả lẽ công hội Trang Chu lại không có tài khoản của Đế Vương?

Công hội Trang Chu là một trong những bang hội kim cương hàng đầu. Vậy không lẽ công hội không có giữ tài khoản Đế Vương sao?

Đối mặt với những điều điên rồ mà Cựu Sự tiết lộ, hai tài khoản

Đế Vương của công hội Trang Chu điên rồ đáp trả, từ đó tuôn ra thông tin về Cựu Sự, đồng thời, Đại Mộng lựa chọn bỏ qua những bình luận do Cựu Sự gửi đến.

Chỉ cần coi như không thấy thì sẽ không có chuyện gì xảy ra, không phải sao?

Cựu Sự phát cáu vì thái độ của Đại Mộng, bỏ nền tảng Răng Hổ, bấm vào tài khoản QQ, gửi tin nhắn trong nhóm giao lưu Răng Hổ.

“Cựu Sự: @Lương Nhân Trở Về: Kêu gọi Lương ca Đại Mộng đang điên cuồng ám chỉ chế giễu các anh, tôi thật sự không chịu nổi, thái độ của bên kia thật sự rất kinh tởm.”

‘Bạch Dương: Tôi cũng vừa gửi một tin nhắn, sau đó thì bị cấm ngôn. Tài khoản Quân Vương quả thực là hơi kém một chút.’

‘Niệm Thi: Bị cấm ngôn mà trôi qua đây.’

‘Khang Tử: Bị cấm ngôn mà trôi qua đây.’

‘Thu Phong Khởi: Tình hình thế nào rồi?’

‘Bạch Dương: 【Chia sẻ phòng livestream】 【Nhân sinh phồn hoa, một giấc mộng dài】.’

‘Bạch Dương: Streamer của thế giới ngầm đang làm đảo lộn mọi thứ lên.’

‘Thu Phong Khởi: Xem trước đi đã.’’

An Lương và Dương Mậu Di đã ngủ quên, hóa ra livestream thật sự rất mệt, vừa phải trò chuyện với khán giả, vừa phát phần thưởng, vừa phải khuấy động không khí.

Sau bốn giờ livestream, lại thêm việc trấn áp yêu quái hồ ly, đại lão Đế Vương Thần Thánh cũng cảm thấy rằng cần phải ngủ một giấc để phục hồi sức lực, nên đương nhiên cũng không biết rằng streamer của thế giới ngầm trên nền tảng Răng Hổ đang làm loạn mọi thứ lên.

Tin tức trực tiếp và các sự kiện chính báo cáo thông tin liên quan vào đêm muộn.

“Rút thăm trúng thưởng 400 vạn: Đó là hy vọng hay là một giấc mộng dài?”

Nền tảng Răng Hổ đã rất ngạc nhiên khi thấy một cuộc rút thăm trúng thưởng bốn trăm vạn tiền mặt và giải thưởng đã được đổi ngay sau khi giành được giải thưởng, đây là chuyện tốt, là hy vọng hay là giấc mộng dài?

Đầu tiên chúng ta cùng điểm lại nguyên nhân và hậu quả của sự cố này.

Một tuần trước, hoạt động rút thăm trúng thưởng tương tự cũng đã xuất hiện trên nền tảng Răng Hổ, nhưng việc đổi thưởng bị hoãn lại, sau đó Streamer kia đã đứt gánh giữa đường.

Vào thứ sáu tuần này, streamer nổi tiếng của nền tảng Răng Hổ

“Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa” và anh trai Thần Hào ‘Lương Nhân

Trở Về’ đã gặp nhau ngoài đời thực.

Khi hai người gặp nhau, Lương Nhân Trở Về bắt đầu livestream, tại đó tổ chức hoạt động rút thăm trúng thưởng, đến tối thì anh ấy thông báo quay số với tổng trị giá 400 vạn tiền mặt, đổi thưởng tại chỗ.

Chuyện như vậy, Đế Vương Thần Thánh Lương Nhân Trở Về trước đó đã từng làm rồi, nhưng lúc đó bên kia vẫn gọi Lương Nhân Trở

Về.

Xét về danh tiếng tốt đẹp của Đế Vương Thần Thánh Lương Nhân

Trở Về, chuyện rút thăm trúng thưởng lần này được rất nhiều người chú ý, số lượng người theo dõi của streamer Không Còn Hồ

Ly Tinh Nữa cũng đã tăng vọt lên hàng trăm nghìn người chỉ sau một đêm.

Tình hình cụ thể của lần rút thăm trúng thưởng này, tôi tin rằng rất nhiều người đều biết. Nếu bạn chưa biết, vui lòng xem

“Video”.

Đoạn video clip của thế giới ngầm này cơ bản đã sắp xếp rõ ràng tình huống rút thăm trúng thưởng, Đế Vương Thần Thánh Lương

Nhân Trở Về thật sự rút ra một lá thăm trúng thưởng 400 vạn, cuối cùng streamer Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa thu hồi chưa tới

440 vạn thu nhập sau thuế.

Chính vì vậy chúng ta đều có thể biết được mối quan hệ giữa Đế

Vương Thần Thánh Lương Nhân Trở Về và Không Còn Hồ Ly Tinh

Nữa, nếu bạn còn chưa biết, mời các bạn xem “Tuyển tập video”, nơi ghi lại đầy đủ các sự kiện khác nhau và thông báo chính thức của Đế Vương Thần Thánh và streamer Hồ Ly Tinh.

Giờ đây, nam streamer hàng đầu trên nền tảng của Răng Hổ, Đại

Mộng đang điên cuồng ám chỉ Đế Vương Thần Thánh và streamer

Hồ Ly Tinh, nói rằng họ đã lừa dối khán giả. Thực tế, lần rút thăm trúng thưởng này họ lãi được tiền đồng thời còn bày ra hàng loạt các con số đã được phân tích từ trước.

Với tư cách là một biên tập viên tin tức, tôi vốn không nên bày tỏ ý kiến của mình, dù sao thì trước đó biên tập cũng không trúng giải.

Nhưng theo mối quan hệ của Đế Vương Thần Thánh và streamer

Hồ Ly Tinh, Đế Vương Thần Thánh Lương Nhân rút được 400 vạn, chẳng nhẽ không thể trực tiếp đưa cho Streamer Hồ Ly sao?

Lưu ý quan trọng: Vào lúc năm giờ rưỡi sáng hôm nay, Đế Vương

Thần Thánh Lương Nhân và streamer Hồ Ly Tinh vẫn còn livestream cùng nhau. Mọi người đoán xem liệu tối nay họ có ở bên nhau không?

Với quan hệ như thế này, các bạn có thể đoán được Đế Vương

Thần Thánh Lương Nhân có nguyện ý đưa 60% của 400 vạn cho

Streamer Hồ Ly Tinh hay không?

Vậy lần này 400 vạn tiền mặt mà Đế Vương Thần Thánh Lương

Nhân rút ra được, chẳng nhẽ không phải là hàng thật giá thật sao?

Nếu trực tiếp đưa cho Streamer Hồ Ly Tinh, thì Streamer Hồ Ly có phải đã có được 400 vạn rồi hay không?

Tuy nhiên, sau khi bốc thăm, Streamer Hồ Ly Tinh chỉ thu về chưa đầy 240 vạn.

Bài toán kiểu này, chắc chỉ có người chậm phát triển trí tuệ mới có thể tính sai?

Bây giờ biên tập viên đang rất mong chờ rằng sau khi Đế Vương

Thần Thánh biết chuyện này, cuối cùng chiến đấu với streamer Đại

Mộng như thế nào đây?

Liệu Streamer Đại Mộng có thể chịu được sự tấn công của Đế

Vương Thần Thánh Lương Nhân?

Tin tức trực tiếp về các sự kiện lớn, toàn bộ quá trình của sự kiện này đều sẽ được theo dõi!