Chương 183. Không bố trí phòng vệ?

An Lương mang theo Dương Mậu Di đoạt quán quân một lần nữa,

Lương Nhân Quy Vị lại nổi danh trên ứng dụng Răng Hổ một lần nữa, dù sao vẫn là trong tình huống dùng 200 vạn nắm chắc phần thắng, tình huống này đã khiến đông đảo nữ streamer ngưỡng mộ đến biến dạng.

Tám giờ sáng hôm sau.

An Lương đang ăn cháo bát bảo: "Mẹ, tay nghề của mẹ càng ngày càng tốt. Cháo bát bảo này ngon hơn ở ngoài bán rất nhiều!"

"Mẹ mua ở cổng khu chung cư.” Tôn Hà đáp.

"..." An Lương á khẩu.

Này thì thổi phồng người khác!

Tại sao lại không chơi bài theo thói quen?

Tôn Hà nói thêm: "Có phải con lại định náo trò thiêu thân gì đúng không? Mẹ hiểu được thói quen của con!"

"Làm gì có!” An Lương phủ nhận.

“Đây không phải là đi học hay sao, con có chút không nỡ rời xa mẹ.”

"Xéo xéo xéo, tôi chịu được, mỗi ngày ở nhà đều khiến tôi tức chết rồi, mau xéo đi học đi!” Tôn Hà đáp.

An Lương cười thầm, Tôn Hà vẫn là người miệng lưỡi sắc bén, trái tim mềm yếu!

Gần đến chín giờ.

An Lương đã nhận được tin nhắn Wechat từ cô streamer nhỏ, cô nàng streamer nhỏ này thật sự đã đến trung tâm Starlight.

An Lương đeo ba lô lên, cậu chào: "Mẹ, con đi đây!"

“Ừ, đến trường rồi thì gửi một tin nhắn về.” Tôn Hà đáp lại.

"Vâng!” An Lương đồng ý.

Sau khi An Lương rời đi, Tôn Hà thở dài một hơi, tuy rằng An

Lương ở nhà khiến bà phải bận rộn hơn rất nhiều, nhưng mà An

Lương đi rồi bà lại cảm thấy ở nhà như thiếu cái gì đó, trong lòng tràn đầy lo lắng.

Trung tâm Starlight.

An Lương và Dương Mậu Di gặp nhau ở cổng tiệm cà phê Dad

Star.

"Làm một ly cà phê chứ?” An Lương chào hỏi.

"Ừm, tôi ngủ không đủ giấc, đúng lúc uống một tách cà phê để tỉnh táo."

An Lương nói đùa: "Hôm nay lái xe có vấn đề gì không đây?"

“Tôi là một tài xế gạo cội!” Dương Mậu Di đáp lại với vẻ mặt mê hồn, An Lương lại cảm thấy cô là một tài xế lão làng!

Vài phút sau, An Lương mua hai cốc cà phê, cậu đưa một cốc cho

Dương Mậu Di.

"Đúng rồi, cô ăn sáng chưa?” An Lương hỏi.

Dương Mậu Di đáp lại một cách khẳng định: "Đừng lo, tôi đã ăn sáng rồi. Lái xe khi bụng đói không phải là một thói quen tốt."

“Vậy cô mau uống hai ngụm cà phê để tỉnh táo, chúng ta lập tức lên đường, cố gắng buổi trưa đến được Thiên Phủ, buổi chiều tôi phải đi điểm danh.” An Lương giải thích.

Dương Mậu Di uống hai ngụm cà phê trước rồi trả lời: "Không thành vấn đề, bây giờ chúng ta xuất phát!"

An Lương đưa Dương Mậu Di đến hầm để xe, đưa chìa khóa chiếc

Ferrari 488 Pista cho đối phương: "Chúng ta liên tục thay phiên lái xe, quãng đường hơn 300 km, mỗi người chúng ta thay phiên từ

80 đến 100 km."

Dương Mậu Di thầm cảm động trong lòng, cô còn tưởng rằng An

Lương đã nhờ cô lái cả hành trình!

"Cô lái trước đi, tôi sẽ giúp cô phát trực tiếp.” An Lương nói thêm:

“Chúng ta sẽ mở buổi live stream khi đến ngã tư đường cao tốc để không làm lộ địa chỉ của tôi."

“Được thôi.” Dương Mậu Di đáp ứng, sau đó mở cửa bên phía ghế lái ngồi vào, điều chỉnh vị trí chỗ ngồi.

An Lương hiển nhiên là bước vào phía ghế phụ, cậu đang gửi tin nhắn cho Phạm Bình và Lý Cương của công ty đầu tư An Tâm, yêu cầu họ chuẩn bị một số tư liệu.

Khoảng một phút sau, Dương Mậu Di chỉnh xong chỗ ngồi, khởi động chiếc Ferrari 488 Pista, tiếng gầm máy trầm thấp lập tức vang lên trong khu vực gara dưới tầng hầm, Dương Mậu Di cẩn thận tăng ga, sau đó chậm rãi rời khỏi trung tâm Starlight.

“488 Pista có cảm giác thế nào?” An Lương ngồi ở phía ghế phụ hỏi dò.

"Nhanh chóng và ổn định! Nhưng nó không thoải mái như 911."

Dương Mậu Di đánh giá một cách khách quan.

“911 vứt cho công ty xe kéo rồi, công ty xe kéo sẽ gửi nó đến đây.”

An Lương đáp.

Dương Mậu Di than thở: "Vì sao chiếc xe này lại không ném cho công ty kéo?"

“Công ty xe kéo quá chậm, ba ngày nữa họ mới giao được." An

Lương giải thích sự tình.

"Hả?" Dương Mậu Di khó hiểu: "Thiên Phủ và Thịnh Khánh gần như vậy mà."

"Chủ yếu là xin bảo hiểm ký gửi, công ty bảo hiểm cần phải kiểm tra một chút, cộng thêm thời gian bảo hiểm có hiệu lực và nhiều vấn đề khác, nên cần đến ba ngày.” An Lương giải thích cặn kẽ.

Việc ký gửi siêu xe hơi phức tạp và các công ty bảo hiểm cần xác định xem có khả năng xảy ra gian lận bảo hiểm hay không.

Ví dụ, nếu một chiếc siêu xe có sự cố, thông qua phương thức ký gởi hàng hóa xảy ra việc ngoài ý muốn, sau đó lừa đảo toàn bộ tiền bồi thường, vậy chẳng phải công ty bảo hiểm sẽ bị thiệt hay sao?

“Ờ ờ!” Dương Mậu Di đáp lại.

Khi đến gần trạm thu phí, An Lương nhắc nhở: "Có thanh toán tự động bằng ETC. Đúng rồi, cô đưa điện thoại di động cho tôi, tôi sẽ giúp cô live stream. Nhân tiện, tôi muốn nói rõ một vài điều."

Dương Mậu Di học được khả năng lái Ferrari một tay. Cô đưa điện thoại di động của mình cho An Lương và nói thêm: "Mật khẩu là

141242. Răng Hổ đã nhớ mật khẩu rồi. Cậu có thể bắt đầu chương trình live stream theo lời nhắc."

"Đúng rồi, tôi không chắc chắn sau khi chương trình được phát sóng camera trước hay camera sau sẽ được bật, vì vậy cậu nên chặn camera trước để xác định tình hình trước.” Dương Mậu Di nhắc thêm.

An Lương thầm hài lòng, xem ra 92 điểm hảo cảm thật sự rất có tác dụng, Dương Mậu Di thật sự đã trực tiếp nói cho cậu biết mật khẩu điện thoại, điều này có nghĩa là Dương Mậu Di rất tin tưởng mình, hoàn toàn không bố trí phòng vệ?

Rốt cuộc giữa bạn bè nam nữ, có bao nhiêu người không dám nói cho nhau biết về mật khẩu điện thoại di động của mình?

Dù sao thì đàn ông tốt hẳn là cũng không dám đúng không?