Chương 292: Đây là biểu diễn

trình độ nghề nghiệp!

Gần ba giờ chiều, Trần Tư Vũ và An Lương quay về chung cư quốc tế Vân Cảnh..

Vừa mới trở về chung cư, Trần Tư Vũ đã than phiền: “Bên ngoài nóng quá, em đi tắm trước.”

Nhìn bóng lưng uyển chuyển của Trần Tư Vũ, An Lương đột nhiên bật cười, sau một lát, An Lương dự đoán Trần Tư Vũ đã tắm rửa trong phòng tắm trong phòng, cậu cũng đi vào phòng ngủ chính.

“A! Đáng ghét! Đi ra mau!” Trần Tư Vũ hét lên kinh sợ.

Thế nhưng anh Lương có kỹ năng kickboxing thành thạo, lại cộng thêm nhà tắm chính đủ lớn, An Lương được dịp biểu diễn với Trần

Tư Vũ một chút.

Chú ý!

Đây là biểu diễn trình độ nghề nghiệp!

Người không có phận sự lui ra!

Màn biểu diễn trình độ nghề nghiệp này đã tiến hành hơn nửa giờ đồng hồ, Trần Tư Vũ nào phải đối thủ của An Lương, hoàn toàn bị đánh tơi bời?

Kickboxing cũng không phải là động tác võ thuật đẹp mắt!

Nệm cao su mềm mại dễ chịu hơi lún xuống, Trần Tư Vũ rúc vào trong lòng An Lương, cô đột nhiên cắn ngực An Lương một cái, mà còn cắn ra dấu răng.

“Anh cái tên xấu xa này chỉ biết bắt nạt em!” Trần Tư Vũ hừ nhẹ.

Úi chà!

Cô gái nhỏ da trắng xinh đẹp chân dài này còn nhỏ nhen nữa!

Nhìn bên ngoài là nũng nịu, cố ý cắn ra một dấu răng ở trên ngực

An Lương để trả thù một màn biểu diễn trình độ nghề nghiệp vừa nãy.

Nhưng trên thực tế thì sao?

Hà hà hà.

An Lương nhìn thấu sự nhỏ nhen của cô gái nhỏ này trong một giây, cố ý để lại một dấu răng trên ngực anh, nếu như anh còn có biểu diễn trình độ tắm rửa chuyên nghiệp ở trường, vậy không phải là bại lộ rồi?

Yên tâm!

Anh Lương không có cơ hội biểu diễn trình độ nghề nghiệp ở

Thiên Phủ, chủ yếu là Học viện kinh tế Thiên Phủ quá thảm, đừng nói cái gì mà trình độ 90 điểm vạn dặm có một, cho dù là trình độ

80 điểm ngàn dặm có 1 cũng cực kỳ ít.

Quả thật là lương tâm trường học mà!

Dù sao ở trong trường học như vậy, ngoài việc chuyên tâm học hành ra, còn có thể yêu đương?

Không không không!

An Lương tỏ vẻ bản thân mình nhất định phải chuyên tâm học tập, không muốn yêu đương.

Trần Tư Vũ hoàn toàn không phát hiện ra sự nhỏ nhen của cô bị

An Lương nhìn thấu, trong lòng cô đang hơi đắc ý, không chỉ là tưởng rằng không bị An Lương đoán được, còn bởi vì cô nhận ra

An Lương không để ý việc bị cô để lại ký hiệu.

Dựa vào chiến lược tình yêu trên internet, đám đàn ông tồi vô cùng chú trọng những vấn đề chi tiết này, bởi vì để lại dấu vết ở những chỗ như trên ngực này chắc chắn sẽ bị những đối tượng tắm rửa khác của anh ta phát hiện.

Cho nên trước khi bị để lại dấu vết thì đám đàn ông tồi sẽ tìm cách ngăn cản.

Anh Lương là đàn ông tốt!

Đàn ông tốt sao có thể ngăn cản?

An Lương khẽ vuốt mái tóc dài mềm mại của Trần Tư Vũ, Trần Tư

Vũ giống như con mèo rúc vào trong lòng anh, có lẽ là chỉ muốn làm con mèo trong lòng anh.

Trạm tuần tra đường Bắc Tam.

Ba thanh niên ăn mặc như trẻ trâu vẻ mặt hốt hoảng xông vào, lính tuần tra khó hiểu nhìn ba tên nhóc trẻ trâu, có phải những tên nhóc này đi nhầm đường không?

Bình thường mấy tên nhóc trẻ trâu không muốn tiếp xúc với lính tuần tra.

“Này, các cậu làm gì?” Một người lính tuần tra hỏi thăm.

Ba tên nhóc trẻ trâu cùng nhau mở miệng, lật đật nói.

“Chúng tôi đến tự thú!”

“Chúng tôi muốn báo án!”

“Chúng tôi muốn tự thú, chúng tôi phạm tội rồi, cầu xin các anh giúp chúng tôi một tay.”

?Lính tuần tra hỏi thăm xong hơi ngẩn ra, ba tên nhóc trẻ trâu này đã uống rượu giả, hay là chơi nhầm thuốc, nếu không thì đang phát sóng trực tiếp cái quái đản gì vậy, cố ý gây hấn với bộ phận tuần tra?

“Tôi nhắc nhở các cậu, làm loạn ở bộ phận tuần tra, nhẹ thì tạm giam ba ngày, nặng thì tạm giam mười lăm ngày, các cậu suy nghĩ rõ ràng rồi hãy gây sự.” Lính tuần tra nhắc nhở ba tên nhóc trẻ trâu, để bọn họ đừng gây sự.

Vậy mà ba tên nhóc trẻ trâu lại cười vui vẻ như trút được gánh nặng.

“Mau mau mau, giam chúng tôi lại!”

“Không thành vấn đề, xin hãy giam chúng tôi lại.”

“Thật tốt quá, tạm giam thì tạm giam, rốt cuộc đã được cứu rồi.”

?Tình huống gì vậy?

Ba tên nhóc trẻ trâu nhìn cũng không giống đã uống say, cũng không phát hiện camera và điện thoại phát trực tiếp gì, chẳng lẽ thật sự là chơi thuốc rồi?

“Có tình hình, vài người đến đây!” Lính tuần tra kêu gọi.

Bảy tám người lính tuần tra lập tức vây quanh.

Ba tên nhóc trẻ trâu không chỉ không sợ hãi, ngược lại còn phối hợp vô cùng chủ động.

“Trước tiên đưa bọn họ đi kiểm tra thuốc, xem có phải là đã chơi thuốc đầu óc không tỉnh táo hay không.” Lính tuần tra ban đầu phân phó xong lại nói: “Đúng là chuyện quái lạ gì cũng có, hừ!”

Thời đại này rồi, vẫn còn có người thật sự dám gây sự ở bộ phận tuần tra?

Kẻ ngu ngốc không biết sợ?

Ba tên nhóc trẻ trâu được lính tuần tra áp giải đi tiến hành kiểm tra thuốc, nhưng kết quả kiểm tra đo lường ra rồi, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề nào, cuối cùng nhóm lính tuần tra trở nên chú trọng, bắt đầu hỏi thăm rốt cuộc là tại sao muốn tự thú.

Bọn họ vốn cho rằng ba người này tới gây rối!

Dù sao thì thời đại năm 9102 này, bệnh thần kinh gì mà không có?

Nhưng khi nhóm lính tuần tra hỏi thăm ba tên nhóc trẻ trâu thì đã trực tiếp hỏi ra được chuyện lớn!

Ba tên nhóc trẻ trâu lại có liên quan đến vụ án tai nạn xe!

Tình huống như vậy dẫn đến sự chú trọng cao độ của nhóm lính tuần tra, Trần Chính vốn đang điều tra hiện trường tại ngã tư đường Bắc Tam cũng chạy về, anh phải đích thân hỏi thăm tình hình.

Hiện tại Trần Chính rất nghi ngờ An Lương, chỉ là chứng cứ không có mặt tại hiện trường của An Lương không có kẽ hở, bằng chứng liên quan cũng hoàn toàn kín kẽ, toàn bộ sự việc dù thế nào đi chăng nữa cũng không thể nảy sinh liên quan với An Lương.

Bây giờ cuối cùng đã xuất hiện khả năng chuyển biến tốt?