Chương 858: Sự lớn mạnh của người tiên phong hàng đầu

Kiếm nhiều tiền và kiếm càng nhiều tiền có khác biệt hay không?

Đương nhiên là có.

Kiếm được càng nhiều tiền thì tâm trạng càng tốt hơn.

An Lương đã thu xếp xong cho số vốn lần này, anh chuẩn bị đầu tư lợi nhuận đã kiếm được vào ngành công nghiệp pin graphene.

Ngành công nghiệp pin là ngành tài sản nặng, giai đoạn đầu sẽ mất một số vốn khá lớn, hơn nữa còn hình thành bẫy tăng giá cho ngành tài sản nặng. Muốn có lợi nhuận? Thậm chí muốn hoàn vốn?

Có lẽ cần phải mất một thời gian.

Công nghệ pin graphene cũng như vậy. Tuy hàm lượng công nghệ của nó cao hơn, dù là mật độ năng lượng hay tốc độ sạc pin đều hơn hẳn pin lithium, nhưng giá thành là hai trăm phần trăm. Xin hãy tìm hiểu.

An Lương sớm đã có sự sắp xếp cho ngành công nghiệp pin graphene để chiến đấu cho tương lai.

Tương lai có thể thấy trước được, pin graphene chắc chắn sẽ thay thế pin lithium nên nó hoàn toàn hòa tan vào mọi ngóc ngách trong ngôi sao này.

Đến lúc đó, ngành công nghiệp pin graphene mà An Lương đã sắp xếp cho dù không thể lọt vào top năm trăm doanh nghiệp mạnh hàng đầu thế giới, nhưng lọt vào được top mười ở trong nước thì chẳng phải như nhau hay sao?

Mỗi một người tiên phong hàng đầu đều luôn chiếm ưu thế lớn nhất.

Lấy máy quang khắc làm ví dụ, ASML đã từ bỏ công nghệ truyền thống, tự nghiên cứu và phát triển công nghệ quang khắc mới toanh, cuối cùng nó đã trở thành người tiên phong hàng đầu trong lĩnh vực máy quang khắc.

Trước tình hình đó, cho dù người đến sau dựa vào năng lực học tập lớn mạnh mà đuổi theo kịp, nhưng hoàn toàn không thể qua mặt được công nghệ đã được cấp bằng sáng chế của ASML nên chỉ có thể bị kiểm soát bởi ASML.

Ngành công nghiệp pin graphene cũng có đạo lý giống như vậy.

Chỉ cần trở thành người tiên phong hàng đầu và tạo rào cản với bằng sáng chế thực dụng của các loại pin grapheme thì cho dù những người chơi phía sau muốn đuổi theo cũng hoàn toàn không vượt qua được rào cản bằng sáng chế của người tiên phong hàng đầu.

Có rất nhiều những ví dụ như vậy.

Chẳng hạn như hộp số tự động AT trong ngành công nghiệp xe hơi. Tuy các loại hộp số tự động AT rất tốt và bền, nhưng tại sao

Volkswagen lại thay đổi rộng rãi thành hộp số ly hợp kép?

Bởi vì bằng sáng chế công nghệ của hộp số AT chủ yếu do ZF

Friedrichshafen, Aisin Warner và Jatco nắm giữ nên ba công ty này đã tạo rào cản bằng sáng chế nên những người chơi đến sau muốn dùng hộp số AT thì phải nộp phí bảo hộ rất cao.

Bất kể là Mercedes-Benz cũng được, hay là Ford và GM cũng thế, mặc kệ là Hyundai hay Honda, dù sao muốn chơi hộp số AT thì phải ngoan ngoãn nộp phí bằng sáng chế.

Cho dù đã nộp phí bằng sáng chế nhưng việc nghiên cứu hộp số

AT là một chuyện rất phiền toái. Lấy BMW làm ví dụ, họ đã dứt khoát ủy thác toàn quyền cho ZF Friedrichshafen chế tạo hộp số

AT.

Thực ra Volkswagen cũng muốn dùng hộp số AT. Lấy những mẫu xe cao cấp như Audi A8, Audi Q7 của Volkswagen làm ví dụ, chẳng phải chúng đều dùng hộp số AT hay sao?

Những mẫu xe cấp thấp như Audi A1 và A3, ngay cả A4L lại sử dụng hộp số ly hợp kép.

Lý do Volkswagen dùng hộp số ly hợp kép không phải là vì giá thành.

Giá thành chỉ là một lý do kèm theo.

Nguyên nhân quan trọng nhất là do ba nhà sản xuất AT lớn cố tình chơi Volkswagen khiến cho Volkswagen không có sự lựa chọn nào khác mà thôi.

Lượng tiêu thụ của Volkswagen quá lớn, năng lực sản xuất của ba nhà sản xuất AT không thể cung ứng đủ cho Volkswagen.

Bằng sáng chế công nghệ của hộp số AT đã ủy quyền cho

Volkswagen nhưng lại đặt ra mức giá rất cao.

Volkswagen sao có thể chịu đựng được cơn giận này?

Vậy nên các loại xe cấp thấp của Volkswagen dứt khoát từ bỏ hộp số AT và lựa chọn hộp số ly hợp kép có giá thành rẻ hơn, hoàn toàn đầu tư vào việc nghiên cứu hộp số ly hợp kép.

Đây là điểm lợi hại của người tiên phong hàng đầu.

Volkswagen không mạnh sao?

Rất mạnh.

Nhưng khi đối mặt với người tiên phong hàng đầu, vẫn không có cách nào muốn bắt nạt nó là bắt nạt được.

Chẳng phải anh bạn láng giềng BMW cũng bị ZF Friedrichshafen bắt nạt hay sao?

ZF Friedrichshafen không cung cấp linh kiện cho BMW thì BMW đã bị ngừng sản xuất rồi biết không?

Những người tiên phong hàng đầu này mới là kẻ mạnh đích thực.

An Lương nhìn thấy tiềm lực và cơ hội trở thành người tiên phong hàng đầu của công nghệ pin graphene, anh đã phát hiện ra đầu mối từ thái độ của Hoàng Quốc Tường, sau khi suy nghĩ kỹ thì An

Lương mới nhận ra điều này.

Hóa ra công nghệ graphene có thể khiến anh bước lên đỉnh cao.

Nhà họ An có một cơ hội thực sự để bay lên trời.

Một khi trở thành người tiên phong hàng đầu trong lĩnh vực công nghệ pin graphene thì sẽ trở thành người đặt ra các quy tắc, sau này người khác muốn dùng pin graphene thì phải xem sắc mặt của người tiên phong hàng đầu.

Nghĩ về lĩnh vực ứng dụng của pin mà xem.

Nhỏ bằng điện thoại.

Lớn bằng thiết bị nặng của các nước.

Toàn bộ đều có hình bóng của pin, pin đại diện cho công nghệ điện lực được ứng dụng trong mọi ngóc ngách của mọi ngành nghề ở thế giới loài người.

Hãy tưởng tượng mà xem, nếu lộ trình của ô tô điện đạt đến 1000 km, hơn nữa còn trong điều kiện khắc nghiệt, thời gian sạc điện rút ngắn trong vòng mười lăm phút thì sẽ gây ra cơn bão táp thế nào đây?

Với smartphone trong thời đại 2020, công nghệ sạc nhanh tốc độ cao được nghiên cứu trên lý thuyết đến 125 wat, thời gian sạc pin

4000 mAh rút ngắn chỉ còn mười lăm phút.

Nếu thời gian sạc điện tiếp tục rút ngắn còn năm phút thì sao?

Dung lượng tăng gấp đôi thì sao?

Vậy sẽ gây nên cơn bão thế nào đây?

Đây chính là cơn bão mà công nghệ pin graphene có thể mang lại.

Một trận bão làm thay đổi nền văn minh nhân loại.