Chương 698: Công ty đầu tư An

Tâm thất bại?

Việc liên quan tới nhóm Ảnh Tử, An Lương chưa bao giờ xem bọn họ là một mối uy hiếp!

Nếu không An Lương sẽ không đặt tên cho bọn họ là “Nhóm Ảnh

Tử”.

Cái tên này đầy ý chế giễu và sỉ nhục!

Ảnh là cái gì?

Chỉ là cái bóng của người khác dưới ánh mặt trời!

An Lương đang chế giễu đối phương không thể lộ ra ngoài ánh sáng, chỉ thuộc loại bọn người xấu chuột nhắt!

Hiện tại kết quả cũng đã chứng minh nhóm Ảnh Tử chỉ là một bọn chuột nhắt, ngoại trừ đấu tranh nội bộ bọn họ còn biết làm cái gì khác nữa?

Trong khách sạn quốc tế Vân Cảnh, An Lương liên lạc với Lưu

Hưng Bang, sau khi đợi Lưu Hưng Bang nghe điện thoại, An Lương hỏi thăm trước: “Người anh em, bây giờ cậu có tiện nói chuyện không?”

Lưu Hưng Bang khẳng định đáp lại: “Không có vấn đề gì.”

“Bây giờ cậu lập tức sắp xếp để tất cả thu lại, băng rôn thu xuống, người cũng rút lui đi, mọi chi phí tổn thất hôm nay tôi sẽ bồi thường. Tôi cho cậu thêm chi phí ba ngày này, nhưng ngày mai cậu không được đi làm, chỉ được tụ tập lại, chuẩn bị sẵn sàng tùy lúc có thể bắt đầu làm việc. Tôi giao cho các cậu bắt đầu làm việc, các cậu mới được làm việc, không có sự căn dặn của tôi, các cậu không được làm việc, hiểu không? An Lương dặn dò.

Lưu Hưng Bang khẳng định đáp lại: “Không có vấn đề gì!”

An Lương dặn dò: “Người anh em, tôi hi vọng cậu sự hoàn thành công việc ổn thỏa. Nếu như khi tôi căn dặn bắt đầu làm việc, tôi hi vọng rằng lâu nhất là một tiếng, toàn bộ hai mươi tám cửa hàng

Honda 4S sẽ kéo băng rôn lên, được chứ?”

Lưu Hưng Bang nghe hiểu được ý của An Lương, An Lương muốn nói là cho dù không làm việc, cũng sẽ để cho Lưu Hưng Bang gửi tiền đi, để đảm bảo rằng đội biểu tình có thể được tập hợp bất cứ lúc nào.

“Người anh em, cậu cứ yên tâm đi, tôi tìm người đều là người hiểu mọi thứ. Tôi, Lưu Hưng Bang khi làm việc sẽ không bạc đãi bạn bè của mình đâu, tôi chỉ nhận một phần kia của mình.” Lưu Hưng bang đáp lại nói.

An Lương hài lòng đáp lại: “Được, người anh em hiểu là tốt rồi, chờ chuyện xong xuôi, tôi cho cậu một phong bì lớn để dự lễ mùa xuân.”

“Cảm ơn, người anh em!” Lưu Hưng Bang lần đầu nói lời cảm ơn:

“Còn có chuyện gì khác phân phó sao?”

“Tạm thời không có, cậu cứ mở điện thoại, có chuyện tôi sẽ phân phó.” An Lương đáp lại.

“Được, vậy tôi đi cho tất cả mọi người gỡ xuống trước.” Lưu Hưng

Bang đáp lại.

An Lương trực tiếp cúp điện thoại.

Bây giờ nhóm Ảnh Tử đã bị đánh bại, tất nhiên An Lương sẽ có kế hoạch mới, sau khi anh phân phó Lưu Hưng Bang xong, anh có thể xem thông tin cổ phiếu Honda trên thị trường chứng khoán New

York thông qua phiên bản cao cấp của thẻ thông tin xu hướng tương lai cổ phiếu được chỉ định.

Phiên bản cao cấp của thẻ thông tin xu hướng cổ phiếu tương lai quá mạnh mẽ!

Nó đúng là thẻ thần!

Bởi vì nó có thể liên kết các hoạt động của An Lương để hiển thị các thông tin xu hướng giá cổ phiếu thay đổi tương ứng.

Ví dụ như nếu bây giờ An Lương phân phó cho Lưu Hưng Bang huỷ bỏ các hành động chống đối với hãng xe hơi Honda thì An

Lương đã đoán được nhóm Ảnh Tử bị thất bại, do đó hành động của nhóm Ảnh Tử chống lại hãng xe hơi Honda chắc chắn sẽ bị dỡ bỏ.

Dưới tình huống như thế, An Lương cũng ngừng nhắm vào hãng xe hơi Honda cùng với sự thất bại của nhóm Ảnh Tử, điều này có thể tạo nên một giả tưởng rằng công ty đầu tư An Tâm đã thất bại trước hãng xe hơi Honda và khiến hãng xe hơi Honda tin rằng mình đã thắng.

Bây giờ nó đã đánh bại công ty đầu tư An Tâm, giá cổ phiếu có nên tăng không?

Cho dù giá cổ phiếu cửa hàng xe hơi Honda trên thị trường chứng khoán Nhật Bản không tăng, thì giá cổ phiếu trên thị trường chứng khoán New York chắc chắn sẽ tăng, phải không?

Vì vấn đề chất lượng nên hãng xe hơi Honda chưa xuất hiện ở thị trường Bắc Mỹ nên họ có cần lo lắng về thị trường Bắc Mỹ không?

Nếu không lo lắng về chất lượng cửa hàng xe hơi Honda, kèm theo việc có thêm Công ty đầu tư An Tâm nhắm vào sự thất bại cửa hàng xe hơi Honda, thì liệu cổ phiếu cửa hàng xe hơi Honda ở thị trường chứng khoán Mỹ có tăng lên một chút không?

Trên thực tế, theo thông tin được cung cấp bởi phiên bản cao cấp của thẻ thông tin xu hướng tương lai thì đúng như An Lương đã dự đoán, cổ phiếu cửa hàng xe hơi Honda trên thị trường chứng khoán New York đã tăng giá!

An Lương mỉm cười, trái hôn Trần Tư Vũ một cái, phải hôn Ninh

Nhược Sương một cái.

...

Trung tâm hành chính cửa hàng xe hơi Honda ở Đế Đô.

Mitsui Hirai cũng đang phân tích tình hình thị trường cổ phiếu

Nhật Bản: “Các vị, về hành động của công ty đầu tư An Tâm ở thị trường cổ phiếu Nhật Bản, các vị có ý kiến gì không?”

Nói thật, Mitsui Hirai không thể hiểu được hành động của công ty đầu tư An Tâm!

Mitsui Hirai thấy hoạt động của công ty đầu tư An Tâm tồn tại vấn đề rất lớn, thay đổi cách làm việc quá lớn hoàn toàn không che mắt được được người khác, ông ta tự hỏi xem công ty đầu tư An

Tâm muốn làm gì.

m mưu?

Có chút giống!

Nhưng một âm mưu như vậy dường như có vẻ hơi viển vông?

Trưởng phòng quan hệ xã hội Matsubara Natsuki đáp lại nói:

“Không biết công ty đầu tư An Tâm này đang làm cái gì nữa?”

Mitsui Hirai khẽ gật đầu: “Hai người kia đều là Hạ Quốc Thông, rất thành thạo ba mươi sáu kế.”

“Đúng là có khả năng đó!” Mitsui Hirai đáp lại: “Dựa theo bọn họ thay đổi phong cách làm việc, đúng là có chút giống trận đó, lẽ nào bọn họ muốn mê hoặc chúng ta rồi vào lúc quan trọng sẽ giáng một đòn nặng nề?”

Matsubara Natsuki tán thành: “Ngài Mitsui nói rất đúng!”

Mitsui Hirai đáp lại nói: “Nếu thật sự là đội hình đó, nhất định chúng ta phải chú ý tới. Nếu bị đối phương tấn công, chúng ta có thể bị tổn thất rất nhiều đấy!”

Lý Tường Lâm ở một bên nghe Mitsui Hirai cùng Matsubara

Natsuki suy đoán, anh ta có những suy nghĩ khác.

“Thưa ngài Mitsui, trưởng phòng Matsubara, tôi có một ý kiến!” Lý

Tường Lâm đưa ra ý kiến của mình: “Tôi nghĩ rằng lần này công ty đầu tư An Tâm đã lật ngược tình thế. Hành động của bọn họ hoàn toàn không phải là đội hình gì đó, mà là họ bắt đầu đấu đá lẫn nhau rồi!”