Chương 632: Quan niệm Thần cấp của Lý Tịch Nhan!

“Dì, Tịch Nhan, cháu đi trước, bố cháu vừa gửi cho cháu một tin,

An Thịnh mời cháu tới tham gia buổi tiệc ăn mừng bên kia.” An

Lương ngồi ở trên sô pha xem xét tin nhắn mà An Thịnh Vũ đã gửi qua.

An Thịnh Vũ cố tình đào tạo An Lương vào trong công ty Kiến Trúc

An Thịnh uy tín này, trước đó lần thứ nhất phát tiền thưởng là đã giới thiệu An Lương vào trong công ty kiến trúc An Thịnh để tăng sức cạnh tranh cho đoàn đội.

Bây giờ lại gọi An Lương tham gia buổi tiệc chúc mừng, đó là vì muốn giới thiệu An Lương vào tầng quản lý kiến trúc và nhân viên hậu cần, sau đó in kí hiệu của An Lương lên công ty kiến trúc An

Thịnh, hơn nữa để cho An Lương cảm nhận được văn hoá xí nghiệp của công ty kiến trúc An Thịnh.

Lưu Linh trả lời: "Được. Dì nghe nói Thành Nguyên và Minh Đức cũng muốn tham gia bữa tiệc chúc mừng của An Thịnh, cháu mau đi qua đi, hôm nay cháu là nhân vật chính đó!”

Lý Tịch Nhan mở miệng nói: “Đúng rồi, An Lương, ngày mai em muốn đi dạo phố cùng Tôn Phỉ Phỉ với cả Tống Tâm Hinh.”

“Muốn anh đi cùng với bọn em sao?” An Lương hỏi lại.

"Ý của em nói là anh không cần đi chung!” Lý tịch nhan đáp lại:

“Các cô ấy đều độc thân, cố ý nói với em là em đừng mang anh đi.”

“Quá đáng!” Tình hình là An Lương ra vẻ bất mãn.

Đúng lúc ngày mai đi cùng hồ ly tinh nhỏ kia!

An lương rời khỏi nhà Lý Tịch Nhan, trước tiên anh đi đến công ty kiến trúc An Thịnh.

Trong nhà Lý Tịch Nhan, sau khi An Lương rời đi, Lưu Linh vừa mang thử chiếc khăn quàng cổ Louis Vuitton, vừa dò hỏi: “Cậu ta tốn bao nhiêu tiền cho con rồi?”

“Dạ?” Lý Tịch Nhan sửng sốt một chút.

“Mấy thứ này là thế nào?” Lưu Linh dò hỏi.

Lý Tịch Nhan trả lời lại: “Hôm nay chúng con đến trung tâm Quốc

Kim, An Lương mua cho bố anh ấy một cái cặp công văn, tiện thể mua thêm một vài thứ.”

Lưu Linh có chút đau đầu nhìn con gái của mình, Lý Tịch Nhan đối với chuyện tiền bạc có vẻ có chút mơ hồ thì phải?

“Thứ này tổng cộng bao nhiêu tiền?” Lưu Linh dò hỏi.

“Con cũng không rõ, hình như là hơn năm vạn?” Lý Tịch Nhan trả lời.

Lưu Linh càng đau đầu thêm, cô giáo dục lại: “Con có nhận thức được là số tiền năm vạn nó nhiều cỡ nào không?”

“Con biết chứ!” Lý Tịch Nhan đáp lại.

“Con không biết!” Lưu Linh phản bác lại.

“Trước kia tiền lương của mẹ chỉ một vạn chưa tính thuế, trừ các khoản thuế thu nhập của cá nhân ra, sau đó là khoản tiền liên quan đến bảo vệ xã và cuối cùng thực tế chỉ có 7500 tệ trong tay.”

Lưu Linh giải thích.

“Nửa năm nay mẹ không ăn không uống mà chỉ làm việc, vẫn không có cách nào dư được năm vạn.” Lưu Linh nói thêm.

Lý Tịch Nhan phản bác: “Mẹ, con biết mẹ muốn nói gì, nhưng suy nghĩ của mẹ đã lạc hậu lắm rồi?”

Lưu Linh im lặng nhìn Lý Tịch Nhan.

“Lúc trước chúng còn cùng nhau thảo luận về vấn đề này rồi. Mẹ, thời đại đã thay đổi, tình hình cụ thể, phân tích cụ thể. An Lương tiêu tiền vì con, anh ấy thích con - đó là một hình thức biểu hiện thôi.” Lý Tịch Nhan giải thích.

"Kiểu hình thức biểu hiện này là cùng giúp múc cơm, giúp nấu nước ấm, hỏi han ân cần, đưa nước đường đỏ, kỳ thật thì bản chất không khác nhau mấy, đều là biểu hiện tốt với con hết mà.” Lý

Tịch Nhan nêu ví dụ để giải thích.

“Vì sao có rất nhiều người có ác cảm đến hình thức tiêu tiền phung phí như thế nhỉ, thậm chí còn gọi hình thức này là yêu ma quỷ quái, nhằm bôi đen các hình thức này, kỳ thật nguyên nhân là người có tiền chiếm số ít, người không có tiền chiếm đa số, vì thế hầu như những người có tiền chiếm quyền lên tiếng, nên xuất hiện những ngôn luận về các loại yêu ma quỷ quái này.” Lý Tịch Nhan chỉ thẳng bản chất.

Đã giành được cảm tình thông qua phương thức tiền tài, chẳng lẽ thật sự có vấn đề?

Giống như Lý Tịch Nhan nói, thông qua hình thức tiền tài như thế, bản chất không hề khác nhau.

Chỉ là bị yêu ma quỷ quái biến hình đi mà thôi!

“Đối với An Lương mà nói, anh ấy rất muốn tốt cho con, anh ấy muốn cho con biết là anh ấy tự nguyện mua cho con, con cũng không thể ngăn cản anh ấy.” Lý Tịnh Nhan giải thích.

“Nếu con ngăn cản anh ấy, hơn nữa không chấp nhận ý tốt của anh ấy, còn muốn phân chia số tiền vô cùng rõ ràng, chẳng lẽ không phải nói cho anh ấy biết, con không muốn chấp nhận lòng tốt của anh ấy sao?” Lý Tịch Nhan hỏi lại.

“Tiền bạc chỉ là một hình thức biểu đạt sự giàu có mà thôi!”

Lý Tịch Nhan nhìn Lưu Linh: “Mẹ, mẹ dùng ánh mắt công bằng để đối diện với nó đi, coi nó như là một chuyện bình thường, ví dụ lúc con bị bệnh, An Lương mang thuốc trị cảm tới cho con, hơn nữa còn chăm sóc con, có phải có thể chấp nhận rồi hay không?”

Lưu Linh phản bác: “Nhưng tặng đồ không phải là chăm sóc con lúc con bị bệnh!”

“Đầu tiên là chúng ta không được xem nhẹ thời điểm con bị bệnh, vấn đề là An Lương có thể tới đây chăm sóc cho con được hay không.” Lý Tịch Nhan tiếp tục nói: “Đưa thuốc và chăm sóc khi bệnh không phải là bản chất đối xử tốt với một người hay sao?"

“Đúng vậy.” Lưu Linh khẳng định.

“Mua sắm tặng quà có phải bản chất đối xử với một người tốt không?” Lý Lịch Nhan hỏi lại một lần nữa.

Điểm này thì Lưu Linh không có cách nào để phủ nhận!

Nếu không tự nguyện đối xử tốt với một người, sao bỏ tiền tiêu như thế được?

“Đúng vậy.” Lưu Linh tiếp tục trả lời.

“Cho nên bản chất của bọn chúng cũng giống như đối xử tốt với người khác mà thôi, được đưa thuốc được chăm sóc khi bị bệnh thì rất dễ dàng làm được, do đó nhiều người hiểu được mới cảm thấy phương thức này là chính xác, lấy lòng qua phương thức tiền bạc là sai lầm.” Lý Tịch Nhan phân tích bằng lý trí.

Lưu Linh im lặng, bà ấy đã bị thuyết phục bởi lý luận của Lý Tịch

Nhan, bởi vì khi nhìn xuyên thấu qua bản chất của hiện tượng, quả thật là Lý Tịch Nhan đã đâm trúng tim đen khi chỉ ra vấn đề.

Nhưng mà cũng không thể tránh khỏi có một vài người sẽ bởi vì tiền tài mà không lựa chọn như thế, nhưng lựa chọn dưới tình hình này, cũng chỉ là vi phạm bản chất quan niệm đạo đức mà thôi.

Bản chất quan niệm đạo đức chính là phần lớn số người có quan niệm đạo đức, nhưng bản chất quan niệm đạo đức rất chính xác à?

Nếu bản chất quan niệm đạo đức chính xác trăm phần trăm, vậy thì cần pháp luật làm gì?

Lấy ví dụ đơn giản nhất, xuất hiện vi phạm với bản chất quan niệm đạo đức, nhưng trong pháp luật, nó không trái pháp luật, gần như là hành vi không có đạo đức.

Cho nên hiểu chưa?

Đương nhiên một người đàn ông tốt như Lương ca đã tuân thủ luật pháp rồi!