Chương 202. Sự tự tin của Đế Vương Thần Thánh

Bên trong sào huyệt của Đế Vương Thần Thánh, tiểu hồ ly tinh hoàn toàn thần phục trong lòng Đế Vương Thần Thánh, mà Đế

Vương Thần Thánh cũng bởi vì chiến đấu ở cường độ cao mà thở mạnh.

“Hồ Ly Tinh, bây giờ biết sự lợi hại của anh rồi chứ?” An Lương hả hê nói.

Đàn ông đích thực tuyệt đối không năm giây, thiên phú này thật tốt.

Dương Mậu Di đập nhẹ một cái vào ngực An Lương nói: “Cái con người xấu xa này chỉ biết bắt nạt em!”

“Khà khà, nếu thật sự bắt nạt em, thì em đã chịu không nổi rồi!”

An Lương cười xấu xa.

Bởi có thiên phú, nếu như An Lương hơi không khống chế một chút, thì Dương Mậu Di thật sự không chịu được rồi, dù sao thì đây cũng là lần chiến đấu đầu tiên của tiểu hồ ly tinh, cô đã phải trả giá bằng máu.

“Bây giờ em đói không?” An Lương dò hỏi.

“Đừng làm loạn!” Dương Mậu Di hờn dỗi.

“Nghĩ gì thế, anh nói là có ăn cơm không!” An Lương đầy chính nghĩa nói.

Dương Mậu Di uốn éo người, tìm cho mình một tư thế thoải mái, cô núp ở trong khuỷu tay An Lương, đầu gối lên cánh tay, nhẹ giọng đáp lại: “Không muốn ăn, quá mệt rồi, em muốn ngủ một lát.”

“Được!” An Lương đồng ý: “Có điều em không được lộn xộn!

“A?” Dương Mậu Di sửng sốt một chút, sau đó phát hiện An Lương lại thủ thế chờ đợi.

“Em… không dám động! Không dám động nữa!” Dương Mậu Di đáp lại nói.

Cô vừa mới lĩnh giáo sự lợi hại của đạo trưởng, bây giờ vẫn còn run lẩy bẩy, trong thời gian ngắn không thể nào chiến đấu lần thứ hai được.

An Lương cũng biết trong thời gian ngắn tiểu hồ ly tinh không thể nào chiến đấu lần nữa, anh chỉ khẽ vuốt phía sau lưng tiểu hồ ly tinh rồi nói: “Vậy thì ngủ một giấc rồi ăn cơm.”

Ở nhà hàng món ăn Nhật ở dưới lầu, 24h, lúc nào cũng có thể ăn cơm, điều này nhất định phải like!

Gần mười một giờ tối, hai người ở nhà hàng dưới lầu ăn một chút đồ ăn đơn giản không quá nhiều dầu mỡ, đặc biệt là Dương Mậu

Di, cô ăn hai củ khoai tím hấp là xong.

Chẳng trách có thể duy trì vóc người tốt như vậy!

Những cô gái này này vì dáng người tốt cũng quá liều mạng đi?

Bên trong phòng, An Lương kiểm tra hoạt động hằng ngày của công ty đầu tư An Tâm mà Phương Bình và Lý Cương gửi tới,

Dương Mậu Di hỏi một câu đã không có hứng thú.

Tình huống này khiến An Lương thở phào một phen, xem ra tính cách của Dương Mậu Di không thích quá can thiệp vào chuyện riêng của người khác?

Bước thứ nhất của kế hoạch làm người đàn ông tốt thành công!

“Em đi tắm, anh làm việc đi.” Dương Mậu Di hôn lên mặt An

Lương một cái.

Sự khiêu khích này, sao An Lương có thể nhẫn?

Cậu lập tức kéo Dương Mậu Di, đặt cô ở trên đùi mình, hôn một cái thật sâu, đồng thời tay tiến thêm một bước nắm lấy núi cao, nhào nặn quả hồng mềm!

Gần mười phút sau, An Lương mở mắt nhìn tiểu hồ ly rưng rưng.

Cậu đắc ý nói: “Tiểu hồ ly tinh, lần này tha cho em, nhanh đi tắm đi!”

Dương Mậu Dĩ quyến rũ liếc An Lương một cái tựa như là thắng lợi khẽ hừ một tiếng, sau đó bước nhanh về phía phòng vệ sinh.

Lúc Dương Mậu Di tắm, An Lương nhận được tin nhắn WeChat của Lý Tịch Nhan, cậu bĩnh tĩnh trả lời tin nhắn.

“Xong rồi, tiêu chuẩn trường học của chúng ta là Thiên Phủ Thịnh

Khánh một nhà thân, điều hòa là không thể có rồi, hơn nữa toàn bộ lưới điện cũ kỹ căn bản không thể chịu được phụ tải điều hòa, vì vậy tự trả tiền lắp điều hòa cũng không có khả năng lắm.”

Lý Tịch Nhan liền trả lời bằng hình ảnh điều hòa ký túc xá của mình đang vận hành, đồng thời biểu thị mặc niệm cho An Lương.

Loại thành phố nóng rát như Thiên Phủ này còn không có điều hòa?

An Lương cảm giác chọn sai trường học rồi!

Hai người lại ngồi nói một lát tình hình trường học hai bên, lúc

Dương Mậu Di đi ra, An Lương bình tĩnh kết thúc cuộc nói chuyện, đồng thời chuyển sang tin tức cổ phiếu vừa mới đưa tới.

Dương Mậu Di đi tới bên người An Lương, cô phát hiện An Lương không để ý đến cô, còn đang xem điện thoại di động thì thuận tiện liếc mắt nhìn, phát hiện An Lương đang xem tin tức cổ phiếu.

An Lương giả vờ nhìn thêm mấy giây, rồi mới bỏ điện thoại di động lên trên khay trà.

“Làm việc xong rồi à?” Dương Mậu Di thuận miệng hỏi.

“Ừm, công ty đầu tư gửi tin tức đến, ngày hôm nay số máy, 8240 vạn tài chính, tổng cộng thu được 4% lợi nhuận.” An Lương trả lời.

“Oa!” Dương Mậu Di vui vẻ nói: “Em tính một chút nha, 4% của

8240 vạn, vậy thì là…” Dương Mậu Di chưa nói xong, An Lương đã ngắt lời.

“Lợi nhuận là 329,6 vạn, vì vậy chúng ta đi dạo phố mua mua mua, gần như chỉ bằng số lẻ, nếu không thì em livestream một lát, anh quét một cái hết ba triệu, ban đêm chúng ta tự nổ?” An Lương thuận miệng nói.

“Không được!” Dương Mậu Di từ chối.

Cô nhìn vào mắt An Lương nói thật: “An Lương, sau này anh không được quét tiền nữa, biết không?”

“Em ở bên anh, không phải vì tiền của anh, nếu anh không thích em làm livestream, vậy thì em cũng có thể không làm nữa, cẩn thận nghiêm túc học tập.” Dương Mậu Di nói.

“Đồ ngốc, anh nói rồi, livestream là sự nghiệp của em, anh tin em, cũng tin chính mình, còn có người có thể giành em với anh?” An

Lương tràn đầy tự tin nói.

Đại ca của ứng dụng Răng Hổ là tâm thái gì, trong lòng An Lương hiểu rõ!

Ví dụ nếu như tình hình của An Lương và Dương Mậu Di như thế, nếu như là hắn thì sợ là bây giờ đã nghĩ biện pháp thoát thân rồi đi?

Còn về phần về sau này tiếp tục tặng quà cho Dương Mậu Di?

Tắm rửa rồi ngủ đã!

Đổi một nữ livestream tiếp tục làm thao tác này không phải là được rồi sao?

Vì vậy Đế Vương Thần Thánh chính là tự tin như thế!