Chương 571: Kế hoạch thập tử vô sinh?

Trong nhóm wechat bạn thân Đế Đô, An Lương gửi tin xấu của xe hơi Honda qua.

Khoảng ba phút sau, Lý Tồn Viễn trả lời tin nhắn đầu tiên.

‘Lý Tồn Viễn: Lương ca, Honda mạnh quá, tôi cảm thấy chúng ta không đụng nổi!’

‘Vân Hải Dương: Đồng ý!’

‘Tiền Tiểu Cương: Nếu là Honda, chỉ có những tin đồn xấu này, e rằng chúng ta không làm gì được nó.’

‘Lý Tồn Viễn: An Lương, cậu chờ một chút, để tôi đi hỏi thử về tình hình của Honda.’

‘Vân Hải Dương: Tôi cũng hỏi thử.’

‘Tiền Tiểu Cương: Cùng hỏi!’

‘An Lương: Được!’

Lúc ba người bạn thân Đế Đô đi thám thính thông tin, An Lương tiếp tục điều tra thông tin liên quan của Honda, bao gồm giá trị vốn thị trường, thông tin giá cả cổ phiếu, cũng với các thông tin liên quan của Honda Nhật Bản.

Hiện tại giá trị vốn hoá thị trường của công ty xe hơi Honda Nhật

Bản nằm ở khoảng 5.117 vạn ức yên Nhật, chuyển đổi sang nhân dân tệ ước tính khoảng 3400 ức, giá cổ phiếu vừa đạt đến mức

3000 yên Nhật, giá trị vốn hoá thị trường gấp khoảng 1,5 lần so với Shiseido, nhưng công ty xe hơi Honda Nhật Bản phát hành nhiều cổ phiếu hơn, nên giá cổ phiếu thấp hơn một chút.

An Lương xem xét sự biến động của giá cổ phiếu công ty xe hơi

Honda Nhật Bản, tổng thể mà nói là tương đối bình ổn, cho dù có biến động cũng trong phạm vi bình thường.

Căn cứ vào giá trị vốn hoá thị trường khổng lồ như vậy của xe hơi

Honda, cộng thêm kỹ thuật của xe hơi Honda đúng thật là xếp hàng đầu trên toàn thế giới, chỉ dựa vào tin xấu trên mạng, hoàn toàn không thể tạo ra tổn hại đến gân cốt của xe hơi Honda.

Mười mấy phút sau, lúc An Lương còn đang nghiên cứu hướng đi của giá cổ phiếu xe hơi Honda, Lý Tồn Viễn @ cậu trong nhóm bạn thân Đế Đô.

‘Lý Tồn Viễn: @An Lương: An Lương, tôi mới lấy được một ít số liệu.’

‘Lý Tồn Viễn: Số liệu thứ nhất là năm 2019, chi phí kinh doanh toàn cầu của xe hơi Honda, ước tính vượt mốc 1000 ức nhân dân tệ, chi phí kinh doanh trong nước, chiếm khoảng 300 ức.’

Điều này…

300 ức?

Nhân dân tệ?

‘Tiền Tiểu Cương: Bên tôi mới vừa lấy được doanh số cả năm của

Honda, tuy rằng đối phương nói rằng chưa hoàn toàn thống kê hết, nhưng về cơ bản cũng là số liệu cuối cùng rồi.’

‘Tiền Tiểu Cương: Doanh số năm 2019 của Honda nước Hạ là hơn

155 vạn chiếc một chút, chúng ta cứ tình theo 155 vạn chiếc.’

‘Tiền Tiểu Cương: Nếu chi phí kinh doanh của xe hơi Honda tính theo mức 300 ức nhân dân tệ, doanh số tính theo mức 155 vạn, chi phí kinh doanh trung bình cho một chiếc xe lên đến 1,93 vạn tệ.’

‘Tiền Tiểu Cương: Với sức chi cho kinh doanh cao như vậy, tất nhiên là đút no tất cả truyền thông rồi, cho dù có Hiệp hội bảo hiểm cố tình làm khó xe hơi Hondo yêu cầu làm kiểm tra va chạm, nhưng không có truyền thông nào chịu đưa tin.’

‘An Lương: Xem ra tất cả mọi người đều ăn rất no!’

‘Vân Hải Dương: Sự thật đúng là như vậy!’

‘Vân Hải Dương; Tôi mới nhận được một số thông tin nội bộ, một số truyền thông xe hơi và KOL về xe hơi, đều nhận tiền bịt miệng của Honda, chỉ cần không kiếm chuyện với Honda, thì đã có thể có tiền thưởng kha khá.’

‘Vân Hải Dương: Chi phí kinh doanh của Honda thực sự chi một cách rất thoải mái, dù gì thì mọi người đều cần kiếm cơm.’

‘Lý Tồn Viễn: Nếu chúng ta dùng lại cách lần trước làm khó Anessa để làm khó Honda, chắc chắn sẽ bị những đơn vị truyền thông đã lấy tiền bịt miệng công kích.’

‘Lý Tồn Viễn: Không những truyền thông sẽ ghim chúng ta, lượng lớn người tiêu dùng đã mua xe hơi Honda cũng sẽ tự phát mà làm khó chúng ta.’

Điều này An Lương suy nghĩ rất rõ!

Một hộp Anessa mới có bao nhiêu tiền?

Hai ba trăm tệ mà thôi!

Nhưng giá trị của một chiếc xe hơi hễ nhắc đế là tận mấy vạn, gần như là tất cả gia tài của nhiều người, thậm chí là vay vốn mua xe.

Trong tình hình như vậy, nếu xe hơi đã mua bị bôi xấu, thực ra rất nhiều người sẽ ủng hộ nhà sản xuất một cách mù quáng, hoàn toàn không suy nghĩ đến tình hình thực tế, thậm chí không quan tâm đến trường hợp thực tế.

‘Lý Tồn Viễn: Quan trọng hơn, kênh chính thức của xe hơi Honda, cùng với đại lý kinh doanh xe hơi Honda, toàn bộ đều sẽ tham gia vào việc bao vây chúng ta.

‘Tiền Tiểu Cương: Những nhà sản xuất xe hơi này chịu chi đấy.’

‘Vân Hải Dương: An Lương, hay là chúng ta đổi một mục tiêu khác?’

‘An Lương: Không.’

‘An Lương: Chính vì đầy rẫy khó khăn, chúng ta mới phải xác định nó là mục tiêu.’

‘An Lương: Chính vì tất cả mọi người đều nghĩ tốt về Honda, tất cả mọi người đều tin tưởng Honda, chúng ta mới có cơ hội kiếm tiền lớn.’

‘An Lương: Quan trọng hơn là, việc làm này, không chỉ là việc kiếm tiền, còn là việc đả kích gian thương.’

‘An Lương: Nhưng gian thương ở nước ngoài, rõ tàng cố tình ăn bớt nguyên vật liệu, mang sinh mạng của người tiêu dùng ra làm trò đùa, những người tiêu dùng bị lừa này lại còn bênh vực những gian thương.’

‘An Lương: Để tôi tìm cách giải quyết nó, các cậu có theo không?’

‘Lý Tồn Viễn: Theo.’

‘Vân Hải Dương: Chắc chắn phải theo.’

‘Tiền Tiểu Cương: Chắc chắn theo! Cần bao nhiêu theo bao nhiêu!

Quăng toàn bộ mỏ vàng Linh Khúc vào cũng được!’

‘An Lương: Các cậu không sợ lỗ?’

‘Lý Tồn Viễn: Cùng lắm thì nghèo rách mồng tơi!’

‘Vân Hải Dương: Nếu chúng ta lỗ hết cả, có thể qua nhà Lương ca ăn tết không?’

‘Tiền Tiểu Cương: Sợ cái quần! Dù gì cũng là tiền kiếm theo Lương ca! Nếu lỗ hết cả, chúng ta xiên que bên đường, nhậu xỉn một đêm, làm lại từ đầu!’ An Lương âm thầm thở dài, những người bạn này tin tưởng cậu thật sao?

Vậy mà tình hình làm khó Honda lần này, cho dù xem như thế nào, dường như cũng không có tỷ lệ thắng nhỉ? Bởi vì họ phải đối đầu với cả ngành nghề luôn!

Cho dù là người tiêu dùng bị tổn hại đến lợi ích, cũng đứng về phía đối lập của bọn họ.

Đúng là quá đáng mà!