Chương 514: Mạo danh bạn trai?

Lúc này đã gần 7 giờ tối.

An Lương và Bạch Nguyệt tách ra, Bạch Nguyệt đi đến chỗ Vũ

Nguyệt để học, An Lương mang hai phần cơm gà xào đậu phộng trở lại ký túc xá, Lữ Văn Sơn và Mã Long vẫn đang dùi mài kinh sử.

“Văn Sơn, quán quân, bố mang cho hai đứa hai phần cơm gà xào đậu phộng về rồi đây.” An Lương lợi dụng nói.

Không khí trong ký túc xá của bọn họ rất tốt, không có xếp thứ tự lớn bé như anh cả anh hai gì hết, dù sao ngoài bản thân ra thì ba người còn lại đều là thuộc hạ.

“Cút, cút, cút, bố đang bận học, lát nữa ăn!” Lữ Văn Sơn trả lời, đầu cậu ta vẫn không ngẩng lên.

“Cảm ơn An Lương, bây giờ tôi cũng chưa muốn ăn, tôi học xong lớp học trực tuyến rồi ăn sau.” Mã Long trả lời.

“Được rồi, tôi đặt cơm vào lò vi sóng, lát nữa mọi người tự hâm nóng.” An Lương nói rõ.

“Được.” Lữ Văn Sơn trả lời.

Mã Long đắm chìm trong lớp học trực tuyến, cậu ta đang đeo tai nghe, vì thế không nghe thấy để đáp lại.

An Lương vừa trở lại chỗ ngồi, điện thoại di động đã vang lên cuộc gọi wechat, chính là Hạ Như Ý đang gọi cho cậu.

Đã giờ khắc này, Hạ Như Ý kiếm cậu có chuyện gì?

An Lương đeo tai nghe không dây vào để trả lời điện thoại, cậu nói trước: “Hạ Như Ý, có chuyện gì không?”

Giọng Hạ Như Ý lập tức truyền đến: “Đại lão cứu mạng!”

“Hả?” An Lương nghi ngờ hỏi: “Chuyện gì vậy?”

Lý Kiệt phòng tuần tra đã nhấn chết Hoàng Hi, còn muốn cứu mạng gì nữa?

An Lương phải giơ ngón cái lên cho Lý Kiệt!

Cậu ta giải quyết vấn đề của Hoàng Hi rất hiệu quả.

Đương nhiên, Hoàng Hi cũng quá hợp đi, nhà của cậu ta kinh doanh không sạch sẽ lại còn nhảy nhót thế này, vậy chẳng phải tự mình tìm đường chết rồi sao?

“Đại lão có thời gian không?” Hạ Như Ý hỏi.

An Lương nhìn sách, vừa định trả lời không có thời gian thì Hạ

Như Ý lại lên tiếng.

“Đại lão, tôi cần cậu đóng giả làm bạn trai của tôi.” Hạ Như Ý nói thêm.

Chuyện này…

Nếu là chuyện này, Lương ca có thời gian!

“Tình huống gì đây?” An Lương hỏi ngược lại.

Mặc dù trong lòng An Lương đã đồng ý với Hạ Như Ý, nhưng vẫn nên tỏ vẻ thái độ chần chừ một chút.

Hạ Như Ý giải thích: “Một người chị họ có hơi thích nịnh nót trong gia đình chúng tôi rủ chúng tôi đi mua sắm. Chúng tôi đoán rằng cô ấy đã tìm được bạn trai mới và muốn thể hiện, vì vậy nên tôi phải nhờ tới đại lão rồi!”

An Lương thản nhiên trả lời: “Tối hôm nay tôi phải đưa chiếc

Lamborghini ra ngoài dán phim cách nhiệt, tên thân sĩ kia cũng ra ngoài chơi, bây giờ không có chiếc xe nào trong trường cả.”

“Không sao đâu, trường của tôi cũng gần, qua đây tầm 10 phút mà thôi. Lát nữa chúng ta gặp nhau tại cổng trường, chị họ của tôi sẽ đến đón, tôi nghĩ nên để bạn trai chị ta lái xe.” Như Ý trả lời lại.

“Được rồi!” An Lương lại hỏi: “Chị của cậu cũng đi à?”

“Chị ta cũng là chị họ của chị tôi mà?” Hạ Như Ý hỏi ngược lại.

Không có gì sai cả!

“Ừm, tôi thay đồ rồi qua.” An Lương đồng ý.

Cậu vẫn chọn áo khoác của Gucci và cả nguyên bộ đồ Gucci.

“Văn Sơn, quán quân, nhìn xem, cách ăn mặc như thế này của tôi có vấn đề gì không?” An Lương hỏi.

Lữ Văn Sơn nghiêm túc nhìn, sau đó gật đầu: “Không có vấn đề gì, nhưng Bạch Nguyệt chắc chắn sẽ cảm thấy có vấn đề!”

Mã Long tán thành: “Lương ca lại đi ra ngoài tán gái?”

“Cút, cút, cút, miệng chó không thể khạc ra ngà voi!” An Lương bật cười, cậu mắng: “Phần cơm gà xào đậu phộng của cậu để trong lò vi sóng, đừng quên!”

“Ok, tôi xem xong bài này sẽ đi ăn!” Lữ Văn Sơn trả lời lại.

“Tôi sắp xong lớp học trực tuyến rồi.” Mã Long cũng nói theo.

An Lương rời khỏi ký túc xá, băng qua khuôn viên trường và đi tới

Học viện Sư phạm ở phía đối diện xéo.

Khi cậu vừa đến nơi, Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đã ở cổng trường, bọn họ vẫn mặc bộ đồ đơn giản màu xám, trang điểm theo kiểu

Hàn Quốc.

“Wow, đại lão, cuối cùng cậu cũng đến, tôi còn tưởng cậu cho tôi leo cây nữa chứ!” Hạ Như Ý thở phào nói.

An Lương oán trách: “Cô nói đi bộ mất 10 phút, tôi còn tưởng là thật, sau đó đi tận 20 phút”

“Ôi trời, chúng ta bỏ qua những vấn đề nhỏ nhặt này đi.” Hạ Như

Ý chỉ thản nhiên nói, làm sao cô ấy biết rốt cuộc phải mất bao lâu?

Hạ Hòa Tâm đứng một bên, bật cười.

“Mà này, chị họ của hai người đâu?” An Lương hỏi.

Bây giờ là 7 giờ 30, chị họ của bọn tôi có chút kén chọn thời gian?

“Tôi hỏi xem sao.” Hạ Như Ý lập tức vào wechat nhắn tin, sau khi hỏi xong, cô trả lời lại với An Lương: “Họ sẽ đến ngay thôi, có thể mất 5 phút.”

An Lương gật đầu: “Tiện thể, tôi có gì cần chú ý không?”

“Chỉ có một chuyện cần chú ý, nếu như bạn trai của chị ta quá khoe khoang, phiền đại lão châm chọc một chút.” Hạ Như Ý giải thích.

“Cái này dễ thôi!” An Lương cười nham hiểm: “Tôi thích ăn cá, đặc biệt rất thích chọn xương!”

“Ha ha ha!” Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đều bật cười.

Đùa à, kẻ thích ăn cá ắt phải thích lựa xương!

“Ngoài ra, tôi còn một câu hỏi nữa.” An Lương nhìn Hạ Hòa Tâm rồi lại nhìn Hạ Như Ý, hôm nay bọn họ rất có phép tắc, không hề đánh tráo thân phận, giả mạo đối phương.

“Tôi đang giả làm bạn trai của người chị, hay là giả làm bạn trai của người em?” An Lương hỏi.