Chương 95. Lại Gặp Nhau!

Đối với câu hỏi của Lý Tồn Viễn, An Lương thuận miệng đáp lại:

“Tạm thời vẫn chưa có mục tiêu, chỉ đi vòng vòng xem trước.

Đúng rồi, hai người có mục tiêu gì chưa?”

Tên tóc vàng Vân Hải Dương trả lời trước: “Tôi có rất nhiều mục tiêu, chiếc Huracán mới này, còn có Audi Urus cao cấp, Ferrari 488

Pista bên cạnh và cả SF90 chưa được đưa ra thị trường, McLaren

GT, BMW 8 Series Golden Thunder, Mercedes-AMG GT R, Audi RS7, còn có...”

Lý Tồn Viễn ngắt lời Vân Hải Dương: “Đừng nói nữa, cậu không mua nổi.”

An Lương suýt nữa cười ra tiếng, câu ‘cậu mua không nổi’ này cũng quá chân thật?

Vân Hải Dương thoải mái thừa nhận: “Hầy! Viễn, cho tôi mượn chút tiền, tôi muốn mua chiếc BMW 8 Series Golden Thunder, một chiếc xe thể thao bốn chỗ ngồi tiêu chuẩn, để đạt 100km/h chỉ mất 3,2 giây, cái này cũng phi lý quá? Dẫu vậy vẫn rất mạnh mẽ!”

“Giá 2,2 triệu cũng rất phi lý!” Lý Tồn Viễn không khách sáo đáp lại.

Ba người rời khỏi gian hàng Lamborghini, đương nhiên mục tiêu kế tiếp là Ferrari.

Lamborghini và Ferrari có thể nói là đối thủ của nhau, hai công ty siêu xe đối chọi gay gắt.

Vừa đến gian hàng Ferrari, An Lương phát hiện một người quen!

Trần Tư Vũ đang đứng trong sàn triển lãm Ferrari!

Mặc dù bây giờ triển lãm xe cấm người mẫu xe hơi, nhưng các hãng vẫn có đủ loại phương pháp làm màu, ví dụ như sắp xếp nhân viên nữ bán hàng, mặc dù nhân viên bán hàng không có khả năng làm điệu làm bộ như người mẫu xe hơi, nhưng gái đẹp vẫn hấp dẫn được người khác!

“Oa! Ferrari thật đỉnh! Nhân viên nữ này... lẽ nào là 1m8?” Vân

Hải Dương chỉ có 1m7, cậu ta cảm thấy áp lực hơi lớn.

Lý Tồn Viễn khẽ gật đầu: “E rằng tầm đấy!”

“Đột nhiên tôi cảm thấy mình như đang yêu đương, nhưng cũng cảm thấy mình như đang thất tình!” Tên tóc vàng ra vẻ bi thương nói.

Lý Tồn Viễn đồng tình: “Tiểu Hoàng, điều kiện của cậu hơi kém một chút, đúng là tự biết mình.”

“......” Vân Hải Dương nhìn Lý Tồn Viễn với ánh mắt như muốn giết người: “Trí nhớ của tôi rất tốt, Viễn, tiểu Hoàng là chú chó nhà ông ngoại cậu nuôi, hồi nhỏ chúng ta từng chơi cùng nó.”

“Phải không?” Lý Tồn Viễn bừng tỉnh: “Tôi quên mất!”

An Lương đứng một bên suýt cười ra tiếng.

Vân Hải Dương nhìn Trần Tư Vũ, cảm thán nói: “Viễn, cậu không đi thử một chút đi?”

“Tôi cũng muốn thử, nhưng tôi biết lượng sức mình.” Lý Tồn Viễn nói: “Này cậu, cậu thử xem?”

An Lương đáp lại: “Chúng ta cá cược đi?”

“Cậu muốn cược thế nào?” Lý Tồn Viễn hỏi lại.

“Cược một bữa cơm, thế nào, tôi đi xin wechat. Nếu tôi xin wechat thành công, trưa nay hai người mời, nếu tôi thất bại, trưa nay tôi mời.” An Lương nói điều kiện cá cược.

Tiếp đó bổ sung: “Bất luận gan xào, lòng heo hầm hay thịt dê nướng đều được, chỉ cần không phải nước đậu xanh là được.”

Lý Tồn Viễn đồng ý: “Không thành vấn đề!”

Vân Hải Dương cảm thán nói: “Kỳ thực uống nước đậu xanh cũng rất ngon!”

An Lương xin từ chối vì năng lực kém, đồ uống theo phong cách lên men chua đó, An Lương thật sự không thể chấp nhận được!

“Giao sân khấu cho cậu, người anh em, chúng tôi coi trọng cậu!”

Vân Hải Dương bổ sung.

An Lương khẽ gật đầu, cậu luồn lách qua đám người, bước tới sảnh triển lãm Ferrari, nhưng đã có người tới chỗ Trần Tư Vũ trước một bước.

“Xin chào, tôi muốn tìm hiểu một chút về tình trạng của Pista.”

Một người đàn ông dáng vẻ doanh nhân ưu tú, mặc áo sơ mi trắng, trông có vẻ là hơn 30 tuổi, đeo một cặp kính mắt kính không gọng, hỏi chuyện với Trần Tư Vũ.

“Xin chào quý khách, xin hỏi quý khách cần tìm hiểu cái gì?” Trần

Tư Vũ hỏi lại.

“Đúng rồi, tôi tên là Trần Hào, giám đốc Công ty Giải trí Thâm

Tình ở Đế Đô.” Trần Hào giới thiệu với vẻ tự đắc.

An Lương đang đi tới nghe thấy Công ty Giải trí Thâm Tình, cậu hơi sửng sốt một chút, cái tên này có chút quen tai, hình như đã từng nghe qua ở đâu rồi.

“Tôi muốn hỏi bây giờ mua Pista còn bị hạn chế gì không?” Trần

Hào hỏi.

Với vẻ bề ngoài ưu tú, Ferrari 488 Pista vừa được đưa ra thị trường đã trở thành mẫu xe rất nổi, do đó nhà sản xuất bắt đầu đưa ra nhiều điều kiện gọi là mua hàng hạn chế.

Ví dụ như hội viên Ferrari, lịch sử mua xe Ferrari, thậm chí tăng giá các kiểu.

Nhưng mà theo sự thay đổi của thời gian, lại thêm việc Đại Hạ

Quốc siết chặt chính sách bảo vệ môi trường, các điều kiện hạn chế đều bị bãi bỏ, tăng giá càng không có khả năng, thậm chí bây giờ còn có ưu đãi!

Trần Tư Vũ giải thích tình hình một chút, cô nói bổ sung: “Nếu đặt trước 488 Pista ở buổi triển lãm, chúng tôi sẽ tặng quý khách một loạt phần quà lớn, bao gồm phim cách nhiệt cho xe trị giá 100.000 tệ, hệ thống an ninh bãi đậu xe và cả bảo dưỡng trong 3 năm hoặc

100.000 km v..v...”

Trần Hào suy nghĩ một chút mới mở miệng nói: “Nếu không có điều kiện mua hàng hạn chế, tôi rất hứng thú với Pista, chúng ta thêm wechat đi, tôi đi xem thêm Lamborghini và McLaren bên cạnh, sau đó sẽ đưa ra lựa chọn.”

Trong nháy mắt, Trần Tư Vũ nhìn thấu thủ đoạn nhỏ của Trần

Hào, chính là muốn thêm wechat mà thôi!

An Lương cũng nhìn thấu thủ đoạn tán gái của đối phương, dựa theo hành động như vậy, e rằng bước kế tiếp sẽ là đưa ra đủ loại điều kiện trong wechat?

Ví dụ mua xe tặng người mẫu xe?

A!

Xin lỗi!

Bây giờ triển lãm xe không cho phép có người mẫu xe.

Vậy là mua xe tặng nhân viên bán hàng?

Khó trách tại sao siêu xe lại có lượng tiêu thụ như vậy!

Dù gì mua xe tặng nhân viên bán hàng, liệu có thể không mua không?

Chờ đã...

Nhân viên nam có mua không?