Chương 816: Được kiến nghị bay thẳng?

Surprise Bar, bộ Thần Long loại nhỏ và bộ Thần Long loại lớn đều rất 'rẻ', bộ Thần Long loại nhỏ giá 38.888 Nhân dân tệ, bộ Thần

Long loại lớn giá 88.888 Nhân dân tệ, vẫn rẻ hơn năm nghìn và một vạn tệ so với bên Đế Đô.

Cho nên muốn một bộ Thần Long đề nghị bay thẳng đến Thịnh

Khánh?

Một lúc sau, tất cả ánh sáng tại Surprise Bar sáng lên và chiếu vào chỗ của An lương, nơi DJ đang reo hò.

“Chúc mừng anh trai ở ghế số 888 lấy được một bộ Thần Long loại lớn!

Khi DJ nhắc nhở, rất nhiều chị em của nhóm khuấy động không khí nhao nhao nhìn về phía An Lương, hiển nhiên là nhìn chằm chằm vào mục tiêu.

Surprise Bar không có nhóm bunny girl đưa rượu, nhưng thay thế bằng bikini, mỗi một cô gái mặc bikini cầm một chai rượu đi về phía chỗ ngồi của An Lương.

Ba người Lưu Khải nào đã từng trải qua chuyện như thế này?

Đôi mắt của ba người đều nhìn thẳng từ lâu.

Khi các cô gái bikini đưa một bộ Thần Long loại lớn tới, Tôn Khoa lại đến bên cạnh An Lương, anh ta nửa ngồi xổm nói: "Thưa anh, chúng tôi tặng cho anh 10 chai Budweiser, anh xem có được không?”

An Lương gật đầu: "Không thành vấn đề. Đúng rồi, cho tôi thêm hai chai Nông Phu Sơn Tuyền.”

Tôn Khoa hơi sửng sốt, Nông Phu Sơn Tuyền?

"Vâng, thưa anh." Tôn Khoa phản ứng nhanh chóng.

Chưa đầy hai phút sau, Tôn Khoa đích thân đưa hai chai Nông Phu

Sơn Tuyền tới, hơn nữa còn là phiên bản chai thủy tinh 750ml:

"Thưa anh, anh xem loại Nông Phu Sơn Tuyền này có được không?”

"Không vấn đề." An Lương gật đầu: "Đúng rồi, thanh toán trước, một lúc nữa chưa biết chừng tôi có việc phải đi trước.”

"Vâng, xin vui lòng chờ một chút." Tôn Khoa lại mang máy POS di động tới, An Lương trực tiếp quét thẻ 86.888 Nhân dân tệ.

'Tinh!'

'Thẻ hoàn tiền mua đồ sơ cấp đã được sử dụng thành công, hệ số giảm giá ngẫu nhiên là 3, tổng số tiền hoàn lại là 15 vạn tệ.'

'Khoản tiền hoàn lại này đến từ công ty đầu tư An Tâm.’

Sáu chai rượu sâm banh Armand de Brignac tạo thành bộ Thần

Long loại lớn cũng là mua sắm nên tất nhiên có thể sử dụng thẻ hoàn tiền mua đồ sơ cấp!

Sau khi quẹt thẻ, An Lương hô: "Tất cả Armand de Brignac đều mở ra, để cho ba người anh em của tôi vui vẻ.”

Lần này Tôn Khoa tin tưởng chuyện An Lương nói trước đó thường xuyên chơi ở quán bar Thập Tam Tiên Sinh và quán bar OT tại Đế

Đô, một lần mở sáu bình Armand de Brignac, tuyệt đối không thiếu tiền!

“Không thành vấn đề, thưa anh, mời anh uống thử, Armand de

Brignac của chúng tôi tuyệt đối chính thống!” Tôn Khoa giải thích.

Sau khi toàn bộ sáu chai Armand de Brignac mở ra, các chị em đã chú ý đến bầu không khí bên này từ trước càng nóng nảy, dù sao

Armand de Brignac đã mở và Armand de Brignac chưa mở, hoàn toàn là hai tình huống khác nhau.

Armand de Brignac chưa mở, rất có thể là ra vẻ, ví dụ như mua một chai Armand de Brignac cất giữ, mỗi một lần tới đây đều để lên bàn làm cống phẩm, nhưng sau đó gọi một ít rượu giá rẻ để lừa gạt người khác.

Bây giờ toàn bộ sáu chai Armand de Brignac đều mở ra, hiệu quả chắc chắn là hàng đầu!

An Lương liếc mắt nhìn các chị em của tổ khuấy động không khí bên ngoài, anh nói: "Khải, ba người các cậu tự mình đi ra ngoài đi!”

Hãy để họ tự lựa chọn, mức độ hoàn thành nhiệm vụ chắc là sẽ cao hơn chứ?

Ghế số 888 tại Surprise Bar, An Lương đang gửi tin nhắn cho nhóm bạn của mình ở Đế Đô.

'An Lương: 38.888 tệ một bộ Thần Long nhỏ, 88.888 tệ một bộ

Thần Long lớn, giá cả phải chăng này?'

‘Tiền Tiểu Cương: Mẹ kiếp?’

‘Tiền Tiểu Cương: Quán bar ở Thịnh Khánh có lương tâm như vậy sao?’

'Vân Hải Dương: Bên Thịnh Khánh quả thật có cái giá này.’

'Vân Hải Dương: Surprise Bar?'

'Vân Hải Dương: Lương ca, ngày mai sắp xếp đi!'

‘Lý Tồn Viễn: Tôi muốn đi!’

‘Tiền Tiểu Cương: +1!'

‘An Lương: Nếu ngày mai các cậu có thể thoát thân, hoan nghênh các cậu cùng nhau tới chơi, vừa lúc Hải Dương sẽ đến vào ngày mai.'

‘Lý Tồn Viễn: Tôi không có vấn đề gì!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi cũng vậy!'

'An Lương: Ok, các cậu đặt trước chuyến bay rồi nói với tôi, tôi đến đón.’

‘Lý Tồn Viễn: Vậy thì cảm ơn Lương ca!’

'Tiền Tiểu Cương: Lamborghini Urus sao?'

'An Lương: Đúng, trải nghiệm thử một chút chứ?'

‘Tiền Tiểu Cương: Không được, tôi quên đường ở Thịnh Khánh các cậu rồi, chờ ngày mai vậy!’

'An lương: Vậy tôi sẽ đặt chỗ trước.’

Sau khi An Lương và nhóm bạn ở Đế Đô trao đổi, anh hô: "Tiểu

Tôn!”

Tôn Khoa lập tức chạy tới: "Thưa anh, anh có gì phân phó.”

"Ngày mai tiếp tục giữ lại cái ghế số 888 này cho tôi, bạn bè tôi ở

Đế Đô chuẩn bị tới chơi, về phần tổ khuấy động không khí anh lựa chọn tốt một chút, được không?” An Lương nhắc nhở.

"Không có vấn đề!” Tôn Khoa âm thầm vui vẻ nói.

Hôm nay bán đi một bộ Thần Long loại lớn, ngày mai không ngờ còn có một cái nữa, Tôn Khoa quả thật rất kích động.

Lúc An Lương và Tôn Khoa trao đổi, ba người Lưu Khải lại một mình dắt hai em gái khuấy động không khí trở về, lúc trước bọn họ nói mình là chó độc thân có bao nhiêu chật vật, hiện tại trái ôm phải ôm thoải mái đến mức nào.

Ba người này thật độc!