Chương 483: Vừa bắt đầu đã nhận thua?

Thật ra trong vòng tròn của những streamer cũ, danh tiếng của công hội Trang Chu rất tốt.

Bên trong công hội Trang Chu, hội trưởng Hồ Điệp là phụ nữ, bởi vậy bên toàn bộ nữ streamer đều do Hồ Điệp quản lý, căn bản sẽ không gặp phải những hoạt động quấy rối, do đó nên có có danh tiếng rất tốt trong giới streamer.

Mặc dù Hồ Điệp là phụ nữ nhưng cô ta rất quyết đoán, nếu không thì làm sao có thể phát triển công hội Trang Chu trở thành một công hội kim cương?

Lần này rõ ràng là công hội Trang Chu đang bị Đại Mộng liên lụy, dựa vào cái phải chống đỡ giúp Đại Mộng?

Hồ Điệp càng thích giúp đỡ công lý không giúp người thân!

Đối với điều trái với lẽ phải?

Phụ thuộc vào tấm lòng!

“Lưu Tinh, anh tiếp tục liên lạc với Đại Mộng cho đến khi liên lạc được mới thôi, bảo Đại Mộng công khai xin lỗi, cầu xin sự tha thứ của đối phương. Nếu như Đại Mộng có được sự tha thứ của đối phương thì sự việc lần này sẽ không truy cứu nữa.” Hồ Điệp nói một cách rõ ràng.

Lưu Tinh trả lời: “Tôi cảm thấy Đại Mộng sẽ không công khai xin lỗi đâu, anh ta đã không giống với lúc trước nữa rồi, bây giờ anh ta đã là streamer tiền lương trăm vạn.”

“Hừ!” Hồ Điệp hừ lạnh: “Lời tôi nói lúc nãy là vô ích?”

Lưu Tinh vội vàng nói: “Tôi biết rồi, nếu như anh ta không đồng ý xin lỗi thì chúng ta sẽ bảo anh ta cút!”

“Không những bảo anh ta cút mà còn muốn anh ta bồi thường tổn thất. Dựa theo hợp đồng của chúng ta, anh ta bôi đen streamer khác đã là vi phạm hợp đồng, chúng ta quy định số tiền bồi thường là 1000 vạn. Tôi chỉ hy vọng rằng anh ta không phung phí số tiền mà anh ta kiếm được, nếu không thì... hừ!” Hồ Điệp hừ lạnh.

“Tôi hiểu rồi!” Lưu Tinh trả lời.

Đến gần mười hai giờ trưa, Lưu Tinh cuối cùng cũng kết nối được với điện thoại của Đại Mộng.

“Anh Lưu Tinh, có chuyện gì vậy? Oáp!” Đại Mộng ngáp một cái.

Lưu Tinh nói một cách vội vàng: “Livestream hôm qua của anh đã dẫn tới sự phản kích mạnh mẽ của Lương Nhân Trở Về, buổi sáng anh ta livestream khiêu chiến, bảo anh buổi tối đánh một trận với anh ta, ai thua người đó sẽ rút khỏi giới livestream.”

“Người này điên rồi sao?” Đại Mộng châm biếm: “Dựa vào cái gì mà tôi phải đánh một trận với anh ta ?”

“Vấn đề bây giờ không phải là anh ta điên rồi mà là bây giờ cư dân mạng đang nghiêng về một bên nói anh có vấn đề, trên thực tế thì đúng thật là anh có vấn đề.” Lưu Tinh nói một cách rõ ràng.

“Tôi có vấn đề gì?” Đại Mộng rất bành trướng, dù sao thì từ một người bình thường trở thành streamer một tháng kiếm trăm vạn, anh ta vẫn chưa kịp điều chỉnh tâm trạng.”

“Hôm qua tôi đã nói sai rồi hay sao?” Đại Mộng cãi lại: “Đối phương đúng thật là đang kiếm tiền!”

“Được rồi, câm miệng, những chuyện đổi trắng thay đen như thế này, anh thật sự cho rằng tất cả mọi người đều ngu ngốc?” Lưu

Tinh trào phúng trả lời.

Đại Mộng sửng sốt một lúc: “Anh Lưu Tinh, ý của anh là gì?”

“Ý của tôi là bây giờ anh lập tức mở stream, công khai xin lỗi đối phương, cầu xin sự tha thứ của anh ta.” Lưu Tinh nói một cách rõ ràng.

“Không thể nào!” Đại Mộng trực tiếp từ chối, anh ta đường là một streamer một tháng kiếm trăm vạn, dựa vào cái gì mà phải xin lỗi?

“Anh vẫn còn chưa ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề sao?” Lưu Tinh hừ lạnh.

“Lưu Tinh, anh nói lại một cách rõ ràng, vấn đề nghiêm trọng gì?”

Đại Mộng đã không còn khách khí nữa: “Dựa theo địa vị của tôi bây giờ, một Đế Vương Thần Thánh tầm thường thì có làm sao?”

Lưu Tinh âm thầm thở dài, thiệt thòi trước đây anh ta còn muốn một tay bảo vệ người này!

Hóa ra người này đã bành trướng đến mức này rồi sao?

“Anh không muốn xin lỗi?” Lưu Tinh hỏi lại với giọng nói bình tĩnh.

“Dựa vào cái gì tôi phải xin lỗi?” Đại Mộng nhắc lại câu trả lời:

“Tôi có sai sao?”

“Nếu như anh không xin lỗi, công hội chúng tôi muốn bắt anh chịu trách nhiệm thì sao?” Lưu Tinh nhắc nhở nói: “Trong hợp đồng của chúng ta có một điều khoản là anh không thể bôi đen streamer khác cùng nền tảng, dựa theo tình huống của anh ngày hôm qua, anh đã vi phạm hợp đồng!”

“Vi phạm hợp đồng phải bồi thường một ngàn vạn!” Đại Mộng cười lạnh.

“Một ngàn vạn thì một ngàn vạn, ông đây có thể bồi thường được.” Đại Mộng vẫn cười lạnh: “Cái công hội rách nát này của các người, còn tưởng rằng ông đây sẽ đồng ý ở lại?”

“Lưu Tinh, ông đây nói cho anh biết, xin lỗi là chuyện không thể nào, hôm nay tôi muốn nhìn xem tên Đế Vương Thần Thánh này có gì đặc biệt hơn người.” Đại Mộng cười lạnh: “Đánh một trận thì đánh một trận, tôi còn sợ anh ta sao?”

“Ngu xuẩn!” Lưu Tinh trực tiếp cúp điện thoại, anh ta gửi ghi âm cuộc trò chuyện cho Hồ Điệp.

Còn về Hồ Điệp giải quyết chuyện này như thế nào thì đó là việc của bản thân Hồ Điệp, anh ta đã không muốn can thiệp vào nữa rồi, cái tên Đại Mộng này đúng là ngu xuẩn.

Thật ra trong ngành streamer này vẫn luôn có streamer cấp trăm vạn biến mất, đại đa số là bởi vì vấn đề tính cách bành trướng này.

Ví dụ như có một vài streamer ngay cả bài hát quốc ca cũng dám cải biên, còn hát với gương mặt cười đùa hí hửng, đây là tính cách gì?

Hồ Điệp nghe đoạn ghi âm cuộc trò chuyện của Lưu Tinh và Đại

Mộng từ đầu đến cuối, cô ta hít một hơi, trực tiếp gửi tin nhắn cho nhân viên pháp vụ của công hội, bảo nhân viên pháp vụ chuẩn bị khởi kiện Đại Mộng, yêu cầu đối phương bồi thường tiền vi phạm hợp đồng.

Hồ Điệp tiếp tục phân phó bộ môn tuyên truyền của công hội

Trang Chu, tuyên bố với bên ngoài rằng công hội Trang Chu xảy ra tranh chấp với streamer Đại Mộng, hơn nữa gửi lời xin lỗi tới

‘Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa’ và ‘Lương Nhân Trở Về’.

Một lúc sau, toàn bộ streamer đang livestream của công hội Trang

Chu, trong phần bình luận livestream đều treo một thông báo.

Công hội Trang Chu:

Bởi vì sự sơ suất trong quản lý của công hội chúng tôi,đã khiến cho streamer cũ của công hội làm ra một số hành vi mất lí trí.”

Chúng tôi chính thức gửi lời xin lỗi chân thành đến ‘Không Còn Hồ

Ly Tinh Nữa’ và ‘Lương Nhân Trở Về’.

Đồng thời, chúng tôi sẽ tiến hành bảo vệ quyền lợi pháp luật với streamer ‘Đại Mộng’.

Công hội Trang Chu của chúng tôi là một công hội văn minh, bất cứ streamer nào vi phạm quy định công hội chúng tôi cũng sẽ không giúp đỡ bao che, cảm ơn sự cổ vũ của mọi người dành cho công hội!

Sau khi thông báo này xuất hiện, đã dẫn tới sóng to gió lớn ở nền tảng Răng Hổ, bởi vì đây lẽ nào là công hội Trang Chu đang trực tiếp nhận thua?