Chương 54. Không Cần Làm Gì,

Ôm Đùi Lên Hạng Nhất!

An Lương và streamer Dương Mậu Di không hẹn mà gặp trong nhà hàng mì lươn.

“Đúng rồi, sao hôm nay cô không livestream?” An Lương tò mò hỏi.

Dương Mậu Di chần chừ một chút mới đáp lại, nói: “Tí nữa mới livestream.”

An Lương lại tò mò: “Sao tí nữa mới livestream, tôi nhớ cô là streamer ngoài trời, hơn nữa còn là streamer chuyên về ẩm thực, tôi từng xem qua video của cô, có muốn quay livestream ở nhà hàng mì lươn này không?”

Dương Mậu Di còn chưa trả lời, An Lương tiếp tục nói: “Nào nào nào, mở livestream đi, tôi quay giúp cô.”

Dương Mậu Di do dự một chút mới đáp ứng: “Được.”

Đợi Dương Mậu Di mở khóa điện thoại xong, An Lương cầm điện thoại di động, cậu chỉnh sửa tiêu đề livestream rất thành thạo:

【Hôm Nay Là Món Mì Lươn Thịnh Soạn!】

Vừa bắt đầu livestream, An Lương phát hiện ra Dương Mậu Di lại quay về thành streamer nhỏ, khách VIP trong phòng stream chỉ có

3 người, đứng đầu bảng tuần cũng chỉ được 120 tệ.

“Ha ha ha ha, tôi cười chết mất, streamer cô lại lộ nguyên hình?”

An Lương cười không chút khách sáo: “Khách VIP chỉ có ba người, đứng đầu bảng tuần cũng chỉ được 120 tệ, mẹ ơi, tôi buồn cười đến mức sắp phun nước ngọt luôn rồi!”

An Lương chỉ vừa lên tiếng, ba vị khách VIP bắt đầu bình luận.

‘Đm! Giọng nói này!’

‘Giờ khắc này, tôi nhớ lại nỗi sợ từng bị đại gia thống trị!’

‘Anh trai Porsche?’

‘Cô streamer này được đấy!’

‘Buồn nôn! Chủ phòng quá thành thật!’

‘Chủ phòng: Tôi không cần làm gì, ôm đùi lên hạng nhất!’

‘Anh trai Porsche, 8 giờ tối nay chủ phòng có trận PK, anh có biết không?’

‘Chủ phòng đang muốn tìm viện binh sao?’

‘Thời điểm này cũng chỉ có anh chàng Porsche có thể cứu cô nhỉ?’

‘Anh chàng Porsche này thực sự là dân chơi, phủi tay vứt ngay 1 triệu tệ, đùi này chắc chắn bằng vàng, chủ phòng còn không mau ôm chặt?’

An Lương nhìn bình luận, cậu tò mò hỏi: “Tối nay cô có trận PK?”

Dương Mậu Di có chút ngượng ngùng đáp lại: “Đúng vậy.”

“Vẫn như lần trước?” An Lương thuận miệng hỏi thêm.

“Không phải, lần này là do Răng Hổ tổ chức, chỉ mời streamer lv.28 trở lên, bốn vị trí đầu sẽ được đề cử ở trang chủ Răng Hổ một tuần.” Dương Mậu Di giải thích.

“Có nghĩa là trận quyết chiến giữa các streamer lớn?” An Lương hỏi thăm.

“Đúng vậy, Chiến Thần và Điện Mẫu cao cấp của Răng Hổ đều tham gia.” Dương Mậu Di thở dài.

Trong Răng Hổ, streamer nam cao cấp gọi Chiến Thần, streamer nữ cao cấp gọi là Điện Mẫu, doanh thu trung bình hơn 1 triệu tệ.

Ở Răng Hổ, bình thường doanh thu mỗi tuần hơn 1 triệu tệ chỉ có khoảng 10 người.

“Vậy áp lực rất lớn!” An Lương đáp lại.

“Không phải áp lực lớn, được chứ?” Dương Mậu Di nói móc: “Phải gọi là bi kịch!”

Doanh thu trung bình của streamer cao cấp trong Răng Hổ đều hơn

1 triệu tệ, nếu gặp nhau trong trận PK, doanh thu chắc chắn còn cao hơn.

Cho dù An Lương vừa rút trúng 2 triệu xu Răng Hổ, cậu cũng không dám cam đoan có thể giúp Dương Mậu Di đoạt giải nhất.

Dù sao lần PK này không phải do ba ban phụ trách nhỏ tổ chức như lần trước, mà là trận đại chiến của toàn bộ streamer Răng Hổ.

‘Hỏng bét! Lần này anh chàng Porsche không chơi cùng chủ phòng rồi!’

‘Đây là trận đại chiến của toàn bộ streamer Răng Hổ, không biết ban phụ trách sẽ đầu tư bao nhiêu, không kiến nghị anh chàng

Porsche tham chiến.’

‘Tán thành! Ban phụ trách thật đáng xấu hổ!’

‘Nhìn những tài khoản Đế Vương kia xem, 10 cái có 9 cái là của ban phụ trách, thật kinh tởm mà!’

‘Nghe nói ban phụ trách có thể thương lượng giá cả với Răng Hổ?’

‘Có nhất thiết phải làm như vậy không?’

‘Anh chàng Porsche phải thật tỉnh táo! Đám ban phụ trách hoạt động rất mạnh, lại thêm một đống đại gia, anh chàng Porsche không nên một mình chiến đấu anh dũng!’

Vấn đề lớn nhất của Dương Mậu Di chính là không có ai ủng hộ, nếu An Lương ủng hộ cô, vậy tương đương với việc một mình An

Lương đấu với toàn bộ.

An Lương đọc bình luận, đương nhiên cậu cũng biết vấn đề của

Răng Hổ, nhưng thực ra những tên chơi ‘free’ này hiểu sai một việc, hợp đồng giữa Răng Hổ và ban phụ trách không phải là về tỷ lệ nạp tiền, mà là tỉ lệ phân chia.

Ví dụ như ban phụ trách nạp một lần bao nhiêu, trong khoảng thời gian tiếp theo, những món quà mà streamer đó nhận được sẽ hoàn trả lại cho ban phụ trách theo tỉ lệ đã định trước.

Bình thường, tỉ lệ giữa streamer và Răng Hổ là 50/50, ví dụ như

An Lương ủng hộ 1 triệu tệ, Răng Hổ sẽ thu 500.000 tệ, ban phụ trách và streamer sẽ được 500.000 tệ, sau đó ban phụ trách và streamer lại tự chia theo tỉ lệ trong hợp đồng.

Nếu ban phụ trách ủng hộ nhiều, thu hút tăng doanh thu, hấp dẫn người khác đến xem và ủng hộ, ban phụ trách có thể thảo luận điều kiện với Răng Hổ, từ đó nâng tỉ lệ lên một chút, ví dụ như

Răng Hổ chỉ cần 40%, ban phụ trách có thể thu thêm 10% tiền quà.

Thêm nữa là tiền của ban phụ trách sẽ không chia cho streamer, cho nên chỉ cần thu hút doanh thu ổn, hấp dẫn người khác nạp tiền, chi phí của ban phụ trách sẽ không thiệt hại quá nhiều, còn có thể quảng bá streamer lớn, cuối cùng lợi nhuận ổn định mà không bị mất.

Vì thế khen thưởng từ tài khoản của ban phụ trách lúc nào cũng liên tục!