Chương 592: Nhìn mà không thấy, nghe tựa không nghe?

An Lương không biết rằng Vân Hi Nguyệt đã biết chuyện của cậu ở

Đế Đô, đồng thời còn biết rất chi tiết là đằng khác.

“Nhân tiện, An Lương, Vân Hải Dương nói cậu ấy sẽ qua chơi, cậu có biết không?” Vân Hi Nguyệt cố ý hỏi.

An Lương gật đầu: “Tôi biết rồi, chị Vân.”

“Lý Tồn Viễn và Tiền Tiểu Cương cũng sẽ đến?” Vân Hi Nguyệt tiếp tục hỏi.

An Lương sửng sốt một chút: “Chị Vân quen biết bọn họ?”

“Trước kia chị từng sống ở Đế Đô một thời gian dài.” Vân Hi

Nguyệt nhìn An Lương với ý vị thâm sâu.

Trong lòng An Lương chợt gào thét!

Vân Hi Nguyệt sống ở Đế Đô một thời gian dài, đồng nghĩa với việc cô ấy chắc chắn rất quen thuộc với Đế Đô, kết hợp với thái độ lúc trước của Vân Hi Nguyệt, An Lương đã phân tích được tình huống mà vừa nãy cậu không biết.

Vân Hi Nguyệt biết sự tồn tại của Trần Tư Vũ!

Chuyện này…

Vai diễn đàn ông tốt sắp bị vạch trần tại chỗ?

An Lương dựa vào tố chất tâm lý tuyệt vời của mình để giữ bình tĩnh, cậu trả lời: “Vì chị Vân cũng đã biết bọn họ, khi nào bọn họ đến thì chúng ta đi chơi với nhau.”

“Được thôi!” Vân Hi Nguyệt đồng ý.

Ngô Chính Phong đang ăn cá trong im lặng, ông ấy luôn cảm thấy cuộc nói chuyện giữa An Lương và Vân Hi Nguyệt không hề đơn giản như vẻ ngoài đã thể hiện, nhưng ông ấy cũng không thể tham gia vào.

“À, An Lương, chiều nay bọn cậu có việc gì không?” Vân Hi Nguyệt hỏi.

An Lương trả lời: “Chiều nay tôi với Dương Mậu Di sẽ đi Nông Gia

Yến để quay một bộ phim tài liệu về ẩm thực.”

“Nông Gia Yến à, đã lâu rồi tôi với Vân Hinh chưa qua đó, nếu hai người không phiền thì bọn tôi cũng muốn tham gia, được không?”

Vân Hi Nguyệt hỏi.

Phiền!

Phiền rất là nhiều!

Theo phỏng đoán của An Lương, Vân Hi Nguyệt chắc đã biết về

Trần Tư Vũ, đây là một quả bom hẹn giờ, ai biết được nó sẽ phát nổ hay không?

Nhưng An Lương cũng không dám nói thẳng rằng cậu thấy phiền!

Nếu nói thẳng ra chắc sẽ bùng nổ luôn quá?

An Lương nhìn Dương Mậu Di, ý của cậu là muốn để Dương Mậu

Di từ chối Vân Hi Nguyệt.

Dương Mậu Di nhìn ánh mắt của An Lương, cô ấy lập tức trả lời:

“Chúng tôi không ngại đâu.”

???

Hồ Ly Tinh nhỏ này làm sao đấy?

Lẽ nào đã hiểu sai ám hiệu của An Lương rồi?

Vân Hi Nguyệt mỉm cười, nhìn Dương Mậu Di và hỏi: “Mậu Di, bọn em quay bộ phim tài liệu về ẩm thực ở Nông Gia Yến để định làm gì thế?”

Dương Mậu Di không giấu giếm: “Chủ yếu là để đãng lên Youtube làm quảng cáo ẩm thực. Em là sinh viên chuyên ngành tiếng Anh, đúng lúc có thể dùng cách này để áp dụng những gì đã học.”

“Nghe hay đó. Vậy Mậu Di, em học trường nào?” Vân Hi Nguyệt hỏi lại.

Dương Mậu Di trả lời: “Học viện Ngoại ngữ Đại học Thịnh

Khánh.”

“Đỉnh đấy! Đại học hạng nhất kép!” Vân Hi Nguyệt khen ngợi.

Trong mỗi năm tuyển sinh đại học, chỉ có 5% thí sinh đậu vào đại học hạng nhất, tỷ lệ đậu vào đại học hạng nhất kép còn thấp hơn!

Vân Hi Nguyệt vốn tưởng rằng Dương Mậu Di chỉ có vẻ ngoài quyến rũ, nhưng cô không ngờ Dương Mậu Di lại là sinh viên của một trường đại học hạng nhất kép.

Một bữa ăn tàn sát khốc liệt cuối cùng cũng kết thúc, Ngô Chính

Phong bảo rằng ông ấy có việc phải đi trước, ông ấy cũng dẫn

Dương Hiểu Lâm rời đi.

“Mẹ, con muốn đi vệ sinh.” Vân Hinh nhìn Vân Hi Nguyệt.

Vân Hi Nguyệt nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Vân Hinh, cô ấy nói với

An Lương và Dương Mậu Di: “Xin lỗi, vui lòng đợi một lát.” Nói xong, cô ấy đưa Vân Hinh vào phòng vệ sinh.

Sau khi Dương Mậu Di nhìn Vân Hi Nguyệt và Vân Hinh rời đi, cô nắm lấy tay phải của An Lương: “Đại vương, Hinh Hinh thật đáng yêu!”

“Đứa trẻ tinh nghịch đó đáng yêu?” An Lương oán trách: “Em bị vẻ ngoài của con bé che mắt rồi, con bé là một đứa trẻ tinh nghịch.”

“Ha ha, đại vương, em tin anh!” Dương Mậu Di trả lời lại.

An Lương nhìn chằm chằm Dương Mậu Di, cậu đột nhiên hỏi: “Em thật sự tin tưởng anh?”

“Đương nhiên tin tưởng đại vương!” Dương Mậu Di trả lời lại một cách khẳng định.

An Lương xoa xoa tóc của Dương Mậu Di: “Vậy thì được!”

Dương Mậu Di thầm thở phào nhẹ nhõm, cô không ngốc, cô có thể nhìn ra được Vân Hi Nguyệt dường như đang nhắm vào An Lương, nhưng cô không muốn nghĩ nhiều, cô muốn yên lặng ở bên cạnh

An Lương.

Còn những chuyện khác?

Xin lỗi!

Chỉ cần nhắm mắt, bịt tai là có thể không thấy gì cũng như không nghe được gì nữa, đúng không?

Trước đây, khi An Lương tiết lộ hoàn cảnh gia đình với Dương

Mậu Di, trong lòng Dương Mậu Di rất lo lắng cho tương lai của bọn họ. Dựa theo gia cảnh của An Lương, Dương Mậu Di cảm thấy hy vọng của mình rất mù mịt.

Cho nên, Dương Mậu Di chỉ mong được ở cạnh An Lương lâu hơn nữa mà thôi!

Cô chỉ có một hy vọng xa hoa nhỏ bé thế này.

Cũng giống như lúc trước cô thà tự mình chịu thiệt thòi, còn hơn làm phiền An Lương, cô rất thích An Lương, cô chỉ mong được ở bên An Lương.

Khoảng một lúc sau, Vân Hi Nguyệt dẫn Vân Hinh trở lại.

“Bọn em đã đặt bàn ở Nông Gia Yến chưa?” Vân Hi Nguyệt hỏi.

An Lương trả lời chắc nịch: “Dĩ nhiên là đặt rồi, hơn nữa bọn tôi còn nói với bên đó về chuyện quay phim.”

“Vậy bây giờ chúng ta quá đó đi?” Vân Hi Nguyệt đề nghị.

“Không thành vấn đề.” An Lương đồng ý.

Vân Hinh đứng bên cạnh nói lớn: “Con muốn ngồi xe của anh An!”

Vân Hi Nguyệt đồng ý: “Được rồi, con sẽ ngồi xe của anh An. Nhân tiện, Mậu Di, em qua xe chị ngồi nhé?”

Chuyện này…

Thùng thuốc nổ và bó đuốc ngồi cạnh nhau?

Không không không!

Điều đó là không thể!

“Không cần đâu, hôm nay tôi không lái xe thể thao.” An Lương phủ định, nói.

Có quỷ mới biết Vân Hi Nguyệt sẽ nói gì khi Dương Mậu Di và Vân

Hi Nguyệt ngồi với nhau.

Là một người đàn ông tốt, An Lương không thể để chuyện này xảy ra!