Chương 82. Tuy Tôm Tốt Nhưng Cũng Không Nên Ăn

Nhiều!

Sau khi Lưu Khải xem tin nhắn xong, cậu ta hít sâu một hơi, mặc dù nhìn những tin nhắn này rất sảng khoái, thế nhưng cũng không có nghĩa là Lưu Khải buông xuống, không những cậu ta không thả xuống, ngược lại còn muốn điên cuồng bôi nhọ Hà Tư Minh và

Đặng Lệ Sa.

‘Anh Lương, tin nhắn này, tôi có thể công khai trên dòng thời gian wechat không? Lưu Khải gửi tin nhắn hỏi thăm, ý cậu ta là phát tin nhắn này ra có ảnh hưởng gì đến An Lương hay không.

An Lương nhắc nhở: ‘Cậu gạch tên họ Đặng Lệ Sa đi một chút, nhưng khoanh tròn số tuổi lại, thuận tiện xoá tên bệnh viện đi, miễn gây phiền toái.’

‘Được!’ Lưu Khải đồng ý.

Không đến một phút sau, Lưu Khải đã đãng một bài viết mới lên dòng thời gian wechat, cậu ta cẩn thận @ đám bạn học cấp ba, từ đó xác định vị trí để đả kích Hà Tư Minh và Đặng Lệ Sa.

‘Tuy tôm tốt, nhưng cũng đừng tham ăn!’

Rõ ràng câu này của Lưu Khải có vết tích bắt chước, nhưng dùng ở đây lại tràn đầy mùi giễu cợt!

An Lương là người nhấn Like đầu tiên, hơn còn gửi bình luận.

‘Mọi người đều biết, tôm có độc, ăn nhiều là bị nhiệt! ‘icon đầu chó’.’

An Lương còn chụp màn hình bài viết của Lưu Khải lại, sau đó gửi vào nhóm wechat của lớp, hơn nữa còn @Hà Tư Minh.

‘An Lương: @Hà Tư Minh lớp trưởng Hà, cậu và Lưu Khải xảy ra chuyện gì, sao cậu ta lại móc cậu trên dòng thời gian wechat vậy?’

Kỳ thực Hà Tư Minh đã nhìn thấy bài viết của Lưu Khải, bây giờ trong lòng cậu ta đang hoảng sợ, cậu ta vốn ngây thơ cho rằng vết nhiệt trên môi là do ăn nhiều tôm.

Nhưng sau khi nhìn thấy bài viết của Lưu Khải, phản ứng đầu tiên của cậu ta không phải là tìm Lưu Khải cãi cọ, cũng không phải muốn đánh Lưu Khải đánh một trận, mà là làm rõ rốt cuộc vết nhiệt trên môi cậu ta là do ăn nhiều tôm hay ăn hải sản khác?

Hà Tư Minh chụp màn hình bài viết của Lưu Khải gửi cho Đặng Lệ

Sa, sau đó gửi tin nhắn.

‘Cô thật sự bị bệnh giang mai?’ Hà Tư Minh còn có một tia hi vọng xa vời.

‘......’ Đặng Lệ Sa im lặng không trả lời tin nhắn.

Hà Tư Minh thấy Đặng Lệ Sa không trả lời, cậu ta gọi điện thoại cho Đặng Lệ Sa không chút do dự, đợi cô bắt điện thoại, hắn mở miệng hỏi: “Đặng Lệ Sa, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?”

Đặng Lệ Sa trầm mặc.

“Bài viết của Lưu Khải là thật?” Hà Tư Minh tiếp tục hỏi.

Đặng Lệ Sa vẫn trầm mặc không nói gì.

Hà Tư Minh tức giận đề cao âm lượng: “Thế nào?”

“Là thật.” Đặng Lệ Sa đáp lại.

“Cô...” Hà Tư Minh cảm thấy đầu mình như nổ tung một cái!

“Cậu vội cái gì!” Đặng Lệ Sa thẳng thắn đáp trả: “Giang mai mà thôi, không phải không trị được!”

“Lúc ông đây ăn, sao cô không nói?” Hà Tư Minh nổi giận hỏi.

“Tôi bắt cậu ăn?” Đặng Lệ Sa hỏi lại: “Hay cậu tự nhào vào?”

“Bà nội...” Hà Tư Minh còn chưa mắng xong, Đặng Lệ Sa đã cúp điện thoại.

Hà Tư Minh có cảm giác như ăn phải phân!

Rõ ràng nhìn như mỹ vị, kết quả lại bị trúng độc?

Mọi người đều biết tôm có độc?

Hà Tư Minh gọi lại cho Đặng Lệ Sa, nhưng Đặng Lệ Sa lại tắt điện thoại, thử gọi thêm lần nữa phát hiện cậu ta đã bị đưa vào danh sách đen.

“Con mẹ nó!” Hà Tư Minh tức giận suýt chút nữa ném điện thoại di động!

Càng khiến cho Hà Tư Minh tức giận hơn là An Lương lại khiêu khích trong nhóm trên wechat.

‘An Lương: @Hà Tư Minh lớp trưởng Hà, tình hình thế nào, sao nãy giờ không nói gì, toàn giả chết, có phải bị độc chết rồi hay không?’

Hà Tư Minh nhìn thấy An Lương dương dương đắc ý, cậu ta vẫn nhịn, vẫn lựa chọn giả chết.

Hiện tại cậu ta vừa bị Lưu Khải đâm một dao từ phía sau, hơn nữa còn là là một dao trí mạng, bây giờ cậu ta còn có thể phản kháng như thế nào?

Dứt khoát nằm ngửa chịu đựng!

‘An Lương: Bắt đầu huy vốn từ cộng động, xét thấy lớp trưởng Hà đã từng cống hiến hết mình vì chúng tôi, bây giờ lớp trưởng trúng độc, chúng tôi nên dang tay giúp đỡ.’

‘An Lương: tôi dẫn đầu, hiến dâng một xu, đừng ngại ít, gia cảnh bần hàn, một xu cũng là có.’

‘Lưu Khải: Ủng hộ một xu, gia cảnh bần hàn +1!’

‘Chu khang: tôi hào phóng hơn một chút! tôi góp một hào!’

Đám bạn học đã nhận lì xì lớn của An Lương cũng cậu một câu tôi một lời chế nhạo Hà Tư Minh, nhưng cho dù như vậy Hà Tư Minh cũng không rời nhóm, không thể không nói con hàng này đúng là rùa thành tinh?

Lưu Khải gửi tin nhắn riêng cho An Lương: ‘Vô vị! Lúc nào cũng giả chết, thật không thú vị!’

‘Học hỏi đi!’ An Lương cảm thán trả lời tin nhắn: ‘Lúc này giả chết mới là chính xác, bây giờ đi ra không bị chê cười thì bị trêu chọc, hoàn toàn không cần bước ra.’

Trên thực tế cũng đúng là như vậy.

Nếu bây giờ Hà Tư Minh chạy ra cứng rắn chống đỡ, bị đám các cậu vây công, chờ chuyện này đi qua, ngoại trừ những thành viên nòng cốt như An Lương và Lưu Khải ra, những người khác sẽ không trêu chọc Hà Tư Minh.

‘Có điều Hà Tư Minh đã trúng virus Giang Mai nhưng tôi vẫn không vui nổi!’ Lưu Khải rất chân thật, hoàn toàn không phải giả vờ.

Loại chân tình thế này mới có thể làm bạn An Lương!

Nếu Lưu Khải là loại ngoài miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, thế nhưng trong lòng lại mong Hà Tư Minh và Đặng Lệ Sa gặp đủ loại xui xẻo, An Lương có thể làm bạn với cậu ta không?

Dù sao An Lương cũng là một chàng trai tốt, chân thật!