Chương 519: Duyên phận tình cờ?

Tại hầm đậu xe của Trung tâm Quốc Kim.

Hạ Như Ý đã nhìn thấy hai chiếc siêu xe của An Lương, cô có một cảm giác “bỗng nhiên tỉnh ngộ”, khó trách An Lương lại mua thêm một chiếc Lamborghini Urus, có phải vì chiếc Lamborghini Urus có thể ngồi được bốn cô gái không?

“Chiếc màu đỏ là Ferrari 488 Pista, trị giá hơn 600 vạn.” Tưởng

Triệu Thông tỏ ra hiểu biết giới thiệu: “Chiếc màu xanh da trời là

Porsche 911 TurboS, giá khoảng 300 vạn.”

“Từ biển số xe có thể thấy hai chiếc xe đó đều thuộc về cùng một chủ. Loại xe cao cấp này nếu sinh ra đã không có thì cả đời này khó mà có.” Tưởng Triệu Thông cảm thán, nói.

An Lương đột nhiên cảm thấy có chút hối hận, lúc cậu đi ra ngoài, tại sao lại không đem theo chìa khóa của hai chiếc xe này?

Hạ Như Ý hiển nhiên cũng nghĩ đến điều tương tự, cô lại huých vào người An Lương, nắm lấy cánh tay An Lương, nhướng mày nhìn An Lương.

An Lương hạ giọng, nói nhỏ: “Không mang chìa khóa.”

Dương Oánh Oánh nhìn Ferrari 488 Pista và Porsche 911 TurboS đầy ghen tị, cô ta trầm trồ, nói: “Loại xe thể thao này thật sự rất đẹp!”

Tưởng Triệu Thông trả lời lại: “Anh sẽ làm việc chăm chỉ trong tương lai, phấn đấu cỡ vài năm để mua cho em một chiếc Porsche

718!”

Dương Oánh Oánh lập tức ôm lấy cánh tay của Tưởng Triệu

Thông: “Cảm ơn anh Thông!”

“Đó là chuyện nên làm, em là bạn gái của anh, anh sẽ đối xử thật tốt với em.” Khi Tưởng Triệu Thông đang nói, hắn ta lặng lẽ quan sát biểu hiện của Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm.

Tuy nhiên, cả Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đều không chú ý đến những gì Tưởng Triệu Thông nói, họ trưởng thành hơn nhiều so với Dương Oánh Oánh về phương diện đối nhân xử thế.

Hai chị em nhà họ Hạ biết rõ không nên nghe lời người đàn ông nói, mà hãy xem người đàn ông làm.

Nói nghe ngọt tai thì có tác dụng gì?

Chỉ nói mà không làm à?

Tương tự như tấm séc trống rỗng của Tưởng Triệu Thông, hai chị em nhà họ Hạ làm sao sinh ra cái gọi là “đố kỵ”?

Tưởng Triệu Thông nhìn hai chị em nhà họ Hạ không hề có phản ứng gì, cảm thấy có chút mất hứng, đành dẫn đường đi vào thang máy, quen thuộc dẫn mọi người đến cửa hàng Gucci.

An Lương vừa bước vào cửa hàng, cậu phát hiện ngay một vấn đề,

Lệ Lệ - nhân viên cửa hàng Gucci đang đi tới, hiển nhiên cô ấy đã nhận ra An Lương.

‘Mẹ kiếp!’ An Lương đã bỏ qua chi tiết này!

Cậu nhìn Lệ Lệ và hơi cau mày, điều này khiến Lệ Lệ không thể nói lời chào.

Trình độ đoán ý qua lời nói và sắc mặt của Lệ Lệ rất cao, cô ấy quả thực đã nhìn thấy An Lương, nhưng cô ấy cũng nhìn thấy Hạ Như

Ý và Hạ Hòa Tâm, người mà lần trước An Lương dẫn đến là Hồ Ly

Tinh nhỏ.

Trong tình huống như vậy, Lệ Lệ thuộc dạng có thể hiểu được trong vài giây!

Lệ Lệ không chào hỏi An Lương, cô quay sang chào hỏi Dương

Oánh Oánh: “Xin chào, chào mừng đến với Gucci, xin hỏi quý khách cần xem gì?”

Dương Oánh Oánh mừng thầm trong lòng, cô ta trả lời: “Tôi muốn xem chiếc túi kẹp nách mẫu mới nhất của các người.”

Lý do cho việc mừng thầm trong lòng là vì cô ta cảm thấy khi vừa bước vào, nhân viên cửa hàng tìm cô ta đầu tiên, chứ không phải tìm Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm, điều này nói rõ cô ta trông có sức mua tiềm năng hơn hai chị em nhà họ Hạ?

Vậy thì, vẻ ngoài có đẹp cũng vô dụng?

Cô ta - Dương Oánh Oánh sống đẹp hơn!

“Rất tiếc, túi kẹp nách tạm thời hết hàng. Túi kẹp nách gần đây quá phổ biến, hoan nghênh quý khách đến xem các kiểu túi khác của chúng tôi.” Lệ Lệ xin lỗi.

An Lương đưa hai chị em nhà họ Hạ đi dạo quanh cửa hàng Gucci,

Dương Oánh Oánh nhìn An Lương mặc bộ Gucci “hàng nhái” mà lại tỏ điệu bộ không biết gì, khiến cô ta cũng tự thấy mất mặt.

“Anh ơi, không có túi xách kẹp nách mà em muốn, chúng ta đi tiệm kế bên xem đi!” Dương Oánh Oánh nép vào cánh tay của Tưởng

Triệu Thông.

Tưởng Triệu Thông cân nhắc một hồi mới gật đầu: “Đi thôi, chúng ta đi qua tiệm Louis Vuitton bên cạnh.”

Nói xong, hắn gọi: “Bạn học An, chúng ta đi xem cửa hàng kế bên đi.”

“Được.” An Lương trả lời.

Dương Oánh Oánh và Tưởng Triệu Thông đi phía trước, An Lương và hai chị em họ Hạ đi phía sau, cả năm người lần lượt bước vào cửa hàng Louis Vuitton.

Nhìn chung, giá của Louis Vuitton cao hơn Gucci một chút.

Khi An Lương bước vào Louis Vuitton, cậu ra ám hiệu với nhân viên Tiểu Đường như khi nãy.

Tương tự như trường hợp cùng một khách hàng nam đưa những khách hàng nữ khác nhau đến cửa hàng như An Lương đây, cũng không phải là chuyện kỳ lạ hiếm thấy gì trong cửa hàng cao cấp,

Tiểu Đường đương nhiên hiểu ý của An Lương.

Yên tâm!

Nhân viên bán hàng ở các cửa hàng cao cấp về cơ bản là chuyên nghiệp.

Dương Oánh Oánh đi dạo một vòng trong Louis Vuitton, cô ta chọn túi xách tay dòng uria mà trước đây An Lương đã tặng cho Trần Tư

Vũ, Ninh Nhược Sương và Tống Thiến khi ở Đế Đô.

Đây có phải là duyên phận tình cờ?

Những chiếc túi xách tay dòng này toàn có giá là 31.500 tệ!

Túi xách kẹp nách của Gucci chỉ có 18.000 tệ, được chứ?

Từ kinh phí dưới 2 vạn tệ đột ngột tăng cao đến hơn 3 vạn tệ,

Tưởng Triệu Thông cũng hơi đau xót trong lòng.

Mặc dù mức lương hàng năm của Tưởng Triệu Thông thực sự là

50 đến 60 vạn, nhưng hắn ta mới được thăng chức trong năm nay.

Chiếc Mercedes-Benz E-Class mà hắn ta mua cũng là dòng cấu hình thấp nhất, đồng thời vẫn còn đang vay thế chấp.

Còn về việc nhà cửa?

Lấy làm tiếc!

Tưởng Triệu Thông không có mua!

Vậy nên, đối mặt với chiếc túi xách Louis Vuitton có giá hơn 3 vạn,

Tưởng Triệu Thông vẫn còn do dự, suy cho cùng thì đó cũng rất là đắt, được chứ?