Chương 416: Đội bạn thần thánh!

Ba giờ chiều.

Lý Tồn Viễn và nhóm của cậu ta đi thẳng đến khu nhà ở chung cư quốc tế Vân Cảnh, bốn người lại tập trung trong phòng trà.

“Không phải chứ, Lương ca, cậu để chị dâu tự tiện nhìn những dự án hàng chục ức sao?” Tiền Tiểu Cương mệt mỏi than thở.

An Lương thản nhiên đáp: "Trần Tư Vũ nhà chúng tôi là người hiểu chuyện, tôi không có bí mật gì với cô ấy."

“Tôi suýt nữa đã tin điều đó!” Tiền Tiểu Cương ậm ừ tỏ vẻ không tin.

Lý Tồn Viễn tiếp lời nói: "Quên đi quên đi, hình tượng của chúng ta sớm đã mất rồi, đừng giả bộ nữa!"

“Đúng vậy, cậu xem xem Tồn Viễn đã thông suốt rồi, thì phải giả vờ cái gì, Trần Tư Vũ sớm đã biết mọi người là ai rồi, đừng giả vờ nữa, mọi người đều là người một nhà!” An Lương phá lên cười nói.

Vân Hải Dương bất lực kêu ca: "Cậu nói hay có đạo lý, tôi lại không có cách nào để phản bác!"

“Đừng phản bác, không sao đâu!” An Lương cười hì hì.

“Thôi nhé, chúng tôi không giả vờ nữa, chúng tôi đã đặt trước bữa tiệc vui vẻ, lát nữa sẽ chụp ảnh cho cậu nhé?” Vân Hải Dương nói với điệu bộ khoe khoang.

An Lương dang hai tay: "Mấy người ở đó đều là người tướng mạo xấu xí, một người có thể đem ra khiêu chiến cũng không có. Trần

Tư Vũ có thể hạ gục được toàn bộ trong một nốt nhạc rồi?"

Vân Hải Dương trực tiếp tự ngậm miệng lại.

Bởi vì An Lương nói là sự thật, Trần Tư Vũ thực sự có thể hạ gục mấy người ở đó trong chớp mắt.

Rốt cuộc với làn da trắng ngần và đôi chân dài miên man, thêm dáng người nóng bỏng, nếu tính về khí chất tao nhã khi chơi đàn, thì khí chất của mấy người ở đó sẽ xấu xí thế nào khi so với cô ấy?

“Nôn rồi nôn rồi, tôi phải đi mua rượu!” Vân Hải Dương nôn ọe:

“Ngày mai không cần chúng tôi sao?”

"Các cậu cứ chơi thoải mái, tôi sẽ xử lý tốt mọi chuyện. Đợi khi lấy được tiền rồi mới cần các cậu chịu áp lực." An Lương giải thích rõ.

Lúc trước dùng cọ đánh má Shiseido, Nhật Bản đã kháng nghị, lần này lại tiếp tục dùng cọ đánh má Shiseido, e sợ Nhật Bản muốn lao ra làm ra chuyện gì phải không?

Tiễn ba người Lý Tồn Viễn đi, An Lương liên lạc với Liễu Hiểu

Bằng trong nhóm chat tạm thời của nhóm bạn ở Đế Đô.

'An Lương: @Liễu Hiểu Bằng, làm chút việc trên Internet để tạo ra một số tin đồn có lợi cho Anessa, cho thấy rằng những tin tức trước đó là do Anessa bị vu khống hãm hại.'

'Liễu Hiểu Bằng: Đã rõ!'

'An Lương: Đúng bảy giờ ngày mai, kế hoạch thứ hai sẽ đúng hẹn đãng lên, lần này chúng ta sẽ đứng về phía Shiseido, giúp Shiseido rửa sạch danh tiếng.'

'Liễu Hiểu Bằng: Đã rõ!'

Khoảng nửa giờ sau, Liễu Hiểu Bằng gửi một số lượng lớn hình ảnh và đường link đến nhóm chat tạm thời, đồng thời báo cáo thông tin cho An Lương.

'Liễu Hiểu Bằng: @An Lương Đang rửa mặt!'

'Liễu Hiểu Bằng: Đại học Oxford lại ra ngoài, bọn họ tung ra thông tin chi tiết trên Internet, nói rằng chỉ có vấn đề với lọ vàng nhỏ, còn lọ vàng lớn và lọ bạc lớn thì không có vấn đề gì.'

Đó.

Quả thật là một đồng đội siêu tốt!

Trước đó từng cùng nhau chèn ép Shiseido, bây giờ khi muốn đưa một tay ra giúp đỡ Shiseido, nó lại nhảy ra trước để tung ra những thông tin có lợi cho Shiseido, và phải nói rằng đó thực sự là đồng đội như thần.

Gần năm giờ, Liễu Hiểu Bằng báo cáo với An Lương trong nhóm chat tạm thời.

'Liễu Hiểu Bằng: @ An lương Đại học Đông Tân đã nhảy ra, họ cũng nói rằng không tìm thấy chất gây ung thư của benzophenone trong lọ vàng lớn và lọ bạc lớn.'

Shiseido bây giờ đang cảm nhận được sự đâm sau lưng đến từ các đồng đội phải không?

Trong lọ vàng lớn và lọ bạc lớn không có chất gây ung thư benzophenone? Bản thân Shisedo cũng không biết sao?

Có nên chiến đấu hết mình bây giờ không?

Chẳng lẽ là hoang tưởng?

Hãy tưởng tượng rằng nó sẽ chống lại tin tức trong quá khứ, hoặc nó có thể xóa bỏ hình tượng xấu thông qua cách tẩy trắng này?

'An Lương: Truyền bá thông tin do Đại học Oxford và Đại học Đông

Tân phát hành trên Internet, đặc biệt là tuyên truyền về Nghê

Hồng. Chúng ta cần tạo niềm tin cho các nhà đầu tư cổ phiếu Nghê

Hồng.'

Lúc đầu An Lương vẫn còn đang suy nghĩ, số tiền kiếm được ở lần thứ hai chắc cũng sẽ không được bao nhiêu.

Rốt cuộc Anessa thật sự có vấn đề, ngay cả lọ vàng lớn, lọ bạc lớn cũng có thể tẩy trắng tin tức được một chút, nhưng lọ vàng nhỏ thật sự không được!

Ít nhất chỉ dựa vào thực lực cá nhân của An Lương cũng tẩy không nổi.

Kết quả là bây giờ lại có Đại học Oxford và Đại học Đông Tân, việc dọn dẹp chiến trường thực sự tốt!

An Lương suýt chút nữa cười ra tiếng được rồi?

Năm giờ rưỡi, An Lương kêu: "Tư Vũ, chúng ta đi ăn lẩu cá thôi?"

Trần Tư Vũ ngừng chơi piano, cô ấy trả lời: "Không vấn đề gì.

Đúng rồi, em gọi một chút cho Tống Thiến, được không?"

"Được chứ! Lát nữa gọi cho cô ấy một phần canh đậu hũ đầu cá."

An Lương giải thích.

Trần Tư Vũ trợn mắt liếc An Lương một cái, cái người này lại bắt đầu trở thành âm dương sư!

Tống Thiến không phải đã nói ăn cái gì bổ cái ấy sao?

An Lương gọi món đậu hũ đầu cá cho Tống Thiến, vậy là đang nhắc nhở Tống Thiến bồi bổ trí não sao?

Quả nhiên là âm dương sư!

Sau một lúc, Trần Tư Vũ trả lời: "Tống Thiến nói rằng phải đến, đồng thời cũng lôi Sương Sương đến."

An Lương tinh ý phát hiện Trần Tư Vũ đang quan sát cậu, cậu dùng vẻ mặt tự nhiên đáp lại: "Chúng ta không thể có thế giới hai người sao?"

Trần Tư Vũ cảm thấy ngọt ngào, cô chủ động nhào vào trong lòng của An Lương: "Chúng ta đi qua ăn cơm thì dẫn bọn họ đi cùng, được không?” Cho hỏi con mèo lớn lại làm nũng thì phải làm sao bây giờ?

An Lương cảm thấy bản thân không thể chịu nổi con mèo chân dài trắng trẻo xinh đẹp này nữa!

"Được rồi! Được rồi!" An Lương đáp: "Ăn xong chúng ta sẽ trở lại."

Trần Tư Vũ nhìn An Lương một cách quyến rũ: "Dạ, thưa đại gia!"