Chương 599: Làm thay?

Đêm càng ngày càng tối.

Kỹ năng hàng yêu phục ma của chính đạo cự phách An đạo trưởng ngày càng tinh thâm!

Gần đến tờ mờ sáng, Hồ Ly đã bị chính đạo cự phách An đạo trưởng trấn áp 2 lần. Cô nép vào trong lòng của An Lương, thì thào nói: “Đại vương, ngày mai chúng ta dọn qua đó sao?”

“Có vấn đề gì à?” An Lương hỏi ngược lại.

Ngón trỏ tay phải của Dương Mậu Di vuốt ve lồng ngực An Lương, cảm nhận được nhịp tim của An Lương, cô nói: “Chỗ đó rộng rãi quá. Nếu đại vương không có ở đó, em hơi sợ hãi.”

Phòng 3901 trong tòa nhà số 8 Lãm Cảnh Nguyên có diện tích chứng nhận là 980 mét vuông, trên dưới tổng cộng là ba tầng.

Nếu sống một mình thì có vẻ hơi trống trải?

“Đại vương, em định mua căn phòng ở khu dân cư Mộc Lâm này.

Bình thường em đều ở đây, khi nào anh đến thì chúng ta sẽ cùng nhau đi Lãm Cảnh Nguyên, được không?” Dương Mậu Di nói thêm.

“Căn nhà này bao nhiêu tiền?” An Lương hỏi.

“Không đắt, em tự mua được.” Dương Mậu Di nhanh chóng trả lời lại.

Giá trung bình của khu dân cư Mộc Lâm rất rẻ, thêm nữa là căn phòng này tương đối nhỏ, là dạng căn phòng nhà ở giá rẻ có hai phòng ngủ và một phòng khách, tổng diện tích chỉ hơn 60 mét vuông!

Còn ở bên phía Lãm Cảnh Nguyên, phòng để đồ của phòng ngủ chính đã 50 mét vuông rồi!

“Anh chỉ hỏi mà thôi.” An Lương nói.

Dương Mậu Di trả lời: “Em đã kiểm tra trên mạng rồi, giá trung bình 1 mét vuông là 1 vạn 3, tổng cộng giá sẽ là khoảng hơn 80 vạn.”

“Quả thực rất rẻ.” An Lương trả lời: “Nếu vậy thì mua đi, sau khi mua xong, việc đầu tiên là thay cái khóa cửa chết tiệt bằng vân tay.”

Dương Mậu Di đáp lại với một nụ cười: “Ừm, đại vương, em nhớ rồi.”

Xin hỏi An Lương có phải là kẻ tăng thêm giá không?

Rõ ràng là chỉ muốn thay một ổ khóa cửa, cuối cùng lại mua một căn biệt thự siêu khủng trị giá gần 1 ức?

Từ một chiếc xe đạp biến thành một chiếc Rolls Royce?

Hình như là vậy đấy!

Mặc dù An Lương không tiêu tiền, nhưng chuyện tăng giá là thực, từ ổ khóa vân tay hơn 1000 tệ tăng giá thành căn biệt thự hơn

1000 vạn, cuối cùng lại biến thành căn biệt thự sang trọng có giá trị gần 1 ức.

Lúc đầu chỉ cảm thấy do không có khóa vân tay, nên việc mở cửa phiền phức quá!

“Nhân tiện, ngày mai là thứ bảy và chủ nhật, có phải em lại mở

Trung tâm rút thưởng nữa không?” An Lương hỏi.

Trung tâm rút thăm Hồ Ly may mắn này cố định vào các ngày thứ bảy và chủ nhật, để thu hút nhiều người chơi rút thưởng hơn.

Dương Mậu Di trả lời: “Ngày mai thì em không chắc. Ngày mai em có hẹn đạo diễn Đỗ. Em sẽ đến studio Nam Nhược của họ để ghi hình. Lồng tiếng cho phiên bản tiếng Anh cần do đích thân em xử lý, kể cả bản tiếng Trung cũng vậy.”

“Buổi rút thăm của em là từ 8 giờ đến 10 giờ tối đúng không?” An

Lương vẫn nhớ rõ thời gian.

“Đúng vậy, nhưng em không chắc liệu việc ghi hình đã kết thúc hay chưa.” Dương Mậu Di trả lời: “Đại vương, hay là anh mở

Trung tâm rút thăm trúng thưởng giúp em nhé?”

“Khi rút thăm trúng thưởng, đám người đó không cần quan tâm ai là người đang livestream. Miễn là có rút thăm trúng thưởng, chỉ cần có thể đổi thưởng lập tức. Bọn họ hoàn toàn không quan tâm ai là người đang livestream.” Dương Mậu Di giải thích.

Trước mắt thì Trung tâm rút thăm trúng thưởng của Dương Mậu

Di khi livestream cô sẽ không lộ mặt, tiêu điểm mà đám khán giả theo dõi không phải là Dương Mậu Di, bọn họ chỉ muốn rút thăm trúng thưởng mà thôi.

‘Đế Vương Thần Thánh【Lương Nhân Trở Về】tôn kính, xin hỏi bạn có đồng ý đảm nhiệm livestream thay hay không?’

‘Phần thưởng nhiệm vụ: Dựa trên mức độ nổi tiếng trong livestream rút thăm trúng thưởng. Số lượng khách VIP, số người rút thăm trúng thưởng, số tiền rút thăm trúng thưởng và khả năng sinh lời của rút thăm trúng thưởng. Tiền thưởng sẽ được tính sau khi tổng hợp.’

‘Hình phạt thất bại: Không.’

Vậy mà đã kích hoạt nhiệm vụ của hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng?

Thành thật mà nói, nếu không có nhiệm vụ của hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng, An Lương vẫn cảm thấy có chút ghét bỏ vì lợi nhuận của rút thăm trúng thưởng quá thấp. Nhưng bây giờ hệ thống Nhân Sinh Người Thắng có nhiệm vụ rồi, còn phải nói gì nữa đây?

Làm thôi!

“Được rồi! Anh sẽ livestream giúp em. Có điều, em đi ghi âm từ buổi sáng, làm cả ngày mà vẫn không xong à?” An Lương khó hiểu.

“Em cũng không rõ nữa!” Dương Mậu Di trả lời: “Đại vương, nếu không thì ngày mai anh đi với em, nếu như em xử lý xong bên đó thì tự em livestream?”

An Lương từ chối. Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã giao cho cậu nhiệm vụ. Mặc dù không có hình phạt cho việc thất bại, nhưng An Lương thực sự muốn biết phần thưởng là gì!

“Thôi bỏ đi, anh sẽ làm!” An Lương trả lời: “Cho dù em ghi âm trước và hoàn thành xong nó đi nữa, buổi livestream này vẫn sẽ do anh đảm nhiệm. Nhân tiện, em đưa điện thoại của em cho anh dùng, anh sửa tiêu đề của phòng livestream để hâm nóng một chút.”

“Hả?” Dương Mậu Di khó hiểu: “Đại vương, có rất nhiều người biết đến Trung tâm rút thăm trúng thưởng của chúng ta.”

“Anh chuẩn bị thêm phần thưởng, coi như là để chúc mừng chúng ta chuyển đến một ngôi nhà mới.” An Lương trả lời.

“Đại vương, nếu thêm phần thưởng dễ bị lỗ lắm đó!” Dương Mậu

Di nhắc nhở.

“Em nghĩ xem chúng ta thêm bao nhiêu phần thưởng mới thích hợp. Anh sẽ không nói về số tiền thưởng cụ thể.” An Lương trả lời.

Dương Mậu Di đưa điện thoại cho An Lương, An Lương đã thành thạo đãng nhập vào ứng dụng Răng Hổ, cậu đổi tên phòng livestream của Dương Mậu Di trước. 【Ngày mai, Đế Vương Thần

Thánh - Lương Nhân Trở Về sẽ tự mình chủ trì buổi rút thăm trúng thưởng, tăng mức tiền thưởng!】

Sau khi An Lương sửa đổi tiêu đề phòng livestream của Dương

Mậu Di, cậu đãng nhập tài khoản của mình bằng điện thoại di động của cậu, sau đó ra lệnh cho hệ thống Nhân Sinh Người Thắng nạp 100 vạn xu Răng Hổ.

Lúc trước, cậu từng mở gói quà rút thưởng ngẫu nhiên và trúng được 100 vạn Răng Hổ, cậu vẫn luôn giữ phần thưởng mà vẫn chưa sử dụng.

Chưa đầy một phút, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã nạp số xu Răng Hổ tương ứng vào tài khoản của cậu.

Tiếp theo, hãy xem màn trình diễn của An Lương!