Chương 855: Dù sao Lương ca cũng rất nghèo!

Nửa tiếng sau, việc mở rượu hoàn thành.

Năm phần bít tết được đồng thời đưa lên trên bàn của An Lương.

Một chi tiết nhỏ này khiến Lương ca thầm nhíu mày!

Năm tảng bít tết được phục vụ cùng lúc?

Cho dù một người nấu đồng thời năm miếng bít tết hay là nhiều người cùng nhau nấu năm miếng bít tết thì tình huống đều không ổn.

Bít tết Tôn Hưởng là nhà hàng bít tết cao cấp với bình quân đầu người đều từ 2000 tệ trở lên. Theo lý thì loại bít tết cấp bậc này đều phải do đầu bếp tự chế biến chứ không phải như loại nhà hàng buffet 199 tệ - nơi mà một học viên có thể tùy tiện chế biến đồng thời năm mươi miếng bít tết cùng lúc.

An Lương cẩn thận quan sát trạng thái của năm miếng bít tết, rõ ràng năm miếng bít tết đều được chọn theo tiêu chuẩn bảy phần chín nhưng năm miếng bít tết này lại xuất hiện ba mức độ cháy khác nhau.

Có lẽ do ba người đầu bếp cùng nấu sao?

Một người đầu bếp phụ trách hai miếng thịt phi lê, một người đầu bếp phụ trách hai miếng thịt đông lạnh và một người đầu bếp phụ trách một miếng thịt não bò trên?

An Lương không bóc mẽ chi tiết nhỏ nhặt này. Anh ra hiệu cho Lý

Tịch Nhan nếm thử ba loại thịt phi lê, thịt đông lạnh và thịt não bò trên để Lý Tịch Nhan lựa chọn miếng mình thích.

Đầu tiên, Lý Tịch Nhan nếm thử thịt phi lê, hương vị non mềm khiến Lý Tịch Nhan hài lòng, thịt đông lạnh hơi có mỡ nên cô không thích, thịt não bò trên không mềm như thịt phi lê nên cô ấy cũng không thích.

Tất nhiên An Lương vui lòng nhận lấy thịt đông lạnh và thịt não bò trên.

Tống Tâm Hinh ngồi đối diện cắt miếng bít tết với cử chỉ tao nhã.

Khi cô ấy cắt, âm thanh va chạm giữa dao, nĩa và bàn ăn vọng lại đều rất nhỏ, thậm chí như chìm ngập trong bối cảnh của nhà hàng.

Tôn Phỉ Phỉ vẫn đang thử độc tính bằng điện thoại!

Người này cũng cẩn thận quá mức rồi chăng?

Nhìn dáng vẻ Tôn Phỉ Phỉ cẩn thận thử độc, An Lương đột nhiên nhớ đến cô ta thời trung học. Lúc đó, Tôn Phỉ Phỉ là một cô phù thủy nhỏ nghịch ngợm và khiến người ta rất yêu mến.

Chỉ tiếc thời gian đã thay đổi mọi thứ!

Cái thế giới đáng ghét này!

Sau khi ăn xong hai miếng bít tết lại kèm thêm tráng miệng, An

Lương bày tỏ anh chỉ no sáu phần. Nếu thực sự chỉ ăn một phần bít tết thì có lẽ anh phải ra ngoài và ăn thêm một bữa nữa?

"Mọi người ăn no chưa?" An Lương hỏi: "Nếu chưa no thì chúng ta chọn thêm một lần nữa."

Lý Tịch Nhan nhìn Tôn Phỉ Phỉ và Tống Tâm Hinh, hỏi: "Phỉ Phỉ,

Tâm Hinh, các cậu no chưa?"

Tôn Phỉ Phỉ uống ba ly rượu nho khô Romanee Conti, mặt hơi đỏ lên, gật đầu đáp lại: "Tớ gần no rồi."

Tống Tâm Hinh cũng uống hai ly rượu: "Tớ cũng vậy."

Lý Tịch Nhan nói với An Lương: "Em cũng no tám phần rồi. Ăn nữa sẽ béo lên mất. An Lương, có phải anh chưa no hay không?"

An Lương ho khan nói: "Anh ăn no rồi!"

Anh chăm chú nhìn hai món tráng miệng bên cạnh Lý Tịch Nhan, nói: "Đúng rồi, cục cưng, em đưa món tráng miệng của em qua đây. Chúng ta không thể lãng phí, biết không?"

Lý Tịch Nhan cười đưa món tráng miệng qua cho An Lương: "Đúng đúng đúng!"

An Lương ăn xong hai món tráng miệng cũng cảm thấy gần no, anh chăm chú nhìn chai rượu, Romanee Conti 750ml đã bị các cô uống hết rồi sao?

Vì lát nữa phải lái xe nên An Lương không hề uống một giọt rượu nào.

Tửu lượng ba cô em gái này được đấy!

"Đúng rồi, em yêu, chiều nay các em vẫn đi dạo phố sao?" An

Lương hỏi.

"Lát nữa bọn em định đi làm móng." Lý Tịch Nhan đáp lại.

Đột nhiên An Lương nhớ đến chuyện lúc trước ở Đế Đô, anh đã chờ Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đi làm móng trong ngõ hẻm của Học viện âm nhạc quốc gia rất rất lâu.

Thôi được!

Dù sao trước kia cũng từng đi cùng Trần Tư Vũ và Ninh Nhược

Sương, giải quyết mọi việc công bằng đi!

"Được, anh đi cùng em." An Lương đáp lại rồi sau đó gọi nhân viên phục vụ tính tiền.

Bốn miếng bít tết 1999 tệ, một miếng 1888 tệ, rượu vang 9800 tệ, lại thêm salad hoa quả 88 tệ, không tính tiền bàn, không tính tiền phục vụ, hai điểm này rất đáng khen nhưng chất lượng phục vụ có hơi kém.

Tổng chi phí của bốn người là 19.772 tệ.

An Lương do dự không biết có nên dùng Thẻ Hoàn Tiền Thưởng

Thức Đồ Ngon hay không.

Hiện tại Lương ca khá nghèo, tài khoản cá nhân của anh chỉ còn vẻn vẹn 500 vạn tệ tiền mặt, toàn bộ nguồn tài chính đều đang nằm trong thị trường vàng quốc tế sẵn có rồi. Nếu có thể sử dụng

Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ Ngon cũng là một lựa chọn tốt.

Nhưng lúc này trải nghiệm dùng cơm không được tốt lắm!

Tiêu chuẩn chế biến bít tết của đầu bếp cao thấp không đồng nhất, đặc biệt đầu bếp chế biến món bít tết thịt não bò trên chắc chắn là tay nghề mới, rõ ràng phải là bít tết thịt não bò trên nhiều nước nhưng vị của nó lại tạo cho anh cảm giác hơi có mùi củi đốt.

Nếu dùng Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ Ngon trong tình huống như vậy, lỡ như hệ số hài lòng…

Khoan đã!

Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ Ngon không chỉ tính hệ số hài lòng của một mình anh!

Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ Ngon còn tính cả hệ số hài lòng của ba người được mời và hệ số hài lòng của An Lương sẽ không được tính vào trong đó.

An Lương lập tức lựa chọn sử dụng Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức

Đồ Ngon.

'Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ Ngon được sử dụng thành công!’

'Thông tin tương ứng đang trong quá trình thống kê:

Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ Ngon:

Hệ số hoàn tiền: 95

Hệ số hài lòng: 2,83

Cơ sở số tiền hoàn lại: 19.772 tệ

Số tiền hoàn lại cuối cùng: 5.315.702 tệ.'

'Xét thấy ký chủ không có bất cứ khoản tiền nào trong tài khoản đầu tư cá nhân của công ty đầu tư An Tâm nên không thể tiến hành bất cứ thao tác gì. Vì vậy, lần này khoản tiền hoàn lại sẽ được thu hoạch từ thị trường đầu tư tiền ảo thông qua công ty đầu tư Nhân An Thái Lan.'

'Dù về phương thức lợi nhuận hay phương thức hoạt động sinh lời thì số tiền khen thưởng được hoàn lại lần này đều hợp tình hợp lý và hợp pháp. Tất cả các nghiệp vụ đều được ghi chép đầy đủ, xin ký chủ hãy yên tâm sử dụng quỹ khen thưởng tương ứng.'

Ký chủ kiên nhẫn chờ đợi, lần hoàn tiền này sẽ hoàn thành trong vòng 48 giờ.