Chương 593: Chuyện riêng tư?

Bãi đậu xe ở trang trại cá Hà Nguyên.

Chiếc Mercedes-Benz G của Ngô Chính Phong đã rời đi, An Lương bế Vân Hinh đi đến chiếc Lamborghini Urus màu vàng rực rỡ, cậu đặt Vân Hinh xuống, chủ động nói: “Chị Vân, xe của chị ở đâu, chúng ta tháo ghế trẻ em ra, gắn vào bên này đi.”

Ghế dành cho trẻ em là thứ cần thiết, suy cho cùng, an toàn là trên hết!

Vân Hi Nguyệt lắc đầu, nói: “Không cần đầu, Hinh Hinh sẽ đi với tôi. Lát nữa gặp nhau tại Nông Gia Yến.”

“Mẹ, con muốn đi theo Anh An!” Vân Hinh bất mãn nói.

Vân Hi Nguyệt trả lời: “Chúng ta và anh An đều đi đến núi Mộc

Linh, lát nữa anh An sẽ chơi cùng với con trên núi Mộc Linh.”

“Thật sao?” Vân Hinh nhìn An Lương.

An Lương gật đầu khẳng định: “Ừm!”

“Dạ!” Vân Hinh đi theo Vân Hi Nguyệt đến chiếc Mercedes-Benz C-

Class cũ.

An Lương và Dương Mậu Di lên xe, cậu hạ cửa kính xe xuống, khi đi ngang qua chỗ đậu xe của Vân Hi Nguyệt, cậu nói: “Chị Vân, lát nữa gặp.”

Vân Hi Nguyệt trả lời: “Ừm, lát nữa gặp.”

An Lương nhận được câu trả lời, chiếc Lamborghini Urus liền tăng tốc rời đi.

Vân Hi Nguyệt nhìn chiếc Lamborghini Urus đã khởi hành, lấy điện thoại di động gọi cho Vân Hải Dương, đợi Vân Hải Dương trả lời cuộc gọi, Vân Hi Nguyệt nói trước: “Hải Dương, khi nào bọn em đến Thịnh Khánh?”

“Hả?” Vân Hải Dương sửng sốt một chút: “Chị họ, chị hỏi chuyện này làm gì vậy?”

“Chị vừa đi ăn với An Lương và bạn gái của cậu ta.” Vân Hi

Nguyệt trả lời.

“Trần Tư Vũ đi Thịnh Khánh?” Vân Hải Dương lại sửng sốt:

“Không đúng! Học viện m nhạc Quốc gia đâu có cho nghỉ đâu!”

“Bạn gái của cậu ấy không phải tên là Dương Mậu Di sao?” Vân Hi

Nguyệt cố ý hỏi.

“…” Vân Hải Dương cứng họng: “Khụ, khụ, chị họ. Chị đừng trêu em nữa, rốt cuộc là chuyện gì vậy?”

“Không phải chị đã nói rồi sao, chị vừa đi ăn cơm với An Lương và bạn gái của cậu ta, là Dương Mậu Di.” Vân Hi Nguyệt lặp lại câu trả lời.

“Không phải, chị họ. Chị chắc chắn biết đến sự tồn tại của Trần

Tư Vũ. Em bảo đảm Hồ Tiểu Ngư đã nói với chị, chị… Bây giờ An

Lương đang sợ hãi à?” Vân Hải Dương hỏi với chút lo lắng.

“Em vẫn lo lắng cho cậu ta à?” Vân Hi Nguyệt khịt mũi.

“Tất nhiên! Bọn em là anh em tốt của nhau!” Vân Hải Dương trả lời.

“Vậy ý của em là chị phải giúp cậu ta giấu điều đó?” Vân Hi

Nguyệt hỏi ngược lại.

“Chị họ, em nghĩ đây là chuyện riêng của An Lương, chúng ta không tham gia vào việc đó được không?” Vân Hải Dương biến tướng, nói.

Vân Hi Nguyệt hừ lạnh một tiếng: “Tôi biết rồi!” Nói xong, Vân Hi

Nguyệt trực tiếp cúp điện thoại.

Vân Hải Dương gọi điện cho An Lương ngay lập tức, sau khi đợi

An Lương bắt máy, giọng của An Lương đã phát ra trước.

“Hải Dương, tôi đang lái xe, có chuyện gì nói sau.” Giọng An

Lương truyền đến.

Vân Hải Dương hiểu ý của An Lương trong vài giây.

Lái xe?

Điều đó có nghĩa là hệ thống của xe đang nhận điện thoại, mà hệ thống của xe luôn ở trạng thái mở loa ngoài, hiển nhiên sẽ không tiện để nói chuyện.

“An Lương, tôi chỉ muốn nói với cậu rằng bọn tôi sẽ đến Thịnh

Khánh vào ngày 10.” Vân Hải Dương vẫn tiếp tục nói chuyện, cậu làm vậy là để che đậy giúp An Lương, để tránh việc điện thoại tự cúp đột ngột.

“Tiểu Cương làm kiểm tra ổn không?” An Lương hỏi ngược lại.

“Hầu như là ổn. Có điều nếu phát sinh chuyện gì ngoài ý muốn, bọn tôi sẽ liên lạc lại với cậu sau. Được rồi, An Lương, cậu tập trung lái xe đi.” Vân Hải Dương nói xong, chủ động cúp điện thoại.

Đợi cho đến khi điện thoại đã cúp, Dương Mậu Di chủ động hỏi:

“Đại vương, bạn bè ở Đế Đô của anh có đến chơi không?”

“Có. Nếu tên Tiền Tiểu Cương, một trong những người bạn của anh qua được kỳ thi. Bọn họ sẽ đến vào ngày 10, hoặc là bọn họ sẽ đến vào ngày 17.” An Lương giải thích.

“Nhân tiện, khi nào em có thời gian rảnh, anh sẽ dẫn em đi gặp bọn họ.” An Lương thản nhiên nói.

“Thật sự có thể sao?” Dương Mậu Di có chút kích động.

An Lương bằng lòng đưa cô đi gặp bạn bè, Dương Mậu Di thực sự rất vui.

“Có gì mà không thể chứ?” An Lương mỉm cười, trả lời.

Chủ yếu là ba người kia sẽ không thể phản bội An Lương.

“Vâng, em có thời gian.” Dương Mậu Di trả lời: “Gia đình biết em đang làm streamer. Ngoài đêm giao thừa ra, em đều có thời gian rảnh.”

“Đêm giao thừa thì sao?” An Lương hỏi.

Dương Mậu Di trả lời: “Mẹ em là người An Quảng, Tây Xuyên. Gia đình em sẽ đón giao thừa ở nhà, sau đó trở về An Quảng vào mùa xuân.”

Thịnh Khánh và An Quảng rất gần, chỉ cách 2 tiếng lái xe.

“Nguyên ngày Tết đều ở An Quảng à?” An Lương tò mò.

Dương Mậu Di trả lời lại một cách khẳng định: “Chắc phải đến ngày 31, thậm chí có khi tới ngày 1 tháng sau mới quay về. Chủ yếu là họ hàng ở quê nhà em rất nhiều, sắp xếp gặp gỡ họ hàng phải thật hoàn hảo.”

“Nhà của anh hầu như không cần đến thăm họ hàng.” An Lương thở dài.

Nhà của An Lương toàn là họ hàng đến nhà thăm, sẵn tiện vòi tiền gì đó.

Hai người nói chuyện phiếm về những người họ hàng xa lạ trên đường đi, bất giác đã đến Nông Gia Yến ở núi Mộc Linh, vài phút sau khi họ đến, Vân Hi Nguyệt cũng đã đến bãi đậu xe.

Sau khi Vân Hinh ra khỏi xe, cô bé lại chạy đến chỗ An Lương.

An Lương ôm cô bé lên trước, sau đó dạy dỗ: “Đứa trẻ nghịch ngợm này, anh đã nói với em là em không được phép xuống xe chạy lung tung rồi mà?”

“Hây da, em nhớ anh An mà!” Vân Hinh ôm An Lương, cô bé áp khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào khuôn mặt to lớn của An

Lương để lấy lòng An Lương.

“Em nhìn thấy chưa?” An Lương nhắc nhở Dương Mậu Di: “Đứa trẻ này là một đứa trẻ nghịch ngợm!”