Chương 719: Bữa tiệc thao thiết: Lợi nhuận lên đến mười một chữ số!

Ron Klein, Phó chủ tịch cấp cao phụ trách việc đầu tư của

Berkshire Hathaway đang thảo luận về các vấn đề đôi bên cùng có lợi với An Lương.

Theo lời đề nghị của Ron, Berkshire Hathaway bọn họ sẽ giảm bớt thời gian chiếm dụng vốn và như vậy thì công ty đầu tư An Tâm cũng sẽ tránh được nhiều rủi ro hơn, quả thực là có lợi cho cả hai bên.

“Ngài Ron, tôi đồng ý với lời đề nghị của ông.” An Lương trả lời trước: “Nhưng tôi có một yêu cầu.”

“Anh cứ nói đi.” Ron đáp lại.

“Công ty đầu tư An Tâm của chúng tôi sẽ công bố với bên ngoài về mối quan hệ hợp tác mà bên chúng tôi đã đạt được với Berkshire

Hathaway trong lần chĩa mũi nhọn vào hãng xe hơi Honda.” An

Lương nói rõ ràng.

Điều này chính là muốn kéo Berkshire Hathaway xuống nước!

Muốn để cho một mình công ty đầu tư An Tâm gánh vác tất cả sao?

Nghĩ rất hay đấy!

Hiển nhiên Ron cũng biết An Lương đang nghĩ gì, ông ta đáp:

"Không thành vấn đề. Sớm hay muộn thì giao dịch giữa chúng ta cũng sẽ bị người khác điều tra, việc song phương hợp tác cũng sẽ bị bại lộ."

“Được!” An Lương đáp lại.

Sau khi song phương nhất trí với hiệp định này, công ty đầu tư An

Tâm “tiếp quản” cổ phiếu hãng xe hơi Honda của Berkshire

Hathaway, về cơ bản thì hai bên đã giải quyết xong.

Vào lúc 4h30 rạng sáng, khi thị trường chứng khoán Mỹ gần đến giai đoạn cuối thì giá cổ phiếu của hãng xe hơi Honda bất ngờ tăng vọt lên 25,1 đô la Mỹ. Giao dịch giữa công ty đầu tư An Tâm và

Berkshire Hathaway đã chính thức hoàn thành.

Giao dịch của hơn 4300 vạn cổ phiếu đã được hoàn thành trong nháy mắt, kéo giá cổ phiếu lên cao.

Một thông tin giao dịch khổng lồ như vậy, làm sao có thể được giấu được người khác?

Trước tiên, Jack của công ty đầu tư Albert Lord liên lạc với Ron nhưng Ron không hề nghe máy. Ông ta đã giải quyết được rồi, sao có thể quan tâm đến sự sống chết của đối phương?

Đây là phố Huaer!

Bên ngoài thì áo mũ chỉnh tề nhưng bên trong mấy ai lại không phải là ác ma ăn thịt người?

Sau khi giao dịch giữa công ty đầu tư An Tâm và Berkshire

Hathaway hoàn tất, bọn họ đã nhận được thêm gần 200 vạn cổ phiếu nữa trên thị trường công khai. Lúc này, bọn họ mới rời khỏi thị trường. Bây giờ, cuộc nhắm đến hãng xe hơi Honda đang bước vào giai đoạn thanh toán.

Chưa đầy hai phút sau, Lý Cương đã gửi hết số liệu qua.

Cuối cùng, mức giá cuối cùng của cổ phiếu trước khi công ty đầu tư An Tâm rời sân được ấn định tại 25,1 đô la Mỹ. Bọn họ vào sân với số liệu ban đầu là 44,02 đô la Mỹ, tổng lợi nhuận là 42,98%.

Bởi vì lần này thao tác bán khống cũng như những lợi nhuận trước đó cũng đều được đưa vào cho nên lần này lợi nhuận của thao tác bán khống này đã đạt tới một số liệu kinh khủng là 56,86 ức!

Cuối cùng, tổng tiền vốn của số liệu lên đến 18,915,669,367 nhân dân tệ!

Lợi nhuận vượt quá 89 ức.

Suýt nữa thì đã có tổng lợi nhuận lên đến mười một con số.

Giá vốn khi gia nhập thị trường là 100 ức, khi rời thị trường tổng số doanh thu lên đến 189 ức, ai có thể tưởng tượng được một mức lợi nhuận như vậy chứ?

Cho dù là Lý Tồn Viễn, Vân Hải Dương hay là Tiền Tiểu Cương, bây giờ bọn họ đều đã học được cách nhìn số liệu.

Tiền Tiểu Cương run rẩy nhìn chuỗi các con số đã vượt quá 189 ức, cậu ta đếm đi đếm lại ba lần.

"Mười một chữ số! Đây là mười một chữ số!" Tiền Tiểu Cương sững sờ nói.

Vân Hải Dương vỗ nhẹ vào mặt của mình: "Tôi không nằm mơ chứ?"

Lý Tồn Viễn nhìn An Lương: "Lương ca, thật sự là chúng ta đã kiếm được nhiều lợi nhuận như vậy sao?"

“Kế hoạch của chúng ta có chính xác không?” An Lương hỏi lại.

Lý Tồn Viễn gật đầu một cách chắc chắn.

“Mọi người phối hợp có tốt không?” An Lương tiếp tục hỏi.

Lý Tồn Viễn lại gật đầu.

“Hãng xe hơi Honda có vấn đề không?” An Lương tiếp tục hỏi.

Lý Tồn Viễn vẫn gật đầu.

“Những người khác biết rõ Honda có vấn đề sao?” An Lương chỉ ra điểm mấu chốt.

Lý Tồn Viễn lắc đầu.

“Vậy giao dịch của chúng ta có vấn đề à?” An Lương lại hỏi tiếp.

"Không có!

Lý Tồn Viễn đáp lại.

"Được rồi, các anh em, trước hết mọi người đừng kích động, tiếp theo sẽ còn có nhiều chuyện hơn, đặc biệt là ba người các cậu.

Đầu tiên hãy nghĩ đến các thành viên ở ngoài phạm vi và những người không được chọn ở ngoài phạm vi, vào lúc ăn Tết, bọn họ sẽ lấy lòng các cậu như thế nào đây? ”An Lương đùa giỡn nói.

Vân Hải Dương bật cười: "Đột nhiên tôi cảm thấy thật dễ chịu!"

Tiền Tiểu Cương cười xấu xa: "Từ nay về sau tôi sẽ là người dẫn đầu của đám quỷ hỏa!"

Lý Tồn Viễn ép mình phải bình tĩnh lại: "Bây giờ tôi chỉ muốn mua một con ngựa chiến!"

“Máy bay trực thăng của tôi cũng đang được sắp xếp rồi!” Tiền

Tiểu Cương ở bên nói: “Tôi muốn mua một chiếc trực thăng hạng sang, dưới 5000 vạn tôi sẽ không nhìn!

Vân Hải Dương hừ một tiếng: "Tôi sẽ mua một chiếc Koenigsegg!"

Lý Tồn Viễn tỏ vẻ buồn nôn: "Tôi khuyên cậu không nên mua! Cái đồ vứt đi này hoàn toàn được làm thủ công, ngay cả bảo trì cũng phải gửi ra nước ngoài, muốn sắp xếp như thế nào thì đều không có. Mỗi năm bảo trì còn phải lo lắng xem nó có phát nổ không, ngoại trừ giá đắt ra thì nó có ích lợi gì?”

“Đi hóng gió!” Vân Hải Dương đáp lại.

Tiền Tiểu Cương ở bên đâm một dao: "Cậu lái Koenigsegg, tôi lái

Lamborghini Daniel, chúng ta cùng nhau đi ngoài, cậu có tin rằng tôi sẽ được chào đón hơn không?"

Koenigsegg?

Có bao nhiêu người biết đến nó chứ!

Đặc biệt là các cô gái, trong mắt bọn họ ngoại trừ trâu thì cũng chỉ có ngựa, ngay cả chịu đựng Nike một chút cũng không được, nói gì đến Koenigsegg?

Đúng là không nên mua hàng loạt!

Vân Hải Dương không còn sức nói lại.

“Vậy tôi sẽ mua một chiếc Bugatti!” Vân Hải Dương đổi mục tiêu.

“Vậy còn tạm phù hợp!” Lý Tồn Viễn nói.

Tiền Tiểu Cương cười với vẻ đùa giỡn: "Được rồi! Cậu mua đi, tôi sẽ giúp cậu lái xe. Dù sao thì cậu cũng không muốn bị tai nạn xe hơi, đụng một cái là mất mấy nghìn vạn, cậu không đau lòng sao?"

"Mẹ kiếp! Không mua nữa!" Vân Hải Dương tỏ vẻ buồn nôn: "Tôi sẽ mua một chiếc Porsche secondhand!"

“Đừng, đừng, đừng, Hải Đường, tôi khuyên cậu mua Bugatti, cậu không lái thì ba người chúng tôi giúp cậu lái!” Tiền Tiểu Cương thuyết phục.

“Cút!” Người muốn tiêu diệt đám người này - Vân Hải Dương không còn sức lực để phản bác.