Chương 59. Lương Nhân Thần

Thánh!

Trong phòng stream của Dương Mậu Di, An Lương lại nạp Đế

Vương 10 lần, điều này đã hấp dẫn thêm sự nổi tiếng cho phòng stream của Dương Mậu Di.

‘6666666! Anh Lương nhân vô địch! Anh Lương Nhân thần thánh!!!’ Vi Lộ Kình Thiên tiếp tục tâng bốc.

Khán giả trong phòng cũng bình luận đồng tình.

‘Chúc mừng anh Lương Nhân thần thánh!’

‘Ói mất thôi! Quả nhiên thật sự có người chơi là Đế Vương Thần

Thánh hàng thật?’

‘Người hâm mộ cũ 10 năm của streamer Hồ Ly không hẹn mà đến, chứng kiến sự nổi dậy của anh Lương Nhân, thật may mắn và vinh hạnh!’

‘Người hâm mộ cũ của Hồ Ly Tinh quay về, lệ rơi đầy mặt, cuối cùng cũng có thể chờ đến lúc Hồ Ly Tinh nổi dậy!’

‘Anh Lương Nhân, xin mau chóng mở khoá Đế Vương Thần

Thánh!’

‘Trong Răng Hổ có bao nhiêu tài khoản Đế Vương là thật?’

Cái gọi là Đế Vương Thần Thánh, thật ra là phiên bản cao cấp của

Đế Vương, không thể mở khoá bằng cách bình thường, chỉ cần sử dụng tài khoản Đế Vương tiêu hết 1 triệu 500 tệ trong 30 ngày là có thể trở thành Đế Vương Thần Thánh.

Bây giờ sau khi An Lương nạp Đế Vương 10 lần, cậu đã có tư cách mở khoá Đế Vương Thần Thánh, cậu lập tức mở giao diện tài khoản VIP của Răng Hổ, bấm mở khoá Đế Vương Thần Thánh, trong nháy mắt trở thành Đế Vương Thần Thánh.

Rồng phun lửa màu đỏ ban đầu đã biến thành rồng phun lửa màu vàng, hơn nữa trên biểu tượng Đế Vương còn có ký hiệu Thần

Thánh, đồng nghĩa với việc đã đã tiêu phí 1 triệu 500 tệ trong 30 ngày.

Lần đầu thăng cấp Đế Vương Thần Thánh sẽ có hiệu lực 90 ngày.

Muốn duy trì thân phận Đế Vương Thần Thánh cần phải tiêu tiền rất nhiều, mỗi lần tiêu 500.000 tệ có thể kéo dài 30 ngày, thế nhưng nhiều nhất lại chỉ có thể kéo dài 360 ngày, thua xa thời gian hiệu lực 24 tháng của các loại tài khoản VIP khác.

Đế Vương Thần Thánh chính là tài khoản VIP cao cấp nhất Răng

Hổ, cho dù là cần tiêu 1 triệu 500 tệ trong 30 ngày để mở khoá, hay cần 500.000 tệ để duy trì trong 30 ngày, gần như đều chứng minh được năng lực tiêu tiền của Đế Vương Thần Thánh.

Thời điểm An Lương quay lại phòng stream của Dương Mậu Di, khán giả liên tục nổ bình luận.

‘Sắp chạm đến Đế Vương Thần Thánh!’

‘Anh Lương Nhân thật sự quá mạnh!’

‘Đột nhiên hâm mộ chủ phòng, dù có suy sụp thế nào, thời khắc mấu chốt đều có anh Lương Nhân ủng hộ, quả thực đúng là quá hạnh phúc!’

'Nhân viên tình báo' của Tiểu Tâm Thống cũng bó tay, một streamer được Đế Vương Thần Thánh hỗ trợ, Tiểu Tâm Thống chơi nổi mấy ván?

An Lương vừa mở khoá Đế Vương Thần Thánh xong, các anh chàng bên Tiểu Tâm Thống cuối cùng cũng có quyết định, ba người

Khang Tử, Niệm Thi và Bạch Dương mau chóng tặng Tàng Bảo Đồ, đập 58 tấm Tàng Bảo Đồ cùng một lúc, tính cả 20 tấm Tàng Bảo

Đồ lúc đầu, bây giờ cũng đã hơn 70 tấm, tương đương với 350.000 tệ.

Chuyện này khiến Tiểu Tâm Thống thở phào nhẹ nhõm, cho dù thua cũng không sao, cô cũng đã cầm đủ doanh thu.

An Lương cũng không khách sáo, cậu vừa nạp Đế Vương 10 lần, tương đương với việc sở hữu 66 tấm Tàng Bảo Đồ, cậu cũng không tặng toàn bộ, chỉ là bây giờ có thêm 60 tấm Tàng Bảo Đồ, cộng thêm 20 tấm Tàng Bảo Đồ lúc trước, cậu đã tặng hơn 80 tấm

Tàng Bảo Đồ.

Càng điên rồ hơn là An Lương vừa tặng xong, lập tức nạp thêm tiền, cậu nạp thêm 10 lần không chút do dự, tình huống như vậy trực tiếp ép chết ba chàng Quân Vương bên Tiểu Tâm Thống.

Toàn bộ ba chàng Quân Vương đều chạy sang bình luận.

Khang Tử Tiểu Tâm Thống: ‘Phục! Phục! Anh Lương Nhân đỉnh quá!’

Niệm Thi Tiểu Tâm Thống: ‘Không nên đắc tội! Đế Vương Thần

Thánh uy vũ! Chúng tôi nhận thua!’

Bạch Dương Tiểu Tâm Thống: ‘Đại gia hung mãnh, xin đại gia thu nhận, tiếp theo đây sẽ ngồi nhìn đại gia Lương Nhân xung phong!’

Mắt thấy ba chàng Quân Vương của Tiểu Tâm Thống đều chủ động tới chịu thua, hiển nhiên Tiểu Tâm Thống cũng không kháng cự, cô đau khổ nói: “Anh Lương Nhân quá độc ác!”

“Anh Lương Nhân, lần này anh đánh Tiểu Tâm Thống thê thảm như vậy, anh nên cho chút tiền thuốc men đi!” Tiểu Tâm Thống ăn xin.

Kiểu như vậy rất phổ biến, thế nhưng tình hình của hôm nay lại không thích hợp, đầu tiên là ba chàng Quân Vương đều tới nhận thua, tiếp theo là ba chàng Quân Vương cũng đã ủng hộ hơn

350.000 tệ.

Như vậy còn muốn tiền thuốc men?

Ba anh chàng của Tiểu Tâm Thống đều cảm thấy đau mặt!

Niệm Thi Tiểu Tâm Thống tính tình bộc trực, tặng 2 tấm Tàng Bảo

Đồ trong phòng stream của Dương Mậu Di, hơn nữa còn gửi bình luận.

Niệm Thi Tiểu Tâm Thống: ‘Vốn dĩ tính bán tài khoản, nhưng đặc biệt nạp tiền cổ vũ cho anh Lương Nhân!’

Khang Tử cùng Bạch Dương cũng tặng 2 tấm Tàng Bảo Đồ.

Tiểu Tâm Thống thấy ba chàng Quân Vương nhà cô tặng Tàng Bảo

Đồ cho đối thủ, cô lập tức có chút tủi thân nói: “Các anh à, không phải các anh đã nói bán tài khoản, không tặng nữa sao?”

Câu hỏi như vậy lại khiến ba chàng Quân Vương có chút thất vọng.

Dương Mậu Di vội vàng cảm ơn, An Lương cũng gửi bình luận cảm ơn.

‘Cảm ơn ba vị đại gia!’

An Lương gửi bình luận xong, lập tức qua phòng stream của Tiểu

Tâm Thống tặng lại 6 tấm Tàng Bảo Đồ.

Dù An Lương cũng nhìn ra ba chàng Quân Vương này có chút bất mãn với Tiểu Tâm Thống, thế nhưng người ta lịch sự thì mình cũng nên lịch sự, đại gia bên kia vừa tặng quà, đương nhiên mình cũng phải tặng lại.

Thời điểm An Lương tặng Tàng Bảo Đồ, Tiểu Tâm Thống lập tức hoan hô: “Hoan nghênh anh Lương Nhân đến phòng stream của

Tiểu Tâm Thống, cảm ơn anh Lương Nhân đã ủng hộ, hy vọng về sau anh Lương Nhân có thể ủng hộ Tiểu Tâm Thống nhiều hơn,

Tiểu Tâm Thống tặng anh một trái tim ~”

Nhìn thấy Tiểu Tâm Thống tỏ vẻ đáng yêu, An Lương tò mò thử sử dụng hệ thống 'Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp', từ đó thử xem hệ thống 'Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp' có thể quét ở khoảng cách xa như vậy hay không?

Thế nhưng kết quả lại khiến An Lương bất ngờ!