Chương 234: Hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng quá đỉnh!

Tại Học viện Điện ảnh Thiên Phủ, An Lương và Lỗ Duy Triết đang thảo luận về phim tuyên truyền, còn Mã Long và Thẩm Thế Trung mượn cớ đi dạo rồi chuồn ra ngoài.

An Lương nhìn hai người bọn họ, quả thật là những tên háo sắc!

Lỗ Duy Triết đã phát bộ phim tuyên truyền về 【Anessa X Quân sự】, tổng cộng có hai phiên bản, một phiên bản 1 phút và một phiên bản 3 phút.

Sau khi An Lương xem xong, cậu khen: “Hay lắm!”

Lỗ Duy Triết thở phào nhẹ nhõm, sự khẳng định của An Lương đồng nghĩa với việc, bọn họ nắm chắc số tiền một vạn mà trước đó đã thỏa thuận!

Sức lao động của đàn anh năm tư không đáng tiền, có một vạn đã là rất tốt rồi.

“Tôi cần hai bộ phim và tất cả tài liệu, được không?” An Lương hỏi.

Lỗ Duy Triết gật đầu: “Đương nhiên không có vấn đề gì.”

Khoảng 15 phút sau, Lỗ Duy Triết đưa cho An Lương một ổ cứng di động, anh ta nói đùa: “Đàn em An Lương à, ổ cứng di động này không rẻ đâu, ít nhất cũng 2000 tệ, em nhớ phải trả lại cho anh đấy.”

An Lương chuyển luôn một vạn hai cho Lỗ Duy Triết trên wechat, cậu mỉm cười nói: “Có lẽ không thể nào trả được. Cảm ơn, anh

Lỗ.”

Lỗ Duy Triết do dự: “An Lương à.”

“Còn chuyện gì nữa không anh?” An Lương nhìn Lỗ Duy Triết đang do dự.

Lỗ Duy Triết hít một hơi thật sâu và anh ta hỏi: “Về bộ phim tuyên truyền mà bọn tôi quay, tôi muốn hỏi là cậu định tuyên truyền kem chống nắng Anessa như thế nào?”

Công bằng mà nói, bản báo giá nhân công của Lỗ Duy Triết rất thấp, cộng thêm chi phí chỉnh sửa cũng tương đối rẻ, điều mà anh ta coi trọng nhất là tuyên truyền cho kem chống nắng Anessa như thế nào.

Nếu như tuyên truyền kem chống nắng Anessa với quy mô lớn, như vậy anh ta sẽ kiếm được rất nhiều tiền!

Suy cho cùng, bộ phim tuyên truyền đó cũng là do anh ta thực hiện!

An Lương mỉm cười, trả lời: “Về chuyện này, bây giờ tôi không thể trả lời cho anh được, đợi khi nào tôi liên lạc với bên kem chống nắng Anessa, chúng ta sẽ nói tiếp!”

“Cũng được.” Lỗ Duy Triết đáp lại.

“Chúng ta liên lạc sau.” An Lương vẫy tay tạm biệt, cậu vừa bước ra khỏi phòng học đa phương tiện thì nhận được cuộc gọi wechat từ Tôn Tiểu Phương, giám đốc cửa hàng chính hãng của Anessa ở

Taiko One.

An Lương nhìn thấy thông tin từ cuộc gọi đến, cậu trực tiếp bắt máy nghe, hơn nữa còn nói trước: “Xin chào, giám đốc Tôn.”

“Xin chào, bạn học An, xin hỏi bây giờ cậu có thời gian không?”

Tôn Tiểu Phương hỏi.

Tôn Tiểu Phương đã nhận được thông báo từ Shiseido, yêu cầu cô mua bộ phim tuyên truyền 【Anessa X Quân sự】đang ở trong tay của An Lương.

Vốn dĩ trước đây, Tôn Tiểu Phương luôn nghĩ rằng An Lương là kiểu người nhiều tiền quá nên chơi đùa với thế gian, nếu không cậu ta tự bỏ tiền ra mua kem chống nắng cho bạn học của mình và giả vờ là một kế hoạch của tài trợ, thế là có ý gì?

Kết quả, khi Tôn Tiểu Phương nhận được điện thoại của cấp trên,

Tôn Tiểu Phương nói rằng cô thật ngốc!

Hóa ra lại có kiểu làm như thế này?

Giả vờ tuyên truyền đây chỉ là sự tài trợ của thương hiệu, vậy mà nhận được sự yêu thích của thương hiệu, bây giờ lại còn đòi mua, đây là chiêu trò gì thế này?

Tôn Tiểu Phương cho rằng bản thân cô mới là kẻ ngốc!

Hình tượng của An Lương trở nên thâm sâu khó lường trong mắt

Tôn Tiểu Phương.

“Tôi có thời gian, xin hỏi giám đốc Tôn có chuyện gì không?” An

Lương cố ý hỏi.

Tôn Tiểu Phương trình bày với một chút bối rối, biểu thị rằng bên

Anessa hi vọng có được bản quyền của bộ phim tuyên truyền

【Anessa X Quân sự】, để họ sử dụng nó như một bài tuyên truyền với phạm vi toàn cầu cho Anessa.

An Lương đáp: “Xin hỏi giám đốc Tôn, bên cô định mua kế hoạch này bao nhiêu tiền?”

“Chuyện này…” Tôn Tiểu Phương do dự một hồi mới hỏi: “Giá cả mà cậu muốn có được là bao nhiêu?”

Phim tuyên truyền 【Anessa X Quân sự】này bảo đảm không thể nào đắt được!

Vì nó quá dễ bị sao chép.

Nếu An Lương to mồm ra giá quá cao, Shiseido chắc chắn sẽ không chấp nhận, cùng lắm thì quay thêm lần nữa mà thôi, có thể tốn bao nhiêu tiền?

An Lương đã làm mẫu một lần rồi, Shiseido có thể theo khuôn mẫu của An Lương, tìm một trường đại học chưa bắt đầu huấn luyện quân sự để tài trợ.

Con át chủ bài lớn nhất của phim tuyên truyền【Anessa X Quân sự】 là tính hợp thời!

Mặc dù Shiseido có thể tự mình làm được điều đó nhưng để xử lý vấn đề này cần có thời gian.

Bây giờ, có khá nhiều trường đại học vẫn chưa tiến hành huấn luyện quân sự, nếu họ tung ra các phim tuyên truyền ngay bây giờ, họ có thể giành được lợi thế về thời gian.

“Ba mươi vạn!” An Lương đưa ra một cái giá không cao cũng không thấp.

“Xin lỗi! Bạn học An, chúng tôi không thể chấp nhận mức giá này.”

Tôn Tiểu Phương giải thích: “Chúng tôi có rất nhiều thành ý, sẵn sàng đưa một vạn để mua bản quyền.”

“Giám đốc Tôn, chúng ta mỗi người đều lùi một bước, giá là 20 vạn” An Lương giải thích: “Nếu như thấp hơn 20 vạn, vậy thì

Anessa bên cô tự mình quay đoạn phim mới đi!”

Đối mặt với sự hùng hồn của An Lương, Tôn Tiểu Phương trầm mặc vài giây, sau đó nói: “Xin chờ một chút, tôi cần một chút thời gian.”

“Không sao” An Lương trực tiếp cúp điện thoại.

Đợi khoảng 30 phút sau, Tôn Tiểu Phương gọi lại, cô ấy đồng ý:

“Bạn học An, bên chúng tôi đã đồng ý, nhưng chúng tôi cần tất cả các tài liệu mà cậu đã quay.”

“Không thành vấn đề. Tôi cũng sẽ tặng kèm thêm hai bản cho bên cô, một bản 1 phút và một bản 3 phút. Tôi đã xem qua rồi, cô có thể dùng luôn nó làm tuyên truyền.” An Lương giải thích.

“Bạn học An thật giỏi! Giúp chúng tôi làm xong trước cả những chuyện này, trông có vẻ như cậu đã lên kế hoạch từ rất lâu rồi!”

Tôn Tiểu Phương thốt lên: “Trước đây tôi còn nghĩ không thông, tại sao cậu lại phải làm mấy chuyện này.”

Nếu như không phải có nhiệm vụ từ Hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng, An Lương cũng nghĩ không ra tại sao mình phải đi làm mấy chuyện này!

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng bây giờ, quả nhiên đưa chiến thắng trở về với người thắng!

Phía công ty Anessa cảm thấy bản thân bọn họ đã chiếm lời?

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng biểu thị không thể nào.