Chương 565: Lý Tịch Nhan gửi tên Wechat của mẹ qua

Dương Mậu Di cài đặt dẫn đường tự động cho An Lương, vị trí nằm ở bến cảng cũ phía cực nam của Thịnh Khánh.

Lúc An Lương lái xe, Dương Mậu Di nói rõ tình hình cho An Lương nghe: “Bà của em sống ở bên đó, ngày trước lúc nghỉ hè cấp hai, em đến nhà bà chơi, sau đó bà dẫn em đi ăn bong bóng cá một lần.”

Tại Trịnh Khánh, bà có nghĩa là bà nội, không phải là xưng hô của người vợ với mẹ chồng của mình.

"Sau này sau khi bà mất, em đến giờ cũng không có qua nữa, bong bóng cá cũng trở thành mùi vị trong ký ức." Dương Mậu Di tiếp tục nói.

An Lương thăm dò nói: “Hay là chúng ta đổi một chỗ khác?”

“Không sao đâu, đại vương.” Dương Mậu Di nói rõ: “Bà nội em phúc thọ đầy đủ, em chỉ nhớ bà thôi, nhưng không buồn lòng.”

“Ừm.” An Lương âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

“Ngày trước là em đã muốn nếm thử bong bóng cá của cửa hàng đó, nhưng vẫn luôn không có người đi cùng với em, trước đó lúc làm Tìm kiếm quán ngon, em cũng muốn về đấy, nhưng mà cuối cùng cũng từ bỏ.” Dương Mậu Di tiếc nuối.

Lúc gần 6 giờ, hai người đến một khu dân cư cũ kỹ, nhìn thấy một biển hiệu cửa hàng 【Công ty ẩm thực bong bóng cá Cửu Long】.

Biển hiệu cửa hàng này sặc mùi của đảo Hồng Khang, không lẽ đến từ đảo Hồng Khang thật sao?

An Lương đỗ xe ở vị trí ven đường, xung quanh có đậu tận mấy chiếc xe xịn.

Dương Mậu Di dẫn đường ở phía trước, cô giới thiệu rằng tiệm bong bóng cá này chắc là bong bóng cá chính thống nhất tại Thịnh

Khánh này.

Đột nhiên cô hạ giọng xuống: “Nghe nói ông chủ chú Tài đắc tội với người khác ở đảo Hồng Khang, cuối cùng quyết định đến

Thịnh Khánh phát triển.

Ồ!

Lại còn có câu chuyện như vậy sao?

Nhưng chỉ một giây là An Lương đã tìm được điểm mù.

Một ông chủ quán ẩm thực đắc tội với người khác ở đảo Hồng

Khang đi đến đất khách quê người, tại sao lại nói những chuyện như vậy ra?

Đã là chuyện nghiêm trọng đến mức bỏ đi nơi khác, nếu nói ra thực sự không lo sẽ bị kẻ thù biết được sao?

Vậy nên những câu chuyện như vậy chỉ là lừa gạt chỉ để để thêm tính chủ đề cho cửa hàng, từ đó xây dựng ra một bối cảnh câu chuyện mà thôi.

Lúc nãy khi đậu xe An Lương đã phát hiện ven đường có rất nhiều xe xịn đậu ở đó, xem ra người chủ tên chú Tài này cũng thực sự là một người biết kể chuyện đó!

An Lương và Dương Mậu Di bước vào công ty ẩm thực bong bóng cá Cửu Long, đối phương sửa tầng 1 của hai căn nhà dân thành quán ăn, hai phòng khách có tổng cộng tám cái bàn, cùng với sáu phòng riêng.

Hôm nay sáu phòng riêng đều bị đặt trước rồi, An Lương và

Dương Mậu Di cũng không ngại ăn cơm ở đại sảnh.

“Em gọi món đi, xem thử muốn ăn món gì.” An Lương ngỏ ý

Dương Mậu Di Gọi món.

Dương Mậu Di cũng không khách sáo, sau khi cô gọi một số món ăn đặc sắc nên gọi, đã đưa thực đơn qua cho An Lương: “Đại vương, anh xem còn muốn ăn gì nữa?”

An Lương xem xét, giá cả của công ty bong bóng cá Cửu Long này quả thật không rẻ!

Bong bóng cá chính gốc, một phần nhỏ cho hai người đến 198 tệ.

Dương Mậu Di gọi một phần thịt bò cắt lát đông lạnh cấp độ M6, giá của mỗi phần là 168 tệ, bốn Con Bào Ngư loại 8 con một ký cũng có giá là 168 tệ, giá của bốn con tôm vằn biển tươi sống là

198 tệ.

An Lương xem qua một chút, cậu bổ sung thêm một phần cá mú giá lên đến 268 tệ, sau đó thêm một phần cơm trộn bong bóng cá, và cộng thêm một phần rau quả ăn nhẹ để đỡ ngán.

Rẻ nhất chắc có lẽ là phần ăn nhẹ rau quả, nhưng giá cả cũng lên đến 38 tệ.

Cơm trộn bong bóng cá vì phải dùng canh gà bong bóng cá, giá cả cũng lên đến 88 tệ.

Gà bong bóng cá là món được lên đầu tiên, nhân viên phục vụ múc một chén canh gà hoa tiêu cho An Lương và Dương Mậu Di trước.

An Lương nếm thử một miếng, canh gà vừa tươi vừa ngọt, không có mùi vị của hạt nêm, cảm giác cực kỳ tốt.

Nhưng thịt gà thì phải bị trừ điểm!

Bởi vì thịt gà chưa được xử lý tốt, ăn có cảm giác bị khô.

May mắn là hải sản và thịt bò lạnh cắt lát sau đó cứu vớt lại một số nhận xét nhất định, đặc biệt là cơm trộn bong bóng cá, khiến cho An Lương ăn tận hai bát, điều đáng tiếc duy nhất là không có phát hiện được phần thưởng của Hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng

Cuối cùng là Dương Mậu Di tính tiền, An Lương cũng không có giành tính tiền.

Đáng lẽ cậu suy nghĩ lần sau tìm cơ hội sử dụng 【Thẻ Hoàn Tiền

Thưởng Mỹ Thực Trong Trí Nhớ】 , kết quả trong trường hợp

Dương Mậu Di tính tiền cũng có thể xuất hiện phần thưởng hoàn tiền?

‘Chúc mừng ký chủ và Dương Mậu Di cùng nếm thử đồ ăn ngon trong ký ức, đang trong quá trình tiến hành đánh giá…’

‘Hệ số hoàn tiền ngẫu nhiên: 920’

‘Hệ số hạnh phúc: 1,72’

‘Hệ số ký ức: 0,99’

An Lương mở chi tiết của hệ số hạnh phúc ra xem, Dương Mậu Di đã chấm điểm 10 cho hệ số vui vẻ của An Lương chỉ có 0,72

Điều này…

Tự chơi khăm mình sao?

Hình như là tự mình chơi khăm mình thật?

Chủ yếu vẫn là thịt gà trong gà bong bóng cá dở tệ, từ đó khiến cho quá trình trải nghiệm đồ ăn ngon của An Lương xuất hiện vết nhơ.

Tổng hạn ngạch phần thưởng hoàn tiền: 2,807,343 tệ.’

‘Chú ý đặc biệt: tiền vốn phần thưởng hoàn tiền lần này đến từ thị trường cổ phiếu Mỹ, sẽ nhận lại thông qua công ty đầu tư An Tâm, thao tác nhận được tiền vốn hợp tình hợp lý, mỗi thao tác đều có thể tra được, xin ký chủ yên tâm sử dụng.’

Xét đến tiền thưởng gần 300 vạn, An Lương quyết định tha thứ cho sự việc thịt gà dở tệ trong gà hoa tiêu!

“Đại vương, anh có thể đi dạo cùng em ở gần đây không?” Dương

Mậu Di hỏi.

Tất nhiên là An Lương không từ chối.

Bà nội của Dương Mậu Di hồi trước chắc ở gần đây nhỉ.

Hai người tản bộ gần đó hơn nửa tiếng, sau đó mới trở về Lâm

Sơn Cư.

Đại diện của chính nghĩa An đạo trưởng liên tục trấn áp hồ ly tinh hai lần, mới khiến cho tiểu hồ ly tinh yên phận.

“Đại vương sinh nhật vui vẻ.” Dương Mậu Di chúc trước, bây giờ mới hơn 10 giờ tối mà.

Cậu nựng nhẹ gương mặt non mềm của Dương Mậu Di: “Hôm nay anh phải về nhà, ngày mai bố mẹ anh mừng sinh nhật cho anh, ngày mốt anh tới kiếm em nha.”

“Dạ Dạ!” Dương Mậu Di ngoan ngoãn đồng ý.

Khi An Lương đón xe về nhà đã hơn 11 giờ, An Thịnh Vũ và Tôn

Hà đã về phòng ngủ nghỉ ngơi, cậu gửi tin nhắn cho hai người rồi về phòng ngủ của mình.

Vậy mà An Lương vừa nằm xuống đã phát hiện một vấn đề nghiêm trọng!

Lý Tịch Nhan lại gửi tài khoản WeChat của mẹ cô ấy là Lưu Linh qua, vậy là có ý gì đây?