Chương 935: Phản kích?

Chuyện cười chứ hả!

Trên thực tế, công ty đầu tư Thiên Vận hoàn toàn không thể giải quyết nhẹ nhàng.

Bởi vì tiền vốn công ty đầu tư Thiên Vận nắm giữ gần như đầu tư ở các loại thị trường, bao gồm cả thị trường cổ phiếu, thị trường tín phiếu, thậm chí có một bộ phận tiền vốn còn đang ở thị trường hàng hóa định kỳ.

Muốn thu hồi tiền vốn từ các thị trường này, ngoại trừ thị trường tín phiếu, cho dù là thị trường cổ phiếu hay là thị trường hàng hóa định kỳ, muốn nhận được tiền vốn lớn trong một khoảng thời gian ngắn, chắc chắn sẽ phải chịu tổn thất.

Bản chất của thị trường cổ phiếu là mua bán, thị trường cổ phiếu của nước Hạ còn chưa thể để làm cổ phiếu khống, nếu trong thị trường cổ phiếu muốn nhận được tiền trong một khoảng thời gian ngắn, kết quả duy nhất là đục thủng độ sâu của giá cổ phiếu, từ đó khiến cho giá cổ phiếu rớt xuống với biên độ lớn.

Dù gì trong trường hợp cung lớn hơn cầu, giá cổ phiếu không phải là nên rớt giá sao?

Cho dù rõ ràng là cổ phiếu tiềm năng, chỉ cần bán ra một lượng lớn trong một thời gian ngắn, chắc chắn sẽ không tránh khỏi việc giá cả rớt xuống.

Công ty đầu tư Thiên Vận đang đối mặt với những vấn đề như vậy!

Nếu trong thời gian ngắn bán hết cổ phiếu để gom góp đủ tiền vốn, vậy công ty đầu tư Thiên Vận sẽ bị chịu một tổn thất cực lớn, nếu không thể làm hài lòng nhu cầu rút vốn hợp lý của khách hàng, vậy tiếng tăm của công ty đầu tư Thiên Vận sẽ hiện vấn đề lớn, thậm chí có thể dẫn đến sụp đổ liên hoàn.

Để tránh trường hợp như vậy, công ty đầu tư Thiên Vận chắc chắn phải làm hài lòng nhu cầu rút vốn hợp lý của khách hàng.

May mà công ty đầu tư Thiên Vận là công ty quản lý tài sản trưởng thành, thông qua thị trường tín phiếu ổn định, công ty đầu tư

Thiên Vận cũng được xem là là chịu được tổn hại rút vốn lần thứ thứ hai.

Công ty đầu tư Thiên Vận vừa phải xử lý yêu cầu rút vốn của nhà đầu tư, vừa phải lên kế hoạch làm sao để phản kích công ty đầu tư

An Tâm, nếu không phản kích chẳng lẽ cứ bị động chịu đánh sau?

Phản kích của công ty đầu tư Thiên Vận đến rất nhanh, họ công bố thẳng với bên ngoài giống như công ty đầu tư An Tâm vậy!

Công ty đầu tư Thiên Vận nhìn có vẻ to lớn khi đối mặt với sự công kích của công ty đầu tư An Tâm, có vẻ hơi hơi chật vật một chút!

Chỉ là công kích đầu tiên đã khiến cho công ty đầu tư Thiên Vận rối tay rối chân.

Lúc công ty đầu tư Thiên Vận xử lý yêu cầu rút vốn, đồng thời họ cũng tiến hành phản kích, công bố với bên ngoài.

Đầu tư Thiên Vận:

Nói về tin tức công bố của công ty đầu tư An Tâm, công ty chúng tôi đưa ra phản hồi như sau:

Về việc công ty chúng tôi có 7% cổ phần của tập đoàn hải sản

ZONECO thuộc tin tức giả, công ty chúng tôi chưa hề nắm giữ bất kỳ cổ phiếu nào của tập đoàn hải sản ZONECO.

Cho dù công ty chúng tôi có nắm giữ 7% cổ phần của tập đoàn hải sản ZONECO và tổn thất thường 1,5 ức, lại bị đóng băng hơn 1 ức, tổng thiệt hại cũng chưa quá 3 ức.

Công ty đầu tư chúng tôi quản lý quy mô hơn 1.000 ức, thời gian thành lập hơn 20 năm, từ lúc mới thành lập đến bây giờ, tỷ lệ sinh lời thấp nhất của năm là 6%, tỷ lệ sinh lời cao nhất là 8,4%.

Tổn thất thấp hơn 0,3% hoàn toàn là rủi ro bình thường của đầu tư.

Công ty chúng tôi xem tốt về đoạn đường phát triển tương lai của tập đoàn hải sản ZONECO, mong rằng sau khi tập đoàn hải sản

ZONECO minh chứng thông tin liên quan, nếu phát hiện thông tin của công ty đầu tư An Tâm không thật, xin tập đoàn hải sản

ZONECO kiện cáo công ty đầu tư An Tâm đã đưa ra lời phỉ báng!

Công ty đầu tư An Tâm là một công ty thành lập thời gian chưa tới một năm, không có bất kỳ hạng mục đầu tư ổn định nào hết, xin hỏi công bố mà công ty đầu tư như vậy đưa ra, mức độ đáng tin lại có bao nhiêu?

Thông báo của công ty đầu tư Thiên Vận phát ra nhận được một số ủng hộ nhất định, chẳng hạn như tập đoàn hải sản ZONECO, chắc chắn họ sẽ giương cờ ủng hộ, hơn nữa sẽ đưa ra thông báo nói rõ số liệu mà công ty đầu tư An Tâm công bố là không thật.

Vậy mà công bố của tập đoàn hải sản ZONECO vừa mới phát ra đã bị vả vào mặt!

Một người nổi tiếng tên là ‘đại hải thuyết’ đã phát ra thông tin video tường thuật ở trên kênh video ngắn, cùng với BiliBili, từ đó hé lộ bộ số lượng thuyền ra vào cảng tương ứng của tập đoàn hải sản ZONECO, cùng với số liệu tiêu hao nhiên liệu của thuyền.

Trong thời đại mới này, truyền thông cá nhân nhiều lúc là danh từ của ‘vô lương tâm’, nhưng lần này sự hé lộ của truyền thông cá nhân để giúp đỡ công ty đầu tư An Tâm đẩy sóng, khiến cho tập đoàn hải sản ZONECO tự vả vào mặt.

Công ty đầu tư Thiên Vận tất nhiên cũng không thoát khỏi số phận tự vả vào mặt, vì trên mạng có người ẩn danh nổ ra công ty đầu tư

Thiên Vận thông qua nhiều đường lối nắm giữ 7% cổ phần của tập đoàn hải sản ZONECO.

Vốn dĩ phản kích của công ty đầu tư Thiên Vận cực kỳ bất lực, hơn nữa càng là cầu búa được búa, khiến cho phản kích của công ty đầu tư Thiên Vận bị phá bỏ hoàn toàn.