Chương 789: Bình tĩnh

Lưu Linh không trả lời ngay lập tức, bà ấy hỏi An Lương trước:

“Bao lâu nữa chúng ta sẽ tới nơi?”

“Khoảng năm phút nữa!” An Lương nói: “Bây giờ không kẹt xe, lâu lắm là năm phút nữa sẽ tới được chỗ đó.”

Sau khi An Lương trả lời, Lưu Linh còn chưa nói gì, Nghiêm Sa Sa đã trêu chọc: “Uầy uầy uầy, chị Lưu, có chuyện gì vậy?” Nghiêm

Sa Sa cười xấu xa, nói: “Có người đưa chị qua bên này sao? Mới sáng sớm đã đưa đi làm, đêm qua hai người ở bên nhau?”

Đây là logic trinh thám bình thường!

Dẫu sao thì mới sáng sớm đã ở cùng nhau, hầu như đều bởi vì buổi tối đã bên cạnh nhau!

Tương tự với tình huống như vậy, theo lý mà nói thì trong 100 người, thì ít nhất là 95 người có suy nghĩ giống hệt như Nghiêm Sa

Sa!

Lưu Linh nghĩ theo hướng suy nghĩ của Nghiêm Sa sa một lát, mặt mũi cũng âm thầm nóng hết cả lên.

“Sa Sa, em nói bậy gì đó!” Lưu Linh lớn giọng nói.

“Đúng rồi, Sa Sa, người của An Thịnh tới rồi sao?” Lưu Linh kéo đề tài sang chuyện công việc, nếu không thì không biết lát nữa sẽ lại nói thêm gì đó kỳ cục.

Nghiêm Sa Sa đáp: “Nhân viên tài vụ của An Thịnh tới rồi nên em mới gọi điện thoại sang cho chị.”

Nghiêm Sa Sa hạ giọng nói: “Chị Lưu, em thấy nhân viên của An

Thịnh không vui cho lắm, lát nữa tới chị nhớ chú ý một chút.”

Lưu Linh liếc mắt sang An Lương đang ngồi bên cạnh, bà ấy khẽ cười mộVt tiếng rồi trả lời: “Được rồi, chị biết, lát gặp lại.”

“Vâng, lát gặp lại.” Nghiêm Sa Sa đáp.

Trong Lamborghini Urus, Lưu Linh cúp máy, bà ấy cũng không nói nhân viên tài vụ An Thịnh có chút kích động, dù sao An Lương cũng đi theo.

Gần năm phút sau, An Lương lái xe đến chi nhánh ngân hàng công thương Bắc Ngọc, Tết nhất, trước cửa ngân hàng công thương vẫn chật ních xe cộ, xem ra giao dịch cần xử lý cũng không ít nhỉ?

An Lương dừng xe ở ven đường: "Dì à, dì đi vào trước đi, cháu đi đỗ xe ở Long Hành đối diện.”

"Được.” Lưu Linh đáp lại sau khi xuống xe.

Ngân hàng Long Nghiệp đối diện xéo với ngân hàng công thương, hai ngân hàng này cách nhau cùng lắm 100 mét, nhưng chi nhánh

Bắc Ngọc của ngân hàng Long Nghiệp không có trực ban, bọn họ không mở cửa nên tạm thời chỗ đỗ xe ở cửa ra vào không có chiếc nào.

An Lương lái xe qua đó.

Lưu Linh bên này vừa mới đi vào đại sảnh chi nhánh Bắc Ngọc của ngân hàng công thương đã thấy nhân viên tài vụ của công ty Xây dựng An Thịnh, bà ấy khách khí gọi to: "Chị Lệ Kiều, năm mới vui vẻ!”

Nhân viên tài vụ Xây dựng An Thịnh tên Chu Lệ Kiều, bởi vì họ và âm tự có nghĩa khác, trong môi trường làm việc, nếu nhân viên họ

'Chu' có địa vị cao thì cũng sẽ không dùng họ đối phương để xưng hô.

Ví dụ như hiện tại Lưu Linh xưng với Chu Lệ Kiều là chị Lệ Kiều, chứ không phải chị Chu.

Bởi vì 'chị Chu' có hơi giống 'chị Trư'.

Vẻ mặt Chu Lệ Kiều bất mãn, quát lớn: "Tết rồi, cô không thể tới sớm hơn một chút sao?”

"Bọn tôi phải xử lý xong sớm hơn một chút để về nhà ăn Tết chứ!”

Chu Lệ Kiều tiếp tục oán giận.

Lưu Linh ở tiến vào phía trước nhìn đồng hồ, bà ấy hẹn trước 9 giờ, lúc ở cửa là 8 giờ 55 phút, bà ấy hoàn toàn tuân thủ thoả thuận, chỉ là Chu Lệ Kiều tới trước mà thôi.

Hơn nữa, Chu Lệ Kiều cũng tới trước có 5 phút!

Chu Lệ Kiều còn lải nhải: "Ngân hàng công thương các người luôn làm chậm trễ khách hàng, An Thịnh bọn tôi tốt xấu gì cũng là khách hàng chủ chốt của ngân hàng công thương các người, các người không biết tới sớm một chút để chờ tôi sao?”

"Ăn Tết vui vẻ, lại bị chuyện tồi tệ này trì hoãn!” Chu Lệ Kiều oán giận.

“Hôm nay nhà bọn tôi làm bữa cơm đoàn viên, các người cần bao nhiêu thời gian mới có thể xử lý xong?” Chu Lệ Kiều dò hỏi.

Lưu Linh nhìn thoáng qua An Lương cách đó không xa, bà ấy đáp lại: "Cần tầm hai tiếng mới có thể xử lý xong.”

“Hai tiếng?” Chu Lệ Kiều tiếp tục tức giận: “Sao phải lâu như vậy?”

“Bởi vì tài khoản cần chuyển tiền ước chừng khoảng 50.255 tài khoản, bọn em cần nhập các tài khoản này vào bên trong hệ thống, sau đó cần chị Lệ Kiều tiến hành ủy quyền, chờ đến khi kết thúc chuyển khoản, bọn em còn phải phản hồi kết quả cho chị Lệ Kiều, hơn nữa trả lại thẻ công cộng và U-Shield cho chị Lệ Kiều.” Lưu

Linh trình bày tình hình.

Kỳ thật nhập hơn năm vạn tài khoản vào Hệ Thống chuyển khoản thì có thể hoàn thành rất nhanh, nhưng thẩm tra bảo mật liên quan thì cần thời gian nhất định, ví dụ như trước hết Lưu Linh cần copy dữ liệu bảng biểu Excel hơn 5 vạn tài khoản vào USB và giao cho nhân viên kỹ thuật phân tích, làm vậy để nhận định có tồn tại virus hay không.

Sau khi nhân viên kỹ thuật xét duyệt không có vấn đề gì, nhân viên kỹ thuật sẽ trích xuất thông tin ra, sau đó lại chuyển giao cho giao dịch viên tương ứng, mới có thể tiến hành ghi chép thông tin chuyển khoản.

Công việc này tiêu hao nhiều thời gian nhất!

Chu Lệ Kiều nghe lý do từ chối của Lưu Linh, bà ta đáp lại: "Tôi trực tiếp ủy quyền cho các người, các người tự mình chuyển khoản đi, sau đó gửi kết quả qua WeChat cho tôi, cô mang thẻ công cộng và U-shield đến nhà cho tôi!”

“Cái này...” Lưu Linh khó xử nói: "Chị Lệ Kiều, cái này không đúng quy tắc. Trong quá trình chuyển khoản, bọn em yêu cầu chị phải ở đây.”

'Tôi có ở đây hay không thì có liên quan gì?” Chu Lệ Kiều chế giễu:

"Tết âm lịch, một hai phải làm mấy chuyện này, trước tiên phải làm gì?”

“Tiểu Lưu, chúng ta đều già cả rồi, tôi tin tưởng cô!” Chu Lệ Kiều nói tiếp: “Sau khi tôi ủy quyền cho các người, các người cứ chuyển khoản là được rồi, rồi gửi kết quả cuối cùng cho tôi là không thành vấn đề.”

An Lương đột nhiên chen vào nói: "Nếu đám người bọn họ chuyển cho những người khác thì sao?”