Chương 248: Thao tác của

Shiseido, Lương ca toàn thắng!

Shiseido thật sự quá khó khăn!

【Anessa X Quân Sự】dính dáng tới kỳ thị chủng tộc?

Giật gân quá rồi đấy?

Tầng quản lý của Shiseido đúng là khiến người tức đến nhảy cẫng lên mà, rõ ràng là một TVC thể loại ký sự, sao lại nghi ngờ kỳ thị chủng tộc?

Tâm lý một số người trong nước Mỹ cũng mỏng manh quá đi?

Thế nhưng cho dù bên Shiseido nghĩ như thế nào đi nữa cũng không cần biết tình huống của nước Đại Hạ và mấy nước châu Á như thế nào, nước Anh đã liên kết với một đám đồng minh châu u công kích Shiseido một cách điên cuồng.

Yêu cầu của những người này rất đơn giản.

Trước tiên là Shiseido phải ngay lập tức rút lại bất kỳ TVC liên quan đến【Anessa X Quân Sự】trên phạm vi toàn cầu, điều nay không được phép thay đổi, hơn nữa không được chiếu lại lần nữa.

Tiếp theo là yêu cầu Shiseido công khai xin lỗi trên phạm vi toàn cầu, nêu rõ sự việc lần này là lỗi của Shiseido, từ đó tạo thành tổn thương tâm lý cho một số người nào đó.

Yêu cầu như vậy làm Shiseido khổ quá mà!

Chính Shiseido bọn họ mới bị tổn thương thì có?

Shiseido chuẩn bị ngạnh kháng một chút, xem thử có cường ngạnh vượt qua sóng gió lần này được hay không, dù gì nói TVC ký sự【Anessa X Quân Sự】kỳ thị chủng tộc, đúng là cố tình làm khó

Shiseido mà.

Lúc Shiseido đang cố gắng chịu đựng thì giá cổ phiếu của Shiseido không chịu nổi nữa, từng đợt ý kiến phản đối kỳ thị chủng tộc đã tạo nên công kích lớn với Shiseido.

8h sáng ngày 17/9, thị trường cổ phiếu Nghê Hồng mở phiên sáng.

Sau khi vừa mở phiên, giá cổ phiếu của Shiseido rớt một mạch đi xuống!

Tối qua lúc đóng phiên, giá cổ phiếu của Shiseido còn khoảng hơn

6200 yên Nhật, hôm nay vừa mở phiên, giá cổ phiếu của Shiseido rớt ngay đến hơn 5200 yên Nhật.

Mở phiên được 1 phút, rớt 1 ngàn?

Sau khi rớt đợt mở đầu phiên này, giá cổ phiếu của Shiseido xuất hiện hiện tượng ngang giá, duy trì xấp xỉ trên dưới 5200 yên Nhật,

Shiseido không phải là cổ phiếu rác gì, kết quả kinh doanh của

Shiseido tương đối tốt, không thể nào rớt vô hạn được.

An Lương đã đặt mốc giới hạn, khi cổ phiếu của Shiseido ở mức

5100, công ty đầu tư An Tâm sẽ mua toàn bộ.

Tuy là giá này chưa phải là giá thấp nhất, nhưng thao tác tới cùng có nguy hiểm, hơn nữa dễ bị tính sổ sau đó.

Trước khi kết thúc phiên sáng, công ty đầu tư An Tâm mua toàn bộ với giá 5100 yên Nhật, giá bán ra toàn bộ của công ty đầu tư An

Tâm là 7000 yên Nhật, giá cổ phiếu hiện này là 5100 yên Nhật, có nghĩa là tỷ lệ đầu tư thích hợp, công ty đầu tư An Tâm làm xong đơn này, lúc gửi tin nhắn cho An Lương, An Lương nói là thực hiện giai đoạn thứ hai của kế hoạch.

Trong【Tin nhắn thương nghiệp 2】mà Hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng cung cấp, Shiseido cũng có thao tác của mình, giá cổ phiếu bây giờ rớt xuống chỉ vì rơi vào kỳ thị chủng tộc mà thôi.

Lúc 13h50p chiều, công ty đầu tư An Tâm mua vào cổ phiếu của

Shiseido với giá trung bình là 5058 yên.

Sau khi hết phiên, Shiseido mở họp báo, trưởng bộ phận kinh doanh toàn cầu của Shiseido cúi đầu xin lỗi, nói rõ Shiseido sẽ lập tức thu hồi quảng cáo 【Anessa X Quân Sự】trên phạm vi toàn cầu, đồng thời xin lỗi những người đã chịu tổn thương.

Sau khi Shiseido xin lỗi công khai, đúng là bắt đầu thu hồi TVC

【Anessa X Quân Sự】, nhưng thao tác của Shiseido đây, sau khi thu hồi quảng cáo chính thức, một số lượng lớn các clip quảng cáo ký sự【Anessa X Quân Sự】xuất hiện ở các trang web video, hơn nữa vừa xoá lần 1 lại chiếu lần 2, diệt mãi không hết như cỏ dại vậy.

Đặc biệt là ở Đại Hạ, TVC ký sự 【Anessa X Quân Sự】trên trang D không thể nào bị xoá, vì những thứ này ở Đại Hạ không hề vi phạm pháp luật, mà còn là kinh nghiệm hướng dẫn chống nắng cực kỳ tốt.

Các nước khác ở Châu Á cũng như vậy, không hề cấm TVC

【Anessa X Quân Sự】, quảng cáo của Shiseido chỉ chuyển từ chính thức thành phi chính thức mà thôi.

Quan trọng là số liệu kinh doanh mà Shiseido công bố sau khi

TVC【Anessa X Quân Sự】được chiếu.

Ngày 16/9, số liệu kinh doanh của cửa hàng chính hãng của

Anessa tăng mạnh đến 240 lần!

Ngày 17/9, chỉ nội số liệu kinh doanh của buổi sáng, đã phá kỷ lục ngày 16/9, số lượng tiêu thụ cả ngày thì thử tưởng tượng xem?

Tình trạng tiêu thụ như này mang đến lưu lượng cực kỳ khả quan, một số khách hàng sau khi mua kem chống nắng Anessa, còn mua thêm các sản phẩm khác của Shiseido.

Doanh thu của Shiseido công bố hiển thị rằng, 14/9 sau khi TVC ký sự【Anessa X Quân Sự】công chiếu, doanh thu của cửa hàng chính thức Thiên Miêu là gấp 3 lần 13/9!

TVC ký sự【Anessa X Quân Sự】công chiếu lúc 6 giờ chiều ngày

14/9 đấy!

Doanh thu của 15/9 gấp 7 lần 13/9!

Doanh thu của 16/9 gấp 20 lần 13/9!

17/9, doanh thu buổi sáng gấp 27 lần 13/9!

Tuy là Shiseido chỉ công bố số liệu kinh doanh của cửa hàng chính thức Thiên Miêu khu vực Đại Hạ, nhưng số liệu này như một mũi tiêm tăng nhịp đập cho thị trường cổ phiếu vậy.

Ngày hôm sau, sau khi thị trường cổ phiếu Nghê Hồng mở phiên sáng, giá cổ phiếu của Shiseido từ 5110 yên Nhật xông thẳng lên

6500 yên Nhật, thật là quá kinh khủng.

Sắp kết thúc phiên sáng, giá cổ phiếu của Shiseido đã về lại điểm cao lúc đầu, còn tăng thêm một ít nữa, đến điểm cao 7360 yên

Nhật.

Lúc 1 giờ rưỡi chiều, giá của Shiseido đã đến điểm 7650 yên Nhật, công ty đầu tư An Tâm bán hết toàn bộ, cuối cùng bán hết với giá trung bình 7360 yên Nhật.

Lợi nhuận của giai đoạn thứ hai của Lương ca là toàn thắng!