Chương 621: Cao thủ thực sự!

Nhà họ Kim.

Kim Cường nhìn con trai mình, tâm trạng của ông ta vô cùng phức tạp, nhưng ông ta cũng không trách Kim Nhẫm Tuyền bởi vì ông ta đang tự trách chính mình. Nếu như trước đây ông ta giáo dục Kim

Nhẫm Tuyền thật tốt thì có lẽ sẽ không có chuyện như ngày hôm nay, đúng không?

“Con ngồi xuống trước đi.” Kim Cường ra lệnh.

Kim Nhẫm Tuyền vâng lời ngồi xuống, dù sao thì nguồn kinh tế của anh ta là do Kim Cường nắm giữ, tất nhiên Kim Nhẫm Tuyền phải ngoan ngoãn nghe lời.

Kim Cường thuật lại những gì Lê Khả Doanh nói một lần nữa, ông ta chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Con cho rằng khi con khiêu khích anh ta ở sân bay thì thật sự là anh ta không thèm để ý sao?"

"Có phải con nghĩ rằng mình là cao thủ, lợi dụng cơ chế an ninh đặc biệt của sân bay để khiến cho đối phương im lặng chịu thiệt thòi, rõ ràng là bên kia rất tức giận nhưng lại không dám động đến con. Thật ra suy nghĩ này cũng không có gì sai." Kim Cường phân tích nói.

“Nhưng có bao giờ con nghĩ đến việc đối phương chỉ tạm thời bỏ qua cho con, thậm chí đối phương còn nhìn rõ toàn bộ hành động của con không?” Kim Cường nhìn Kim Nhẫm Tuyền đang yên lặng.

Đúng là Kim Nhẫm Tuyền đang im lặng bởi vì Kim Cường nói không sai, quả thật An Lương đã nhìn thấu anh ta!

"Lần này con đã xúc phạm đến cao thủ chân chính thật rồi. Đối phương hoàn toàn không nhắm vào con, mà là nhắm vào công ty của chúng ta, ra tay không để lại lối thoát. Hơn nữa trong tay đối phương nắm giữ rất nhiều nguồn lực, đúng là có thể ra tay khiến công ty bị phá hủy!" Kim Cường thở dài.

Quan hệ trong mạng lưới giao dịch của Công ty tiêu thụ vật liệu thép là vô cùng quan trọng!

Cho dù mối quan hệ của bản thân có ít đến đâu thì vẫn có thể nhanh chóng lớn mạnh.

Nhưng tình hình hiện tại là mối quan hệ còn chưa đâu với đâu!

"Gần đây, trong toàn bộ giới bất động sản của Thịnh Khánh đang xôn xao một tin tức là mối quan hệ với bên trên của Công ty xây dựng An Thịnh đã phát triển lớn mạnh. Từ một công ty nhỏ với tài sản vài trăm vạn nhưng chỉ trong chớp mắt đã trở thành một công ty lớn có lợi nhuận lên đến hàng chục ức." Kim Cường cảm thán.

“Lần này chúng ta có chết cũng không oan!” Kim Cường nhìn Kim

Nhẫm Tuyền nói.

“Tại sao lại như vậy?” Kim Nhẫm Tuyền sửng sốt nói: “Bố, dù sao công ty của chúng ta cũng có tài sản lên đến hàng ức, cứ dễ dàng mất đi như vậy sao?”

"Hừ!" Kim Cường chế nhạo: "Tài sản hơn một ức? Phần lớn tài sản của chúng ta đều là vật liệu thép, hơn nữa còn có một khoản tiền vay ngân hàng rất lớn. Một khi vấn đề tiêu thụ dừng lại hay vốn lưu động bị chậm thì chắc chắn chúng ta sẽ xong đời!"

Kim Cường vừa nói xong thì điện thoại của ông ta vang lên, nhìn thấy tên người gọi đến là “Kiều Phú của Ngân hàng Công thương”, ông ta nhanh chóng nghe điện thoại.

“Giám đốc Kiều, chào buổi tối.” Kim Cường khách sáo nói.

Bởi vì Kiều Phú là tổng giám đốc quản lý việc vay tiền Ngân hàng

Công thương của Công ty tiêu thụ vật liệu thép lẻ.

Kiều Phúc thẳng thừng nói: "Ông Kim, có phải các ông đã xúc phạm đến An Thịnh hay không? Bây giờ An Thịnh đã lên tiếng trong giới rằng bất kỳ công ty nào liên quan đến An Thịnh đều sẽ dừng hợp tác với các ông."

"Bên này tôi nhận được tình huống rằng có An Thịnh dẫn đầu,

Thành Nguyên và Minh Đức cũng tham gia vào. Tại sao các ông lại làm mất lòng bọn họ thế?" Kiều Phú dò hỏi.

"Giá trị thị trường của Thành Nguyên đã vượt quá 400 ức còn giá trị của Minh Đức cũng gần 100 ức. Tại sao bọn họ lại đi theo An

Thịnh chứ?" Kim Cường kinh hãi nói.

Vốn dĩ Kim Cường vẫn còn một chút nắm chắc rằng mình có thể lật ngược tình thế. Ông ta chỉ vừa mới định dạy bảo Kim Nhẫm

Tuyền nhiều hơn, hy vọng trải qua khủng hoảng lần này để cho

Kim Nhẫm Tuyền có thể trưởng thành.

Dù An Thịnh có quan hệ lên trời đi chăng nữa thì quy mô của nó cũng chỉ có vậy. Nếu Công ty tiêu thụ vật liệu thép Không Độ vạch rõ quan hệ với An Thịnh thì ông ta sẽ tìm cách để nối lại quan hệ với người khác, từ đó sẽ vượt qua khó khăn lần này.

Thế nhưng tin tức này của Kiều Phú đã như một búa giáng thẳng xuống đầu của Kim Cường. Thành Nguyên với giá trị thị trường vượt quá 400 ức, hơn nữa còn Minh Đức có giá trị thị trường gần

100 ức, hai công ty bất động sản lớn như vậy lại tham gia vào chuyện này. Cuối cùng thì bọn họ có liên quan đến bao nhiêu công ty xây dựng?

Công ty tiêu thụ vật liệu thép của ông ta có gánh nổi chuyện này không?

Cho dù có không liên quan đến Thành Nguyên và Minh Đức thì một số công ty xây dựng khác cũng sẽ cân nhắc đến việc vạch rõ quan hệ với công ty của ông ta bởi vì nếu trong tương lai hợp tác cùng với Thành Nguyên và Minh Đức thì sao?

“Tôi cũng không hiểu mọi chuyện cho lắm nhưng quan trọng là sau khi An Thịnh đưa ra thông báo này ở trong giới thì Thành Nguyên làm theo ngay lập tức. Bên kia ông không nhận được tin tức nào sao?” Kiều Phú hỏi ngược lại.

Kim Cường im lặng.

"Đúng rồi, ông Kim, ngoại trừ việc bên tôi muốn thông báo cho ông về tin tức này ra thì tôi còn có một điều muốn nói với ông. Trước mắt, Ngân hàng Công thương của chúng tôi đang muốn lôi kéo An

Thịnh, hơn nữa đây là giai đoạn quan trọng. Nếu ông có đường lui thì tốt hơn hết sau này nên bắt đầu ở một con đường khác.” Kiều

Phú nói thêm.

"'Giám đốc Kiều, ý ông là..." Kim Cường hỏi ngược lại một cách cãng thẳng. Thật ra ông ta hiểu được ý của Kiều Phú nhưng ông ta vẫn hy vọng sẽ có một phép màu hiện ra.

Kiều Phúc thở dài nói: "Ông Kim, chúng ta đã có quan hệ trong nhiều năm rồi, nếu không thì tôi cũng sẽ không nói cho ông biết những điều này. Theo như tình hình hiện tại, chỉ cần An Thịnh muốn thì có thể bên chúng tôi sẽ lấy lại khoản vay của các ông."

Kiều Phú nói thêm: "Ông nên chuẩn bị cho mọi kết quả xấu nhất.

Tôi đoán rằng chắc chắn An Thịnh sẽ không mở lời nhưng hẳn là sẽ có người bên chúng tôi chủ động đứng ra gây phiền phức cho các ông."

Kim Cường cảm thấy hơi tuyệt vọng: "Không có cách xoay chuyển sao?"

“Có chứ!” Kiều Phúc đáp lại: “Hãy để cho An Thịnh chủ động từ bỏ, hơn nữa còn quay lại hợp tác với bọn họ một lần nữa, vậy thì mọi khủng hoảng này sẽ biến mất”.

"Ngoài ra, tôi còn cho ông thêm một tin tức khác. Tôi nghe nói bên phía Chính phủ đang muốn bắt tay vào điều tra tình hình bên

Không Độ các ông, nhìn tình huống trước mắt thì có vẻ như là An

Thịnh đang muốn đuổi cùng giết tận." Kiều Phú nói rõ ràng.

“Nể mặt tình bạn của chúng ta nhiều năm qua, ông Kim, cúi đầu đi!” Kiều Phúc thuyết phục: “Lần này An Thịnh thật sự muốn ra tay, không chỉ muốn chèn ép các ông ở trong giới mà còn muốn gây áp lực cho các ông ở ngoài giới. Tôi tin rằng qua kế hoạch phát triển Tây Thành thì ông cũng đã đoán được thế lực của An Thịnh ở ngoài giới mạnh đến thế nào đúng không?"

“Trừ phi công ty của các ông có thể vượt qua được cuộc điều tra, nếu không thì tôi khuyên ông nên chấp nhận thua cuộc. Còn không, e rằng công ty của ông sẽ biến mất một cách đơn giản.”

Kiều Phúc nói xong rồi cúp điện thoại ngay lập tức.

Có một số việc, chỉ cần điểm một chút là đủ rồi, không cần phải nói quá rõ ràng.

Bây giờ, An Thịnh đã thể hiện thái độ phải nhổ cỏ tận gốc!