Chương 142. Người kia có độc

Lần trước mọi người cùng nhau đấu rượu, An Lương còn làm

Kerry cô độc, thu được ban thưởng đặc biệt của hệ thống.

Bây giờ tự nhiên cậu mong chờ có người không phục lại đây đấu một ván!

Lần này làm Kerry cô độc chắc cũng có thể nhận được khen thưởng chứ?

Nhưng mà dường như mọi người cũng nhớ tới từng bị An Lương uống cho tới sợ, dồn dập lựa chọn từ chối.

Mông Tưởng liên tục khoát tay nói: “Anh Lương tha mạng!”

Trần Minh cũng cười khổ: “Không chọc nổi! Ngại quá!”

Tên trẻ trâu Tiền Tiểu Cương tràn đầy phấn khởi nói: “Đến thì đến!”

Vân Hải Dương đáp trở lại: “Cậu im đi! Cậu ba ly năm ly thôi đã nằm xuống, sau đó còn không phải là chúng tôi cõng?”

“Những người khác có tư cách nói như vậy, cậu không có!” Tiền

Tiểu Cương không khách khí đáp lại, bởi vì tửu lượng của Vân Hải

Dương cũng tương đối kém.

“Hôm nay chúng ta tùy tiện uống chút thôi, chủ yếu là đón gió tẩy trần cho An Lương.” Lý Tồn Viễn nói tiếp chuyện: “Tiểu Điền, sắp xếp một chút tổ không khí, cậu sắp xếp lại một chút.”

Tiểu Điền vội vã đồng ý, nói: “Vâng, anh Viễn, anh xem thử đi!”

Chỉ chốc lát sau, một đoàn oanh yến gầy béo đi tới, Lý Tồn Viễn khách khí nói: “An Lương, cậu chọn trước đi!”

An Lương xua tay: “Tồn Viễn, cậu vậy là không đúng đâu, cậu làm chủ, cậu chọn trước.”

Mọi người dồn dập ồn ào, bảo Lý Tồn Viễn chọn trước.

Đây là đặc quyền của chủ nhà!

Lý Tồn Viễn chọn trước một người, An Lương cũng chọn một người, dù sao cũng không muốn chơi nhóm tạo không khí này cho nên điểm cao hay không cũng không quan trọng, chỉ là uống rượu mà thôi.

Theo bầu không khí sinh động của tổ không khí, mọi người bắt đầu trò chuyện các loại chuyện lý thú.

An Lương thuận miệng hỏi: “Hải Dương, cậu chọn được 718 thích hợp chưa?”

Vân Hải Dương đáp lại: “Chưa!”

Lý Tồn Viễn ở một bên cười ha ha nói: “Cậu ta có chút xui xẻo, chiếc cậu ta thích về phối trí thì tình trạng của xe không tốt lắm, tình trạng xe tốt thì cậu ta lại không thích cách phối trí, cuối cùng cũng coi như tìm được cách phối trí thích hợp, tình trạng xe tốt chút thì giá cả so với xe mới cũng không kém mấy.”

An Lương nâng ly: “Thêm một ly, vận may đúng là có hơi kém!”

“Sắp khai giảng rồi, vẫn chưa quyết định được xe, tôi cũng quá khó đi mà!” Vân Hải Dương bất lực.

Tên trẻ trâu Tiền Tiểu Cương dò hỏi: “Nhà mọi người nhẫn tâm như thế sao?”

Trần Minh ở một bên nói đùa: “Cậu ta một tháng đâm hỏng bảy triệu, tôi là cha cậu ta, tôi cũng phải nhẫn tâm.”

Vẻ mặt Vân Hải Dương phiền muộn, lúc trước trong vòng một tháng anh đụng hỏng hai chiếc siêu xe, tổng giá trị hơn bảy triệu, vì thế bây giờ mới thảm thế này!

An Lương trêu chọc nói: “Vậy thì sao lại qua được cuộc thi kỹ thuật vậy?”

“Toàn bộ đều là bất ngờ!” Vân Hải Dương giải thích: “Lần đầu tiên là người người khác đâm vào tôi, Aston Martin hơn 3 triệu, sau đó thì bị nhầm là Ford Mondeo, tôi đã tránh rồi mà nó cứ băng băng nhằm vào tôi đâm tới!”

“Ha ha ha ha!” An Lương không tim không phổi cười ha ha.

Aston Martin đúng thật thấp một chút, nếu như ở đêm tối hơi không chú ý thì sẽ thật sự nhìn thành Ford Mondeo.

“Sau khi người gây chuyện tỉnh lại thì có khóc không?”An Lương hiếu kỳ hỏi.

“Đối phương mua 3 triệu bảo hiểm thương mại, đồng thời còn là loại miễn bồi thường, cậu có tin được không?” Vân Hải Dương tiếp tục phàn nàn: “Đối phương liền nhanh chân hơn gọi một cú điện thoại thông báo cho bảo hiểm trước, người khóc ngược lại lại là tôi!”

“Lần thứ hai mua xe, tôi học tập kinh nghiệm lần thứ nhất, trực tiếp lên Porsche 911 GT3RS, làm hết tất cả, thêm chi phí sửa chữa kỹ thuật hơn 4 triệu, khuếch đại sợi carbon ở cánh gió, thế nào, nhìn thế nào cũng thấy có cảm giác tràn ngập mùi vị tiền tài đắt giá chứ?” Vân Hải Dương nói.

“Kết quả bi kịch lại tới nữa rồi!” Vân Hải Dương nói tiếp.

“Một cái Audi RS7 cùng tôi đi trên đường, vì nửa đêm khuya tôi không để ý nên đã đâm vào nhau.” Vân Hải Dương nói.

An Lương suy đoán: “Vì vậy, cậu đụng phải cái gì?”

“Là chiếc RS7 kia vì né tránh một con chó hoang, sau đó trực tiếp đánh lái tới về phía tôi, kết quả rất là tệ, tiền bảo dưỡng lên tới 2 triệu.” Vân Hải Dương phàn nàn.

“Ha ha ha!” An Lương cười đến điên rồi, người này là có thù với siêu xe hả?

“Nói thật sự, Hải Dương, vận may của cậu như vậy, tôi kiến nghị cậu nên mua một chiếc xe bình thường thôi, mua siêu xe một lần va một lần, thế này thì ai đỡ được?” An Lương an ủi, càng là như chọc một dao?

Lý Tồn Viễn tán thành: “Tôi cho cậu ta mượn con bò, cậu ta cũng có thể bị đụng, cậu tin không?”

“Lần trước mượn, tôi dặn đi dặn lại, kết quả cậu ta cho tôi lên bồn hoa, chuyện này quá bình thường rồi!” Lý Tồn Viễn phàn nàn.

Vân Hải Dương giải thích: “Lúc đó là tôi tránh quỷ ló đầu đi ngang qua đường mà, ài!”

Cái gì gọi là quỷ ló đầu chính là một người đi bộ đột ngột đi ngang qua đường mà không có nhìn đường, đó là cách sang đường nguy hiểm nhất.

Ví dụ như ở lối ra đường hầm, một người đột nhiên đi ngang qua đường, đó chính là quỷ ló đầu tiêu chuẩn.

Bởi vì tài xế không nhìn thấy người đi đường, cũng không có chuẩn bị, nên dễ phát sinh sự cố.

Trần Minh nói xen vào: “Tại sao Ngô Hạo không chơi với chúng ta, còn không phải là do anh Hải Dương đụng vào xe của cậu ta sao!”

“Ha ha ha ha!” An Lương nở nụ cười: “Đã như vậy, mọi người còn chơi với cậu ta, chẳng lẽ không sợ cậu ta mượn xe?”

“Yên tâm, chúng tôi sẽ không cho mượn!” Trần Minh đáp lại, những người khác cũng dồn dập tán thành, chắc chắn sẽ không cho Vân Hải Dương mượn xe.

Bao gồm cả Lý Tồn Viễn cũng tán thành: “Tôi bây giờ cũng không cho cậu ta mượn xe, đến Mavericks cũng bị cậu ta đụng phải một lần, quá ba lần, các loại đụng lớn đụng nhỏ không có mười lần thì cũng phải tám lần.”

An Lương chỉ có thể nói là Mavericks của Lý Tồn Viễn thật thảm!