Chương 160. Một đám người đáng ghét

Mọi người cùng đi về phía chỗ thẻ số 2, Tiểu Điền tụt lại phía sau, ân oán tình thù của khách, anh ta chắc chắn sẽ không tham dự.

An Lương là người đầu tiên chào hỏi: “Lâm thiếu, anh Trần, anh

Mông Tưởng, thật là khéo!”

Ba người Lâm Mộc Phong có chút lúng túng đáp lại.

“Đúng đấy, anh Lương, thật là khéo!” Lâm Mộc Phong lúc túng nói.

Trần Minh cũng gật đầu: “Tôi nói sao thẻ số 1 đã được đặt rồi, hóa ra là anh Lương ra tay.”

Mông Tưởng cười gượng.

Vân Hải Dương nhìn về phía Ngô Hạo nói: “Anh Hạo Tử, đã lâu không gặp, chuyện lúc trước tôi vẫn chưa xin lỗi anh, hôm nay vừa vặn gặp được, chuyện lúc trước tôi thật sự xin lỗi!”

Ngô Hạo nhìn chằm chằm Vân Hải Dương.

Đây là đang thử tâm lý hắn hả?

Lúc trước khi mượn xe thì gọi “anh Hạo”, bây giờ nói lời xin lỗi thì nói “anh Hạo Tử”?

An Lương chào hỏi Tống Thiến: “Tống Thiến, sao cô lại ở đây?”

Tống Thiến chỉ chỉ Ngô Hạo: “Ồ, anh ta chính là người kia!”

An Lương không thể không cảm thán thế giới này thật sự quá nhỏ!

Kết quả Ngô Hạo chính là quỷ đen đủi mẫu Wet kia?

Trần Tư Vũ dò hỏi Ninh Nhược Sương: “Sương Sương, sao cậu cũng ở đây?”

Ninh Nhược Sương chỉ chỉ một nữ sinh bên cạnh cô: “Bạn thân của mình Diệp Hồng là bạn của Lâm đại thiếu gia, thuận tiện tới xem một chút.”

“Ừm, chúng mình ở sát vách, lát nữa qua đó chơi.” Trần Tư Vũ nói lời mời.

Tống Thiến xen vào nói: “Mình thì sao?”

“Cậu muốn tới thì tới, mình còn có thể cản cậu sao?” Trần Tư Vũ hỏi ngược lại.

Sau khi mọi người mặt ngoài thân thiện giao lưu thăm hỏi, đoàn người An Lương đi về phía khu thẻ số 1.

Vừa tiến vào khu thẻ số 1, Vân Hải Dương nói trước: “Thăm dò được, Ngô Hạo làm chủ. Người này có chút keo kiệt, tôi thoáng nhìn, không có Armand de Brignac, cơ bản chính là trình độ sắp xếp tiêu chuẩn.”

Tiền Tiểu Cường cười ha ha nói: “Vậy đợi lát nữa trị anh ta một chút, chúng ta trực tiếp để mẻ rượu lớn của Armand de Brignac cất cánh, để Tiểu Điền sắp xếp thêm tổ bầu không khí nữa.”

Lý Tồn Viễn nhìn về phía An Lương, cậu nhớ An Lương không quá thích sự sắp xếp hoa hòe hoa sói.

An Lương cười nói: “Ngày hôm nay tùy tiện sắp xếp một chút!”

Vân Hải Dương nói tiếp: “Vậy thì trực tiếp để mẻ rượu của

Armand de Brignac lên?”

Tiền Tiểu Cương gật đầu: “Không thành vấn đề!”

“Tiểu Điền, chuẩn bị một mẻ rượu lớn của Armand de Brignac trước, bài diện đầy đủ một chút, cậu hiểu đó!” Vân Hải Dương nói.

Tiểu Điền đáp lại: “Được, anh Hải Dương, tôi lập tức đi sắp xếp, đưa từ khu thẻ số 2 kia tới, DJ cũng sắp xếp lên trên, cho sáng toàn bộ bảng đèn!”

“Hiểu chuyện!” Vân Hải Dương cười khích lệ.

Một phút sau, đèn pha chiếu về phía khu thẻ số 1, hiện trường DJ lớn hiện ra: “Chúc mừng đại ca thẻ số 1 đã đặt một mẻ rượu lớn của Armand de Brignac!”

Hiện trường âm nhạc nổi lên, các loại ánh đèn lấp lóe, nhóm

‘Bunny girl’ giơ bảng đèn A đi dạo toàn trường, cuối cùng từ phía khu thẻ số 2 đi tới thẻ số 1.

Bên trong khu thẻ số 2, sắc mặt Ngô Hạo âm trầm nhìn về khu thẻ số 1: “Tên kia có lai lịch gì mà vừa đến đã gọi đại thần long?”

Ba người Lâm Mộc Phong đều có chút lúng túng, bọn họ không có nói cho Ngô Hạo biết chuyện liên quan đến An Lương, ngày hôm nay Ngô Hạo mời bọn họ, bọn họ cũng không biết An Lương muốn tới đây.

Nếu như biết An Lương cũng tới đây, bọn họ sẽ không đồng ý lời mời của Ngô Hạo.

Nhưng mà ở tình huống bình thường, những người bọn họ tụ hội chắc chắn sẽ không đặt mẻ rượu lớn của Armand de Brignac!

Tống Thiến dò hòi: “Cái mẻ rượu lớn của Armand de Brignac kia rất đắt sao?”

Ngô Hạo hít một hơi thật sâu đáp lại, 98.888 tệ, giá trị nhỏ nhất cũng phải 10.000 tệ.”

“Oa!” Tống Thiến kinh ngạc thốt lêm: “Không hổ là cậu ta!”

Ngô Hạo cắn răng nói: “Cô rất thân với cậu ta sao?”

“Gặp qua mấy lần!” Tống Thiến thuận miệng đáp lại: “Lần đầu tiên ở Patek Philippe, anh ta tiện tay mua hai chiếc đồng hồ, tổng cộng 2 triệu.”

“…..” Ngô Hạo có chút không biết nói gì.

“Đúng rồi, anh Hạo, hôm nay anh tìm chúng tôi qua đây làm gì vậy?” Lâm Mộc Phong dò hỏi.

Ngô Hạo có chút lúng túng đáp lại: “Nào nào nào, chúng ta uống rượu trước.”

Ngày hôm nay Ngô Hạo gọi những người Lâm Mộc Phong này lại đây, thực ra chính là để chống đỡ cái tình cảnh hôm nay Tống

Thiến mời Ngô Hạo ăn cơm để xin lỗi, biểu thị chuyện mẫu Wet hôm trước là hiểu lầm, vì vậy nên nhận lỗi.

Sau đó Ngô Hạo đặt một bàn ở Thập Tam Tiên Sinh, vì muốn giữ thể diện trước mặt Tống Thiến, cậu ta gọi bạn bè gọi một đống người tới, kết quả ai biết được là lại gặp oan gia cũ, đối phương còn vừa bắt đầu đã gọi đại thần long, cái này, trời ạ, quá mất mặt đi?

Sau khi mẻ rượu lớn của Armand de Brignac tới bên khu thẻ số 1,

Vân Hải Dương đề nghị: “Chúng ta đưa hai bình qua đó?”

Tiền Tiểu Cương cười cười nói: “Thêm một bình, tập hợp một mẻ rượu nhỏ!”

Vân Hải Dương giơ ngón tay cái lên: “Luận kẻ đáng ghét, vẫn là cậu thắng, bố thí cho đối phương một mẻ rượu nhỏ, tôi thấy không bới được gì cả!”

Lý Tồn Viễn nhìn về phía An Lương nói: “An Lương, sẽ không làm cậu khó xử chứ?”

An Lương biết ý của Lý Tồn Viễn, An Lương quen Tống Thiến,

Trần Tư Vũ lại là bạn thân với Ninh Nhược Sương, hành vi đưa rượu đi qua của bọn họ có thể là sẽ kẹp An Lương ở giữa.

“Không sao.” An Lương không để ý đáp lại.

Trong “trận chiến” của nam nhân, còn có thể liên lụy đến trên người các em gái?

An Lương nói bổ sung: “Nếu bọn họ không phục, vậy thì gọi một mẻ rượu lớn của Armand de Brignac nữa, đổi lấy ba bình?”