Chương 699: Người chuyển đổi cuồng nhiệt

Trung tâm hành chính của hãng xe hơi Honda ở Đế Đô.

Lý Tường Lâm lấy việc lật xe của công ty đầu tư An Tâm để lý luận!

Mitsui Hirai và Matsubara Koduda đều có liên hệ với nước Hạ, sao bọn họ có thể không biết ý nghĩa của “lật xe”?

“Lý Tang, ý của anh là...?” Mitsu Hirai nhìn về phía Lý Tường Lâm.

Matsubara Koduda cũng nhìn về phía Lý Tường Lâm.

Lý Tường Tâm gật đầu một cách chắc chắn: “Tôi nghĩ rằng công ty đầu tư An Tâm đã lật xe rồi, bởi vì dù thế nào đi nữa thì hành động này cũng rất quen thuộc với công ty đầu tư An Tâm!”

“Hành động chống lại chúng ta lần này chỉ sợ là do chính công ty đầu tư An Tâm giở trò, từ đó giáng một đòn gậy ông đập lưng ông, khiến các nhà đầu tư rơi vào trong cái bẫy mà công ty đầu tư An

Tâm đã bày ra.” Lý Tường Lâm nói một cách rõ ràng.

Anh ta tự cười nhạo bản thân nói: “Dù sao người nước Hạ bọn họ am hiểu nhất chính là tranh chấp nội bộ, không phải sao?

Lý Tường Lâm đã nhập quốc tịch Nhật Bản, anh ta luôn cố ý ở trong “lúc vô tình” thể hiện thái độ mình là người Nhật Bản.

Bây giờ anh ta còn coi thường đồng bào của mình am hiểu nhất là tranh chấp nội bộ, từ đó chứng minh người Nhật Bản giỏi giang hơn.

Hành vi như vậy được gọi là “người chuyển đổi cuồng nhiệt”, cũng có thể gọi là “đầu hàng văn hóa”.

Ví dụ như một người diễn thuyết của đại học MaryLand từng nói rằng không khí ở quốc gia Bạch Đầu Ưng rất ngọt, ví dụ như thể hiện rằng về mặt tinh thần một số người Nhật Bản tốt như thế nào...

Lý Tường Lâm cũng giống như vậy!

Anh ta nhập quốc tịch Nhật Bản, trở thành người Nhật Bản, coi nước Hạ là kẻ thù, thái độ của anh ta còn gấp gáp và điên cuồng hơn cả Misui Hirai và Matsubara Koduda, từ đó anh ta hy vọng có thể hòa nhập vào trong nhóm của đối phương.

Misui Hirai âm thầm suy nghĩ.

Matsubara Koduda cũng đang suy nghĩ tình huống mà Lý Tường

Lâm đưa ra có khả quan hay không.

Lý Tường Lâm tiếp tục nói: “Hãng xe hơi Honda của chúng tôi quá mạnh, người nước Hạ vô cùng tin tưởng vào hãng xe hơi Honda của chúng tôi. Chắc chắn công ty đầu tư An Tâm đã biết được điều này nên nếu muốn đối đầu với hãng xe hơi Honda của chúng tôi thì sẽ tương đối khó khăn. Nhưng đối đầu với những người hành động chung, đâm một dao ở sau lưng thì lại là một chuyện rất dễ dàng.

“Cho nên tình huống của lần này rất có khả năng chính là âm mưu của công ty đầu tư An Tâm, bên ngoài biểu hiện của bọn họ là đối đầu với Honda chúng tôi, nhưng thật ra mục đích thật sự là lừa gạt những người khác mà thôi.” Lý Tường Lâm phân tích nói.

Không thể không nói, người này vẫn có một chút trình độ!

Phân tích của anh ta hợp tình hợp lý, đoán được bảy tám phần của sự việc, dường như đã rất gần với chân tướng sự việc.

Vấn đề duy nhất chính là nhân vật chính không phải công ty đầu tư An Tâm, mà cốt lõi là nhóm Ảnh Tử thôi!

Nhưng thế giới bên ngoài hầu như không biết gì về sự tồn tại của nhóm Ảnh Tử, khoản này bị tính lên đầu của công ty đầu tư An

Tâm, dường như cũng không có vấn đề gì lớn?

Khi Lý Tường Lâm phân tích xong thì điện thoại của Mitsui Hirai phát ra tiếng chuông, ông ta liếc nhìn màn hình hiển thị sau đó lựa chọn nghe điện thoại.

“Tôi là Mitsui Hirai.” Mitsui Hirai mở miệng trước.

“Chào ngài Mitsui, tôi là Okawa Muhua đến từ Thiên Phủ, tôi cần phải báo cáo một việc, toàn bộ những người biểu tình đứng ngoài

12 cửa hàng xe hơi 4S ở Thiên Phủ của chúng ta đều rời đi rồi!”

Okawa Muhua báo cáo.

“Đã chắc chắn chưa?” Mitsui Hirai hỏi.

“Đã chắc chắn một trăm phần trăm!” Okawa Muhua trả lời một cách khẳng định.

“Tôi đã hiểu rồi!” Mitsui Hirai ngắt kết nối cuộc gọi, nhưng ông ta lại nhận được một cuộc điện thoại, lần này nhân viên có liên quan của Đế Đô báo cáo toàn bộ người biểu tình ở 28 cửa hàng xe hơi

4S ở Đế Đô cũng rút lui hết rồi.

Sau đó một cuộc rồi lại một cuộc điện thoại báo cáo sự rút lui của đám người biểu tình.

Mitsui Hirai nghe báo cáo xong, ông ta đã hiểu rõ câu trả lời.

Gần mười phút sau, Mitsui Hirai bỏ điện thoại xuống, trước tiên ông ta nhìn về phía Lý Tường Lâm, khen ngợi nói: “Lý Tang, anh làm rất tốt.”

Matsubara Koduda nghi ngờ nhìn về phía Mitsui Hirai.

Mitsui Hirai nói rõ báo cáo mà ông ta nhận được: “Bao gồm cả bên trong Đế Đô, bất kể là Thịnh Khánh hay là Thiên Phủ, hay là ở những nơi khác, tất cả cuộc biểu tình chống lại chúng ta đều đã dừng lại.”

Matsubara Koduda cũng đã hiểu được đáp án.

Cho nên đúng là công ty đầu tư An Tâm giở quỷ sau lưng sao?

Công ty đầu Tư An Tâm đã thu hoạch được những người anh em trên thị trường chứng khoán Nhật Bản, đương nhiên sẽ không chuẩn bị chống lại hãng xe hơi Honda.

Lý Tường Lâm lộ ra ý cười: “Hoàn toàn dựa vào sự phán đoán như thần của ngài Mitsui Hirai tôi mới có thể phát hiện ra vấn đề như thế, tất cả đều là công lao của ngài Mitsui Hirai, tôi chỉ là hành động theo như lời nói của ngài Mitsui Hirai mà thôi.”

Mitsui Hirai hài lòng gật đầu!

Không thể không nói cái người đi theo này thật sự là có chút trình độ, đầu óc không chỉ thông minh mà anh ta còn rất quen thuộc với những quy định nơi làm việc.

Đối mặt với sự khích lệ của ông chủ, ngược lại còn chuyển hết công lao sang cho ông chủ, hành động như vậy mới là một sự lựa chọn chính xác.

“Từ tình huống hiện này cho thấy, quả thật là công ty đầu tư An

Tâm đã xảy ra tranh chấp nội bộ, từ đó khiến cho công ty đầu tư

An Tâm hành động thất bại, thậm chí còn có khả năng chính là công ty đầu tư An Tâm đang giở trò.” Mitsui Hirai vuốt ve cổ tay, nhận lấy công lao.

“Đúng rồi, Lý Tang, nếu như công ty đầu tư An Tâm đã thất bại rồi, anh có ý kiến hay nào cho hành động tiếp theo của chúng ta không?” Mitsui Hirai hỏi thăm.

Lý Tường Lâm trả lời: “Chúng ta thừa thắng xông lên.”

“Giải thích chi tiết xem nào?” Mitsui Hirai dò hỏi.