Chương 554: Trung tâm rút thưởng lớn nhất Răng Hổ

7 giờ 50 phút tối.

Dương Mậu Di đang chuẩn bị livestream. Tiểu hồ ly tinh này cực kỳ có đầu óc kinh doanh, sau khi An Lương đòi hỏi tỷ lệ chia doanh thu hoàn toàn mới cho cô thì cô lập tức tiến hành chuyển hình thức phát triển.

Trước mắt, Youtube hay Răng Hổ đều phát triển tương đối khá.

Ít nhất thì tốt hơn với livestream tìm kiếm quán ăn ngon như trước đây!

"Một lát nữa có cần anh hỗ trợ không?" An Lương dò hỏi.

Dương Mậu Di lập tức phủ định đáp: "Không không không, đại vương, anh không cần giúp đỡ, tốt nhất là đại vương lặng lẽ giữ yên lặng để đỡ ảnh hưởng đến kết quả rút thưởng, em đang muốn thu thập số liệu xem tình hình lần rút thưởng này thế nào."

"Được rồi, để anh xem em biểu diễn." An Lương cười xấu xa nói.

"Hừ hừ, đại vương, anh cứ ở đó xem đi!" Dương Mậu Di nũng nịu hừ nhẹ hai tiếng.

Dương Mậu Di mở rút thưởng, lại học tập biện pháp của An

Lương, cô đều không ló mặt mà để camera nhắm ngay cuốn sách《Làm sao để thành công》.

Đây chính là quyển sách lúc trước An Lương dùng giấy đè lên viết:

'Làm thế nào để phú bà hài lòng?'

7 giờ 55 phút.

Dương Mậu Di đã sớm mở livestream, cô thành thạo dùng điện thoại di động đãng nhập tài khoản của An Lương rồi tiến vào phòng livestream của chính mình, An Lương liếc mắt nhìn tài khoản của cậu, cậu suýt chút nữa cười ra tiếng.

Tài khoản Đế Vương Thần Thánh của cậu lại biến thành tài khoản để quảng cáo!

Tài khoản Đế Vương Thần Thánh 【Lương Nhân Trở Về】 biến thành tài khoản Dương Mậu Di nhận thưởng quảng cáo.

Thì ra tiểu hồ ly tinh này mượn tài khoản là có kế sách như thế?

Đầu óc kinh doanh max điểm!

"Chào buổi tối tất cả mọi người, tôi là streamer Hồ Ly, thần may mắn của các bạn." Dương Mậu Di giới thiệu.

An Lương lại suýt chút nữa cười ra tiếng, thần may mắn Hồ Ly chứ? Tiểu hồ ly tinh này là hoàn toàn chuyển hình thành streamer rút thưởng rồi à?

An Lương tiện tay kiểm tra tràng bình luận trong phòng livestream.

'Streamer hồ ly tinh này lại không ló mặt để phát trực tiếp, tức thật chứ!'

'Ngày hôm nay tài khoản của đại ca Lương Nhân lại bị streamer Hồ

Ly sắp xếp rồi.'

'Ngày thứ ba mươi bảy hoài niệm Đế Vương Thần Thánh!'

'Thật hoài niệm Đế Vương Thần Thánh mang theo streamer tiểu hồ ly đại sát tứ phương!'

'Ngồi đợi nhận thưởng!'

'Tôi quên đại ca Lương Nhân rồi, tôi cũng quên luôn streamer tiểu hồ ly, hiện tại đầy đầu tôi chỉ còn chuyện rút thưởng của thần may mắn Hồ ly thôi!'

'Tôi cũng bị thần may mắn Hồ ly tẩy não rồi.'

'Đế Vương Thần Thánh Lương Nhân? Ai vậy! Tôi chỉ nhớ rõ rút thưởng thôi!'

'Rút thưởng thật là thơm!'

'Giải thưởng lớn ngày hôm nay là của tôi!'

'Mau mau mở rút thưởng, tôi đã chuẩn bị kỹ càng một lượng tài chính lớn rồi, ngày hôm nay muốn đổ hết vào đây.'

'Chơi free ba năm, chảy nước mắt khuất nhục xuống chuẩn bị của cải khổng lồ một tệ, chỉ muốn rút thưởng một lần.'

'Đã từng là người ăn chực, bị thần may mắn hồ ly cưỡng ép thành người chơi nạp tiền!

'Tôi cũng vậy!'

'Tôi cũng vậy!'

'Thêm tôi nữa!'

'Các người không cô đơn!'

...

An Lương nhìn tràng bình luận như vậy thì suýt chút nữa đã cười ra tiếng.

Dương Mậu Di không để ý đến bình luận, cô gửi nhắc nhở phát sóng, chờ đến tám giờ tròn, nhân số hàng ghế VIP lại vượt qua năm vạn người!

Chuyện này…

Chuyển hình thành công rồi à?

"Các bạn khán giả, thời gian may mắn của ngày hôm nay sắp đến, phần thưởng của chúng ta là tờ giấy xanh người gặp người thích, giải thưởng cụ thể..." Dương Mậu Di nói tránh đi cấm kị của ứng dụng Răng Hổ.

"Cách thức tham dự thời gian may mắn rất đơn giản, thấp nhất chỉ cần một que phát sáng là có cơ hội thu được 1111 tờ giấy xanh người gặp người thích, tiêu chuẩn càng là lên đến 11 người."

Dương Mậu Di giới thiệu.

"Thời gian may mắn lần này là 30 phút, tổng cộng bốn đợt thời gian may mắn, một khi may mắn ập tới ai, chúng ta sẽ phân phát chúc phúc may mắn đến người đó trước khi thời gian rút thưởng kết thúc." Dương Mậu Di giải thích phương thức đổi tặng phẩm.

Dương Mậu Di có thể thành công thu được lãi nhận thưởng, một phần nguyên nhân trong đó chính là lập tức thực hiện khen thưởng!

Còn chuyện làm sao bảo đảm Dương Mậu Di lập tức thực hiện khen thưởng?

Phiền bạn nhìn tài khoản Đế Vương Thần Thánh ở vị trí ghế VIP đầu tiên.

Tài khoản Đế Vương Thần Thánh của An Lương quá có tiếng, cung cấp độ đáng tin cực cao cho Dương Mậu Di. Hơn nữa Dương Mậu

Di đã mở năm kỳ nhận thưởng, toàn bộ đều thuận lợi đổi tặng phẩm, vì lẽ đó độ tín dụng của cô hiện tại cực kỳ cao.

Đây cũng là nguyên nhân các streamer khác không cách nào làm theo cô được!

Nếu là các streamer khác làm hoạt động rút thưởng, ví dụ như tiền thưởng quá ít thì không có cách nào hấp dẫn người chơi, nhưng tiền thưởng nhiều một chút lại sẽ khiến cho khán giả nghi kỵ có phải là sẽ chạy trốn hay không.

Mặc dù có người dẫn chương trình liều mạng mở ra tiền thưởng cao, đồng thời trả tiền mặt sòng phẳng, nhưng muốn có độ tín nhiệm cao thì còn cần tiền của bao nhiêu kỳ tập trung vào?

Những streamer bình thường nào trả nổi?

Vì lẽ đó không có ai học theo rút thưởng trực tiếp của Dương Mậu

Di, dù sao cũng phải đánh đổi quá lớn, làm theo không nổi.

Bốn đợt rút thưởng nhanh chóng trôi qua.

Phần thưởng tổng là 399.980 tệ.

Quà thu vào tổng tương tác là: 878.931 tệ, dựa theo thỏa thuận trước đó của An Lương với ứng dụng Răng Hổ, trong quá trình

Dương Mậu Di rút thưởng, tổng doanh thu chia làm là bảy ba, lại trừ 20% thuế, cô có thể thu vào 492.201,36 tệ.

Livestream một hồi rút thưởng có lợi nhuận đạt đến 92.221,36 tệ.

Chỉ hơn hai giờ mà thôi, vẻn vẹn là một hồi livestream rút thưởng mà thôi, nhưng hạn mức lợi nhuận vượt qua 9 vạn, nếu như đặt ở thôn Vân Pha, chỉ sợ là chuyện khó có thể tưởng tượng nổi?

Đây chính là thế giới phồn hoa!