Chương 950: Quả nhiên có thể so sánh với tranh đoạt hoàng vị

‘Tiền Tiểu Cương: Dù sao cũng lỗ hơn 200 ức, đúng là quá dữ luôn!’

‘Lý Tồn Viễn: Thật sự rất khó khăn, nếu người của hai mươi gia tộc trong hội Đế Đô lỗ 200 ức, bọn họ nhất định sẽ không buông tha.’

‘Lý Tồn Viễn: Dù sao dựa vào tình hình hiện tại thì Lương ca, kế hoạch của cậu hoàn toàn thành công rồi, công ty đầu tư Thiên Vận trực tiếp tan thành mây khói.’

‘Lý Tồn Viễn: Dù Trần Hy hay là Trần Huy, hoặc Tống Tử Lâm thì cuộc sống sau này của bọn họ không tốt đẹp gì đâu.’

‘Lý Tồn Viễn: Còn về Trần Thụy, mặc dù thủ đoạn của ông ta là hợp pháp, nhưng những người trong hội Kim Lãng sẽ không dễ dàng buông tha cho ông ta, trừ khi ông ta không phạm sai lầm trong cuộc sống của mình, nếu không ông ta chắc chắn sẽ gặp nguy hiểm.’

‘Tiền Tiểu Cương: Chỉ tiếc là 120 ức bị Trần Thụy chuyển vào quỹ tín thác gia đình.’

Trong lòng An Lương nghĩ thầm, nếu đầu tư một trăm ức vào phạm vi hiệu quả của thẻ báo thù tài chính, chắc chắn có thể lấy được 120 ức này từ quỹ tín thác gia tộc, đúng không?

Nhưng, nếu thật có cơ hội lấy được số tiền đó, An Lương cũng không cần!

Có vài loại tiền chỉ sờ vào là bỏng tay!

Loại tiền này chính là nóng bỏng tay, hễ cầm trong tay, vậy sẽ bị rất nhiều người ghét bỏ.

Sao phải sống cuộc sống ngày ngày phòng trộm cướp chứ?

Nhìn tình hình của công ty đầu tư Thiên Vận, Trần Thụy chính là nghìn ngày làm trộm, Trần Huy và Trần Hy cùng Tống Tử Lâm có phòng được không?

‘Lý Tồn Viễn: Số tiền này ngoài hội Kim Lãng ra thì không ai dám nhận.’

‘Lý Tồn Viễn: Dù gì cũng là tiền của hội Kim Lãng, ai cầm được số tiền này thì là kẻ thù của hội Kim Lãng, có cho tôi cũng không dám động.’

Mấy người chơi tài chính độc ác quá!

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi đã nói vậy mà!’

‘An Lương: Tồn Viễn nói đúng, số tiền này không động vào được!’

‘An Lương: Đúng rồi, các anh em, mặc dù công ty đầu tư Thiên

Vận đã sụp đổ nhưng công việc của chúng ta vẫn chưa hoàn thành, tôi có một việc cần các cậu giải quyết.’

‘Lý Tồn Viễn: Chuyện gì thế?’

‘Tinh!’

'Nhiệm vụ đặc biệt: Tất cả điều vĩ đại sẽ bắt đầu!'

'Nội dung nhiệm vụ: Yêu cầu ký chủ lấy được máy in thạch bản

【TWINSCANNXT:1980Di】đã bị mang đi thế chấp của dự án

Hồng Tâm!'

'Phần thưởng nhiệm vụ: Một phương án quản lý pin có liên quan đến pin Graphene.'

Trước đây lúc công ty đầu tư An Tâm xử lý công ty đầu tư Thiên

Vận, công ty Nhân Nghĩa An Toàn đã tra ra công ty đầu tư Thiên

Vận bị tổn thất 50 ức tiền vốn trong dự án Hồng Tâm.

Trong dự án Hồng Tâm, tài sản quý giá nhất là chiếc máy in thạch bản đến từ Asmer.

Mặc dù mô hình máy in thạch bản 【TWINSCANNXT:1980Di】này không phải là máy in thạch bản cực tím EUV tiên tiến nhất, nhưng nó cũng là một máy in thạch bản cực tím DUV tương đối tốt, thông qua nó cũng có thể tạo ra chip logic cấp 7 nano.

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đưa nhiệm vụ từ lâu rồi, nhưng

An Lương vẫn chưa hành động.

‘An Lương: Các cậu nghe ngóng xem máy in thạch bản của dự án

Thông Cù Hồng Tâm ở chỗ nào, sau khi tra rõ rồi, chúng ta sẽ nghĩ cách mang nó về.’

‘Lý Tồn Viễn: Lương ca muốn làm dự án chip?’

‘An Lương: Không!’

‘An Lương: Chúng ta lấy đâu ra tư cách để chơi hạng mục con chip, những dự án như này đầu tư mấy trăm ức vào thì vẫn như nước dội lá khoai, tôi chỉ muốn mua lại nó thôi.’

‘An Lương: Yên tâm, tôi dùng tài sản cá nhân để mua.’

‘An Lương: Trước tiên các cậu điều tra rõ xem chiếc máy in thạch bản đó đã được thế chấp cho ngân hàng nào, rồi chúng ta sẽ đi đàm phán mua lại nó.’

‘Lý Tồn Viễn: Không vấn đề gì.’

‘Tiền Tiểu Cương: Run lẩy bẩy, còn tưởng đâu Lương ca muốn làm dự án chip cơ.’

‘Vân Hải Dương: Cũng sợ như vậy!’

‘An Lương: Có gì mà phải sợ?’

‘An Lương: Chắc chắn sẽ lên dự án chip, nhưng chưa phải giờ. Tôi sẽ giữ hạng mục này độc lập, tôi tự mình chơi trước.’

‘An Lương: Các cậu điều tra chuyện này trước đi, chuỗi sản nghiệp mà tôi từng nói trước đó, các cậu đã làm xong chưa?’

‘Lý Tồn Viễn: Chậm nhất là ngày kia.’

‘An Lương: Được!’

‘An Lương: Để tôi gọi điện cho Trần Minh trước, các cậu điều tra ra được máy in thạch bản thì bảo tôi.’

‘Lý Tồn Viễn: Tìm Trần Minh?’

‘An Lương: Việc xử lý công ty đầu tư Thiên Vận chỉ là bước đầu tiên!’

‘An Lương: Tiền vốn phía sau về rồi, tôi còn muốn xử lý cả Thịnh

Thế Đỉnh Danh nữa.’

‘Lý Tồn Viễn: Thật à?’

‘Lý Tồn Viễn: Thịnh Thế Đỉnh Danh không phải là Thiên Vận đâu, bên Lão Trần gia có chút thế lực đó.’

‘An Lương: Ừ, thật đấy, cho dù không có cách nào xử lý triệt để được, vậy thì cũng phải để cho Thịnh Thế Đỉnh Danh tổn thất một chút, Trần Minh này có hơi phiền toái, lần này Trần Hy chỉ là người chết thay cho anh ta mà thôi.’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi hiểu, tôi sẽ đi truyền tin, tranh thủ khiến cho vài người chủ động rút vốn.’

‘An Lương: Lần này không cần gấp gáp lắm đâu, Thịnh Thế Đỉnh

Danh không dễ đối phó, bọn họ khác với công ty đầu tư Thiên

Vận.’

‘Lý Tồn Viễn: Chính xác! Dự án Thịnh Thế Đỉnh Danh có lẽ không có mấy chuyện phạm pháp đâu.’

‘An Lương: Tôi sẽ liên lạc với Trần Minh trước, Tồn Viễn, chuyện máy in thạch bản đều nhờ anh đấy!’

‘Lý Tồn Viễn: Chuyện nhỏ.’