Chương 5: Đưa nữ thần về nhà

Tất cả bạn học trong phòng đều chết lặng, mặt Hà Tư Minh càng đỏ như đít khỉ, hắn ta vừa nhớ bản thân khoe khoang, ngồi kể đạo lý rõ ràng thông tin Porsche 911 TurboS, tiếp đó được An Lương khích lệ thế nào.

Cảm giác này thật sự quá tệ!

Hà Tư Minh đột nhiên cảm thấy bản thân như một con chó!

Đột nhiên hắn ta cũng hiểu rõ vì sao trước đó An Lương lại khích lệ mình, hẳn là đang giễu cợt cậu ta hiểu biết nhiều nhưng mua không nổi sao?

Hà Tư Minh nắm chặt nắm đấm, sắc mặt bất định, cuối cùng lại buông nắm đấm ra.

Như cậu ta đã nói, rốt cuộc là thần thánh nào mới có thể mua được chiếc Porsche 911 bản xịn?

Có lẽ là các vị đại gia không thiếu tiền!

Hơn nữa, giá cả trên dưới 3 triệu tệ, Hà Tư Minh ý thức được rõ ràng cậu ta không cùng giai cấp với An Lương, cậu ta muốn tranh đấu cùng An Lương, nhưng toàn là tự rước lấy nhục?

Không khí trong phòng tĩnh lặng gần nửa phút, Chu Khang mới như bừng tỉnh, mở miệng nói, “Con mẹ nó! Chiếc xe kia là của An

Lương?”

Chu khang nói tiếp, “Đúng rồi, đúng rồi, biển số chiếc xe kia là

Thịnh A•AL888, không phải là đồng âm với ‘An Lương phát phát phát’ sao, sao tên này lại có tiền như vậy?”

Chu Khang vừa nói xong, đám bạn học đều nhìn về phía Lý Tịch

Nhan, vốn dĩ bọn hắn đang không hiểu vì sao Lý Tịch Nhan lại vừa ý An Lương, bất luận là trong nhóm lớp trước đó hay chủ động ngồi cạnh An Lương như bây giờ.

Thời điểm chiếc Porsche 911 TurboS kia lộ ra ánh sáng, mọi người tựa như đã tìm thấy đáp án mình cần.

Đối mặt ánh mắt hoài nghi từ các bạn học, Lý Tịch Nhan không có bất kỳ giải thích gì, cô cũng không biết hoàn cảnh An Lương, nguyên nhân cô tiếp cận An Lương, vẻn vẹn chỉ là vì cô không thấy chán ghét An Lương mà thôi.

Kiểu đáng ghét như Hà Minh Tư kia quá phiền!

Sau một lát, An Lương lại quay về phòng, ánh mắt mọi người nhìn về phía An Lương lập tức không như trước, ánh mắt một vài cô gái đã trở nên nóng bỏng, nhưng An Lương vẫn đi thẳng trở về ngồi bên cạnh Lý Tịch Nhan.

Sau khi An Lương ngồi xuống, Tôn Phỉ Phỉ liền hỏi thăm: “Chiếc xe kia thật sự là của cậu?”

An Lương gật đầu: “Ừm.”

“Hơn ba triệu tệ?” Tôn Phỉ Phỉ tiếp tục hỏi thăm.

“Kỳ thực ít hơn một chút, giá cả chưa biển số xe là hai triệu chín.”

An Lương trả lời.

“Có gì khác nhau?” Tôn Phỉ Phỉ chửi bậy.

“Có khác biệt, cách nhau mười ngàn tệ, khá lớn.” An Lương cười đáp, mười ngàn tệ là gần bằng nửa tháng lương của cậu ta!

Lý Tịch Nhan đợi An Lương cùng Tôn Phỉ Phỉ nói xong, mới chủ động nói, “Nếu mình nói mình không biết nhà cậu rất có tiền, cậu tin không?”

“Tin!” An Lương khẳng định đáp.

Cậu thật sự tin!

Mặc dù gia đình An Lương cũng không nghèo, mở một công ty xây dựng cỡ nhỏ, tài sản hơn chục triệu tệ, trong mắt người bình thường thì giống kẻ có tiền, nhưng hoàn toàn không có khả năng mua cho An Lương một chiếc xe thể thao gần ba triệu tệ.

Hơn nữa chiếc xe thể thao này đến từ hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng, trước hôm nay, bản thân An Lương cũng không biết đến chiếc xe này, đương nhiên hắn sẽ tin tưởng Lý Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan tựa như thở dài một hơi, cô nói nhỏ: “Chuyện lúc trước thật ngại quá, chỉ là mình chán ghét tên Hà Tư Minh kia, hy vọng cậu không để ý.”

An Lương đã sớm đoán được Lý Tịch Nhan chỉ dùng hắn làm bia đỡ đạn, loại đỉnh cấp mỹ nữ như Lý Tịch Nhan, dựa vào cái gì lại ưa thích người bình thường không có gì như cậu trước kia?

Có lẽ nằm mơ là có thể!

“Mình biết.” An Lương mỉm cười đáp lại.

An Lương nói chuyện thẳng thắn cùng Lý Tịch Nhan, thi thoảng phát ra một chút tiếng cười, vô luận là gái hay trai, nét mặt của bọn họ đều rất phức tạp.

Nhóm con gái đại khái cảm thán người ưu tú như An Lương cách bọn họ quá xa vời, đám con trai thở dài vì Lý Tịch Nhan tựa như đã trở thành vật trong tay An Lương, dù sao với chiếc xe tầm ba triệu tệ, lại thêm hành động trước đây của Lý Tịch Nhan, mọi người đều cho rằng Lý Tịch Nhan đã sớm biết chuyện của An

Lương.

Hà Tư Minh trầm mặc không nói gì, từ khi An Lương quay lại, hắn ta vô cùng trầm mặc, nếu không phải bữa tiệc này là do hắn ta tổ chức, e là hắn đã sớm rời đi.

Trên thực tế bữa tiệc này đúng là kết thúc khá nhanh, chuyện ăn lẩu này chỉ cần một tiếng là xong, hơn nữa vốn dĩ trước đó còn có hoạt động ca hát tăng hai, hiện tại tất cả mọi người đều im lặng không nhắc đến.

Có nguyên con cá mập lớn như An Lương ở đây, bản năng của đám con trai sẽ từ chối ở cùng với An Lương, dù sao ở cùng một chỗ với An Lương, bọn hắn ít nhiều vẫn có cảm giác tự ti.

Họp lớp kết thúc, tất cả mọi người chia ra trả tiền, An Lương cũng không khao hết, thời điểm này nếu khao hết, không những không chiếm được tình cảm tốt, ngược lại sẽ bị người khác cho rằng đang ra vẻ.

Lòng người kỳ quặc vậy đấy!

“Mình tiễn cậu?” An Lương nhìn về phía Lý Tịch Nhan, chủ động mời.

Lý Tịch Nhan vô cùng phù hợp gu của An Lương, thanh thuần ngọt ngào, ngực lớn hơn tuổi, lại thêm chiều cao 1m68 cùng da thịt trắng nõn, những thứ An Lương yêu thích cô đều có.

Dưới tình huống như vậy, dựa vào cái gì An Lương lại không chủ động?

Có vài lúc, chủ động mới có thể làm nên chuyện!

“Được thôi”. Lý Tịch Nhan cũng không ra vẻ thận trọng, cô trả lời.

An Lương lịch sự mở cửa lái phụ của Porsche 911 TurboS ra, Lý

Tịch Nhan ngồi xuống, cảnh này lọt vào trong mắt của những bạn học khác, có lẽ bọn họ đang thầm mắng vài câu?

Thế nhưng cũng chỉ có thể thầm mắng trong lòng mà thôi!