Chương 178. Tôi đã buộc xong hai bên tóc!

Trong ứng dụng Răng Hổ, An Lương đã bị streamer chướng khí kia gọi hồn, cậu không chịu đựng được nữa, với những kẻ chướng khí công lực thâm sâu kiểu này, cậu muốn ngó lơ cũng không được.

Dương Mậu Di thanh minh cho An Lương: “Tôi tin tưởng vào

Lương Nhân!”

Mộng Mộng trực tiếp phản bác: “Cô tin tưởng thì có tác dụng gì?

Chân tướng của sự thật thì ai biết được đâu?”

Trước khi Dương Mậu Di mở miệng, Mộng Mộng tiếp tục nói: “Có rất nhiều người bảo Đế Vương Thần Thánh của nhà cô có vấn đề, không thì tại sao sau khi vung 4 triệu tệ, anh ta không vung tiền nữa?”

Mộng Mộng còn nói thêm: “E là hết tiền rồi nhỉ?”

Nghe những lời thoái thác này của Mộng Mộng, An Lương cảm thấy đạo hạnh của mình trên con đường tu luyện ‘âm dương’ vẫn chưa đủ, nói về những lời kinh tởm thì Mộng Mộng quả thực cũng ra gì đấy!

Dương Mậu Di biết rất rõ An Lương có tiền hay không, dù gì trước đó An Lương đã nói với cô rằng, An Lương muốn cô lái giùm chiếc

Ferrari 488 Pista, nếu An Lương không có tiền, vậy chiếc Ferrari ở đâu ra?

Thuê mướn?

Thuê một chiếc Ferrari đi học?

Chắc không phải bị tâm thần đâu!

Đi học không phải là chuyện ngày một ngày hai, lẽ nào có thể thuê xe 4 năm?

Hơn nữa, Dương Mậu Di cũng không tiết lộ thông tin cá nhân của

An Lương, cô chỉ im lặng không nói gì.

“Hồ Ly không còn lời nào nói nữa rồi hả?” Mộng Mộng quả nhiên là một kẻ thích gây sự.

Cứ cho là im lặng, cô ta cũng không bỏ qua!

An Lương đãng nhập vào tài khoảng Đế Vương Thần Thánh của mình, trực tiếp gửi bình luận.

‘Vốn dĩ chỉ muốn lén lút quan sát buổi livestream, kết quả livestream bây giờ lại đặc sắc vậy sao?’

Sau khi nói xong, An Lương bắt đầu nạp phí duy trì trong phòng stream của Dương Mậu Di.

'Chúc mừng 【Lương Nhân Vị Quy】 nạp phí duy trì【Đế Vương】 trong phòng stream【Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】 x1'

'Chúc mừng 【Lương Nhân Vị Quy】 nạp phí duy trì【Đế Vương】 trong phòng stream【Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】 x1'

…An Lương nạp liên tục đủ 10 lần, tiếp đó gửi bình luận.

‘Đang biển thủ công quỹ, không dám biển thủ quá nhiều, sơ sơ 30 vạn vậy thôi, tặng trước 2 tấm Tàng Bảo Đồ, mấy người chơi theo không?’

Sau khi gửi bình luận, An Lương tặng 2 tấm Tàng Bảo Đồ.

Trong phòng stream của Dương Mậu Di, phần bình luận đã bùng nổ từ sớm!

‘Cười chết mất thôi! Công khai xéo sắc Đế Vương Thần Thánh, kết quả ai biết được anh ta đang xem trộm màn hình?’

‘Mộng Mộng: Tôi thấy hai lần xéo sắc trước đó không sao cả, ai biết lần này lại gặp chuyện?’

‘Hiệu ứng cho tiết mục đã được kéo tối đa, cười chết mất!’

‘Bây giờ tôi đang nghi ngờ streamer đối diện là streamer được bố trí làm trò hề’

‘Anh Lương Nhân thật đỉnh!’

‘Chủ phòng: Cuối cùng đã chờ được anh!’

‘Lương Nhân đã về! Người tựa như tên, Lương Nhân, cuối cùng đã trở lại!’

Một đống bình luận tràn ngập đầy cả màn hình, chỗ khách VIP vốn dĩ chưa tới 100 người, sau khi An Lương nạp phí xong, lập tức tăng hơn 1000 người.

Nói về lý thì độ nổi tiếng của An Lương trên ứng dụng livestream

Răng Hổ vượt xa hơn cả Dương Mậu Di.

Những người bước vào phòng stream của Dương Mậu Di chủ yếu là muốn xem An Lương mà thôi, dù gì đa số mọi người đều có tâm lý nịnh nọt, đại gia xuất hiện rồi, còn không mau đến xem?

Mộng Mộng nhìn thấy An Lương xuất hiện, cô lập tức giở trò bịp bợm: “Úi trời, tôi nói mà, anh Lương Nhân giàu có như vậy, sẽ luôn có người thích đoán già đoán non chân tướng của anh Lương

Nhân.”

Dù là phòng stream của Mộng Mộng hay phòng stream của Dương

Mậu Di, hầu hết các bình luận đều là dấu chấm hỏi.

Người này cũng buồn nôn quá đi chứ?

Kỹ năng nói dối không chớp mắt mãn cấp rồi ư?

Vừa nãy còn đang xỉa xói An Lương, thậm chí còn dùng chiêu thức chướng khí của mình chiêu hồn thành công, khiến An Lương phải xuất hiện, kết quả bây giờ lại lật mặt tại chỗ, không chịu thừa nhận?

Ghê gớm thật!

An Lương không nhịn được mà bật cười, cậu đã đánh giá thấp giới hạn của những streamer này rồi.

Cái gọi là giới hạn chính là rất quá đáng!

Nói dối không chớp mắt có tính là gì?

“Anh Lương Nhân, hoan nghênh anh đến chỗ Mộng Mộng chơi,

Mộng Mộng biết ca hát, biết nhảy múa còn biết chơi game, nũng nịu gì đó, bắn súng gì đó, xe lửa tu tu tu gì đó, Mộng Mộng đều biết chơi mọi thứ!” Mộng Mộng kêu gọi An Lương. (1)

(1) Những trò chơi mà Mộng Mộng nói tới đều là mang ý nghĩa

21+.

Hai bên phòng stream lại tiếp tục bùng nổ những bình luận ‘?????’.

An Lương nhịn không nổi, gửi bình luận.

‘Tôi phục rồi! Chịu thua rồi! Streamer như cô thật biết chơi đùa, dùng thuật chiêu hồn còn thêm thuật xxx?’.

Bình luận gửi đi của An Lương được rất nhiều người sao chép lại.

Ngay cả trong phòng stream của Mộng Mộng cũng có người sao chép bình luận quăng vào.

Mộng Mộng mặt dày hỏi: “Anh Lương Nhân đã mê mẩn chưa?”

An Lương không cần phải dùng tới Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp để kiểm tra thông tin của Mộng Mộng, bởi vì vết tích của phẫu thuật thẩm mỹ lộ ra quá rõ ràng.

‘Buồn nôn quá!’ An Lương không khách sáo nữa, cậu gửi bình luận.

‘Mau đi đi, người tiếp theo.’ An Lương lại gửi thêm bình luận.

Lúc này Dương Mậu Di mới nói: “Anh Lương Nhân, sao anh lại tiêu tiền rồi, vốn dĩ tôi muốn thua vòng này, nếu cứ dây dưa tôi lại ngủ muộn, ngày mai sao có thể lái xe giùm anh?”

Sau khi Dương Mậu Di nói xong, phòng stream của cô lập tức xuất hình một đống bình luận.

‘Đù má! Chủ phòng nói hớ rồi?’

‘Sốc thật! Chủ phòng lại hẹn hò với đại gia Lương Nhân?’

‘Bằng chứng thép! Bằng chứng thép! Khó trách đại gia Lương Nhân không vung tiền nữa, hóa ra chủ phòng đã hẹn hò với đại gia

Lương Nhân, còn vung tiền mẹ gì nữa?’

‘Điều khiến tôi tò mò hơn là lái giùm cái gì?’

‘Chủ phòng: Tôi cột tóc hai bên rồi, đại gia Lương Nhân muốn lái giùm không?’

‘6666666!’

‘Bình luận đỉnh đấy!’

‘Ngưỡng mộ quá! Tôi cũng muốn tóc hai đuôi!’

‘Cậu kiếm tiền trước đi!’.