Chương 887: Điều kiện

“Đại vương, anh tính một chút thử xem, nếu như cuối cùng phải

5000 vạn mới giành chiến thắng, dựa theo thỏa thuận của chúng ta và Răng Hổ, sau thuế chúng ta chỉ có thể lấy lại tỷ lệ phân chia tương đương 70,4% là 3520 vạn, tương đương với lỗ sạch 1480 vạn.” Dương Mậu Di nói ra con số chính xác.

“Mà hoạt động rút thưởng được hồ ly may mắn, lợi nhuận một năm có thể còn không tới 1480 vạn.” Dương Mậu Di giải thích thêm: “Đại vương, hay là chúng ta đừng tham gia có được không?”

Dựa theo cách tính của Dương Mậu Di, nếu như An Lương thật sự tự nạp tiền xu Răng Hổ, xác thực sẽ lỗ sạch 1480 vạn, thuộc loại thao tác may rủi cực kỳ mệt mỏi lỗ lã.

Dù sao Dương Mậu Di cũng không giống với streamer bình thường, bây giờ cô cũng chỉ rút thưởng mà thôi, căn bản không có khả năng hoàn vốn.

Lấy Mặc Tâm làm ví dụ so sánh, nếu như Mặc Tâm đoạt được hạng nhất, dựa theo mức độ tỏa sáng của hạng nhất, Mặc Tâm sẽ gặt hái được nhiều fan hâm mộ mới, đồng thời cũng tăng mức độ tỏa sáng với fan hâm mộ cũ, để cho fan hâm mộ cũ quay trở về.

Mặc Tâm là streamer ca hát, thỉnh thoảng cũng trò chuyện về tình cảm, chỉ cần cô ấy đạt được hạng nhất, hơn nữa lúc livestream kéo dài thời gian hơn một chút, hoàn vốn cũng không phải là chuyện quá khó.

Nhưng mà vấn đề nằm ở chỗ, xu Răng Hổ của An Lương không phải do anh tự nạp tiền mà là Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng thưởng cho.

Lỗ vốn à?

Hình như hoàn toàn không có tồn tại thì phải?

Mặc dù xu Răng Hổ của An Lương cũng là vàng ròng bạc trắng, nhưng vàng ròng bạc trắng này là thu hoạch từ trên thị trường đầu tư của Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng, có liên quan gì tới chuyện anh lỗ vốn đâu đúng không?

“Hồ ly nhỏ, nếu như bổn vương nhất định phải đưa em lên hạng nhất thì sao?” An Lương hùng hồn nói.

Trong lòng Dương Mậu Di đột nhiên thấy ấm áp, mặc dù dựa theo lý trí mà nói, An Lương dẫn dắt cô ta đạt được hạng nhất khẳng định là thao tác may rủi lỗ vốn, nhưng có người phụ nữ nào mà không mơ về anh hùng đâu chứ?

An Lương rất thông thạo trong việc thao túng lòng người, dù sao trong xung đột giữa lý trí và tình cảm, anh vĩnh viễn chưa bao giờ thất thủ.

Nếu như chuyện gì cũng coi trọng lý trí thì làm sao tình yêu có thể tồn tại được đây?

“Đại vương!” Hồ ly tinh nũng nịu gọi anh.

Anh nghiêng đầu nhìn dáng vẻ thẹn thùng quyến rũ của Dương

Mậu Di, anh đột nhiên hiểu rõ “tiền hết người chết” cũng không phải là chuyện đùa.

Dù sao đối mặt với dáng vẻ quyến rũ e thẹn như thế này, anh lại không có cách nào nhịn được.

Bạn học An Lương lại vô cùng chân thực biểu đạt thái độ của bản thân.

Đợt chiến đấu lần hai giữa đại diện của chính nghĩa và hồ yêu kiều mị mở ra, Lúc này đây, song thiên phú mạnh mẽ chống đỡ cuộc chiến, cuối cùng vẫn như cũ là đại diện của chính nghĩa chiến thắng.

Tà không thể thắng chính!

Vinh quang của chính nghĩa.

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng đưa ra gợi ý phù hợp, An

Lương lại giành được hạn mức nạp tiền 500 vạn xu Răng Hổ.

Từ từ đã, hình như ý nghĩa phần thưởng đã thay đổi rồi thì phải?

Chẳng lẽ Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng đã biến thành Hội Sở

Nhân Sinh Người Thắng rồi sao?

Nhưng giá cả lại rất tốt, An Lương yên lặng suy nghĩ, lẽ ra tên anh phải đứng đầu bảng mới đúng chứ?

Dù sao một lần chiến đấu là 500 vạn mà, cho dù là xu Răng Hổ, dù cho dựa theo tỷ lệ phân chia thấp nhất, lại thêm nộp thuế thì cũng phải thu vào được 200 vạn đúng không?

Như vậy thì không phải là tên đứng đầu bảng rồi sao?

Sau trận chiến thứ hai, An Lương ôm hồ ly tinh nhỏ tới phòng vệ sinh rửa mặt đơn giản, sau đó hai người lại nằm trên giường nghỉ ngơi, chiến sĩ song thiên phú cũng cần nghỉ ngơi thêm.

Dương Mậu Di nhỏ giọng nói: “Đại vương, chúng ta sẽ tham gia thật sao?”

An Lương quả quyết trả lời: “Đương nhiên!”

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng tặng xu Răng Hổ, đó chính là tương đương với việc chơi gái miễn phí, có đạo lý nào lại không tham gia đây?

Hơn nữa, Lương ca cảm thấy cho dù bản thân có đánh đấu thêm vài lần cơ bản cũng không thành vấn đề!

Dù sao trải nghiệm chiến đấu vừa có thể đạt được vui sướng lại còn có thể thu hoạch xu Răng Hổ.

Trước mắt ngoại trừ phần thưởng của [Trăm Triệu Con Cháu

Không Ngày Trở Về] ra, bây giờ cái nhiệm vụ [Vinh quang của chính đạo] này hẳn là nhiệm vụ thoải mái nhất rồi thì phải?

“Nếu như Đại vương nhất quyết muốn tham gia, vậy thì phải đồng ý với em một điều kiện!” Dương Mậu Di nói rõ.

“Em nói trước đi.” An Lương hỏi dò.

Xu Răng Hổ của An Lương đều là miễn phí. Nếu không nạp tiền thì thật lãng phí, nếu nạp tiền xong mà không sử dụng, sẽ do nền tảng

Răng Hổ sử dụng. Cả hai lựa chọn đều tệ như nhau.

Vì vậy, An Lương quyết định tự mình làm việc chăm chỉ hơn một chút, kiếm thêm xu Răng Hổ, sau đó đưa cho hồ ly tinh nhỏ.

Mấy việc vất vả như này, cứ giao cho An Lương làm là được!

“Nếu Đại vương nhất định phải tham gia, bất kể Đại vương đã chi bao nhiêu tiền, sau khi kết toán lần cuối, em sẽ trả lại cho Đại vương.” Dương Mậu Di giải thích.

“Ngoài ra, tất cả lợi nhuận của trung tâm rút thăm hồ ly may mắn năm nay sẽ được trao cho Đại vương!” Dương Mậu Di nói thêm.

An Lương nhíu mày!

Anh đánh Dương Mậu Di một cái, khiến cô hét lên: "Đại vương, anh làm gì vậy?"

An Lương ậm ừ: “Em biết lỗi chưa?"

“Hả?” Dương Mậu Di khó hiểu.

An Lương đáp: "Điều kiện của em hoàn toàn là đang tát vào mặt anh!"

“Hả?” Dương Mậu Di nhanh chóng phủ nhận: “Không, không phải đâu Đại vương, em đâu có ý đó.”