Chương 521: An Lương quả là đại lão!

Đối mặt với câu hỏi của An Lương, Hạ Như Ý thản nhiên trả lời:

“Thực tế thì nó rất đẹp! Tôi thấy nó đẹp hơn nhiều so với mẫu cổ điển. Mẫu cổ điển trông hơi lỗi thời và có một loại cảm giác như ở tuổi xế chiều.”

Hạ Hòa Tâm đồng ý: “Tôi cũng thấy nó rất đẹp, những mẫu thời thượng quả thực rất thời thượng. Mặc dù không thể sử dụng chúng trong thời gian dài như những mẫu cổ điển, nhưng quả thực đẹp hơn rất nhiều.”

“Tiểu Đường!” An Lương hô gọi.

Tiểu Đường lập tức bước tới, cô trả lời: “Anh An, xin hỏi anh có dặn dò gì ạ?”

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm nhìn nhau, hai người đều lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì An Lương rõ ràng có quen biết với nhân viên cửa hàng và nhân viên cửa hàng cũng quen biết với An Lương.

Tuy nhiên, bọn họ lại nghĩ tới tình hình thực tế của An Lương. An

Lương biết nhân viên cửa hàng Louis Vuitton, và nhân viên cửa hàng Louis Vuitton biết An Lương. Đó không phải là chuyện bình thường nhất nhất nhất sao?

“Hai người thích màu gì?” An Lương hỏi Hạ Như Ý và Hạ Hòa

Tâm.

Hạ Như Ý hỏi ngược lại: “Cậu muốn mua à?”

Hạ Hòa Tâm từ chối, nói: “Bạn học An, cậu không cần phải tốn tiền đâu.”

“Tiểu Đường, chúng tôi bây giờ đã trở thành khách hàng may mắn, bên cửa hàng của cô tặng bọn họ hai cái túi, cô xem được không?”

An Lương thản nhiên nói.

Tiểu Đường không chút do dự đáp lại: “Đương nhiên là được!

Chúc mừng anh An đã là khách hàng may mắn của cửa hàng chúng tôi, anh có thể tùy ý chọn hai chiếc túi bất kỳ!”

???

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm nhìn An Lương không nói nên lời, lại còn có cách làm này nữa sao?

An Lương nói thêm: “Hình như trực tiếp trúng thưởng trông có hơi cường điệu?”

Hạ Như Ý xỉa xói: “Cậu cũng biết cường điệu à?”

Hạ Hòa Tâm đồng ý: “Thật sự là có hơi cường điệu.”

“Tiểu Đường, cô xem nên giải quyết thế nào?” An Lương hỏi ngược lại.

Tiểu Đường trả lời thẳng: “Vì hai người đẹp đây là cặp song sinh hiếm có, nên mời hai người đẹp hãy đeo túi xách của cửa hàng chúng tôi, hoặc là túi đeo chéo. Chúng tôi sẽ chụp ngẫu nhiên hai bức ảnh, giả vờ như đang làm quảng cáo tuyên truyền, sau đó tặng hai chiếc túi xách, nhưng thực tế thì chúng tôi sẽ xóa ảnh đi, cũng không làm bất kỳ quảng cáo nào.”

“Anh An, anh thấy kế hoạch như vậy có được không?” Tiểu Đường nhanh chóng nghĩ ra cách.

An Lương gật đầu đồng ý: “Được đấy, được đấy, kế hoạch này rất thực tế.”

“Vậy hai người thích màu gì?” An Lương hỏi Hạ Như Ý và Hạ Hòa

Tâm.

Lần này, cuối cùng hai người họ cũng không từ chối.

Hạ Như Ý trực tiếp chọn màu xanh lá, còn Hạ Hòa Tâm chọn màu trắng kem. Hai người đứng cùng nhau và đặt chiếc túi đeo chéo dòng uria ở phía trước người.

Tiểu Đường lấy điện thoại di động ra chụp ảnh, chụp đại hai tấm rồi đưa điện thoại di động cho An Lương: “Anh An, chúng ta thêm tài khoản wechat của nhau đi, tôi sẽ gửi ảnh cho anh, sau đó sẽ xóa ảnh đi.”

“Được rồi!” An Lương đáp lại.

Sau khi hai bên thêm wechat, An Lương đã chuyển 63.000 từ wechat, đồng thời cũng lưu lại tấm ảnh mà đối phương đã gửi qua.

'Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp đang có hiệu lực, lần tiêu dùng này được hoàn tiền ngẫu nhiên gấp ba lần.'

‘Chúc mừng Ký chủ đã nhận được khoản hoàn tiền 150.000 tệ, xin hỏi có muốn rút tiền mặt hay không, khoản hoàn tiền này đến từ…’

An Lương trực tiếp chuyển tiền vào tài khoản cá nhân của mình.

Chỉ có 15 vạn mà thôi!

“Hạ Như Ý, tôi gửi ảnh cho cậu rồi, cậu thấy có đẹp không?” An

Lương gửi ảnh.

Hạ Như Ý nhìn tấm ảnh do An Lương gửi qua, cô thấy chiếc túi đeo chéo dòng uria màu xanh ngọc đeo chéo trên người, trong lòng tràn đầy niềm yêu thích, gật đầu nói: “Đẹp đấy!”

Hạ Hòa Tâm nhìn bức ảnh cũng gật đầu khẳng định: “Quả thực là rất đẹp, nhưng đắt quá, chúng tôi không mua đâu.”

Hạ Như Ý đồng ý: “Ừm, chúng tôi không mua. Bạn học An à, chúng tôi không giống cậu.”

An Lương chế nhạo: “Tôi suýt nữa là hát vang luôn rồi! Thôi được, không phải lúc nãy đã nói rồi sao, hai chiếc túi này là hàng tặng cho việc hai người đã chụp ảnh quảng cáo, chúng thuộc về hai người, bây giờ tôi đang rất nóng lòng chờ đợi lát nữa chị họ của hai người sẽ có biểu hiện như thế nào?”

Tiểu Đường đứng bên cạnh, bổ sung: “Hai người đẹp, tôi thay mặt

Louis Vuitton tặng túi cho các bạn, cảm ơn rất nhiều vì tình yêu của các bạn dành cho Louis Vuitton. Chúng tôi tin rằng khi các bạn sẽ sử dụng chúng, sẽ góp phần tăng thêm vẻ sang trọng cho Louis

Vuitton của chúng tôi.”

Những nhân viên của hàng hiệu cao cấp đều có tài hùng biện!

Hạ Như Ý thán phục: “Đại lão quả là đại lão!”

Hạ Hòa Tâm do dự, cô vừa định mở miệng từ chối thì bị An Lương chặn lại.

“Hòa Tâm, tôi không phải bạn trai của cậu sao? Tặng cậu một cái túi, chắc là không sao chứ?” An Lương trêu ghẹo, nói.

Hạ Như Ý đứng bên cạnh, hờn dỗi nói: “Cảm ơn anh rể, em cũng có phần, thật là tuyệt!”

Hạ Hòa Tâm đỏ bừng cả mặt, cô cũng không có ý định từ chối nữa, cô đang nghĩ cách để bù đắp lại.

An Lương nhìn Hạ Hòa Tâm đang im lặng, cậu nói thêm: “Cậu không cần phải gánh nặng trách nhiệm vậy đâu, tôi rất thích món gà rút xương mà lần trước hai người đã dẫn tôi đi ăn, cho nên

“bánh ít đi bánh quy lại”, tặng cho hai người mỗi người một cái túi, đây thực sự chỉ là chuyện nhỏ thôi.”

Món gà rút xương ở quán “Câu Chuyện Cũ” đã cung cấp cho An

Lương một tấm “Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp”!

Là An Lương kiếm được, hiểu không?

“Mau, mau, mau, chúng ta nên thảo luận trước đi, chút nữa chị họ qua đây, lời nói của chúng ta phải thống nhất. Tôi thật sự rất tò mò, một lát nữa chị họ hai người sẽ có biểu hiện như thế nào?” An

Lương nhếch mép cười một cách không bình thường.

Dương Oánh Oánh lúc nãy bị chọc tức, cậu thấy rất là vui!