Chương 734: Lương ca sẽ không bạc đãi người có công đâu!

Trong phòng ngủ chính phòng 8805 quốc tế Vân Cảnh.

Ninh Nhược Sương hỏi An Lương khi nào thì trở về, hôm nay là ngày 17 rồi, giao thừa là ngày 24. Cô phải về nhà trước ngày 24, cho nên còn có sáu ngày để thu xếp mọi thứ.

Sau khi suy nghĩ, An Lương quyết định về nhà vào ngày 19, sau đó ngày 20 và 21 là của hồ ly tinh nhỏ, ngày 22 và 23 có thể hẹn Lý

Tịch Nhan, dù sao Lý Tịch Nhan cũng chỉ ở nhà, hơn nữa vì Lưu

Linh mà An đạo trưởng mới tạm thời không đấu lại đám yêu ma quỷ quái kia.

“Đêm ngày 19 trở về, hai ngày này sẽ ở cùng với em.” An Lương giải thích.

Ninh Nhược Sương thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi cô ấy vẫn còn lo lắng, nếu như sáng mai An Lương rời đi thì sao?

May mắn thay không phải thế!

"Vâng!” Ninh Nhược Sương vui vẻ đáp lại.

Hai người tán gẫu với nhau, hầu hết thời gian Ninh Nhược Sương đều là nói về chuyện hai âm dương sư, một lớn một nhỏ, bọn họ thường cùng nhau hợp lại để bắt nạt Ninh Nhược Sương!

An Lương lặng lẽ ôm Ninh Nhược Sương, anh nhẹ giọng an ủi: “Về sau những chuyện này sẽ không xảy ra nữa!"

"Rột rột..."

Bụng Ninh Nhược Sương kêu lên một tiếng.

An Lương bật cười: “Đi thôi đi thôi, chúng ta lại ăn tối dưới ánh nến nhé."

Anh ngay lập tức order lại món yêu thích là tôm hùm đỏ Úc hấp cho Ninh Nhược Sương trên app dịch vụ quản gia, kèm với cháo cua và gọi thêm một miếng bít tết.

Chưa đến nửa giờ sau, quản gia phục vụ đã đưa bữa tối do An

Lương gọi đến, thuận tiện mang bữa tối trước đó hầu như không ăn đi.

Bữa tối dưới ánh nến của An Lương và Ninh Nhược Sương lại một lần nữa bắt đầu, An Lương vẫn giống như trước đây bóc tôm cho

Ninh Nhược Sương rồi đút cho cô.

Lần này Ninh Nhược Sương thành thành thật thật ăn tôm, cô thật sự rất đói bụng!

Sau khi hai người ăn xong, An Lương dọn dẹp tàn cục, Ninh

Nhược Sương rúc vào trên ghế sô pha, An Lương đi tới, cô liền vươn hai tay đòi ôm một cái.

An Lương nhanh chóng bế cô lên, sau đó ngồi trên sô pha, ôm cô vào lòng.

Cô gái lạnh lùng này có vẻ hơi dính người rồi đấy!

Có lẽ là sau khi chiến đấu lần đầu tiên nên lo được lo mất phải không?

“Ông xã à, em đã nói với Tư Vũ rồi!” Ninh Nhược Sương đột ngột nói.

An Lương nhướng mày: “Cô ấy nói như thế nào?"

Ninh Nhược Sương đáp: "Cô ấy nói cô ấy đoán sai, cô ấy còn tưởng rằng hai ngày trước..."

An Lương ậm ừ: “Cô nàng đó, khi nào cô ấy về thì để anh tính sổ với cô ấy!"

“Ừ!” Ninh Nhược Sương tán thành: “Cố lên ông xã ơi!”

Hả?

Ninh Nhược Sương này... hình như có cơ hội đồng vợ đồng chồng?

Nhưng Trần Tư Vũ đã có chút ý định chống cự.

An Lương nói: “Đưa điện thoại của anh lại đây. Anh còn phải làm một số việc cho xong."

Ninh Nhược Sương ngoan ngoãn đứng dậy, cô ấy lấy điện thoại di động của An Lương để trên bàn cà phê lại đây, sau đó tiếp tục rúc vào vòng tay An Lương, tự mình nghịch điện thoại di động.

An Lương đã mở WeChat để gửi tin nhắn cho Lưu Hưng Bang.

‘An Lương: Người anh em, cậu ngủ chưa đấy?’

‘Lưu Hưng Bang: Người anh em, bây giờ mới hơn 8 giờ thôi.'

‘Lưu Hưng Bang: 'Hình ảnh'.’

‘Lưu Hưng Bang: Khu Ba Nam bên này, cậu đến đây vào lúc nào?'

‘An Lương: Cảm ơn, vừa mới ăn xong.’

‘An Lương: Mà này, người anh em, nhóm già trẻ lớn bé bên kia của các cậu còn có thể liên lạc không?’

‘Lưu Hưng Bang: Có thể! Vẫn còn có việc à?’

‘An Lương: Tạm thời thì không có việc gì, nhưng sẽ phát thưởng cho các cậu.’

‘An Lương: Cậu có 5 vạn nhân dân tệ, mặc khác mỗi một người già trẻ lớn bé tham gia biểu tình, toàn bộ đều cho 2000 tệ.’

‘An Lương: Chúc các cậu năm mới vui vẻ!’

‘Lưu Hưng Bang: Mẹ kiếp! Anh em nghĩa khí!’

‘Lưu Hưng Bang: Người anh em, cậu đã làm chuyện này quá xuất sắc. Nếu về sau cậu còn có chuyện gì thì hãy trực tiếp liên lạc với tôi nhé!’

‘Lưu Hưng Bang: Băng núi đao vượt biển lửa cũng không chối từ!’

‘An Lương: 'Chuyển khoản'.’

Trước đây, Lưu Hưng Bang đã giúp tổ chức một đội biểu tình gồm

224 người, theo quy tắc tiền thưởng mà anh ta giải thích, trước đây An Lương đã chuyển tổng cộng 498.000 nhân dân tệ, chia ra không nhiều mà cũng không ít.

Quy tắc chính là quy tắc!

‘Lưu Hưng Bang: Đúng rồi, người anh em, cậu xử lý những chiếc xe đó như thế nào?’

‘An Lương: Tôi sẽ sắp xếp người liên lạc với cậu.’

‘Lưu Hưng Bang: Được, tôi sẽ thu tiền trước, lập tức đi phát thưởng, cuối cùng tôi sẽ gửi cho cậu ảnh chụp màn hình.’

‘An Lương: Không cần, tôi tin cậu!’

‘Lưu Hưng Bang: Vậy, cảm ơn cậu nhé!’

Sau khi Lưu Hưng Bang nhận được tiền, anh ta ngay lập tức bắt tay vào làm việc. Đầu tiên, anh ta liên lạc với 28 người cầm đầu, yêu cầu 28 người đó kéo anh ta vào nhóm nhỏ tương ứng.

Hầu như Lưu Hưng Bang biết tất cả mọi người, sau khi vào nhóm, anh ta kiểm tra các thành viên trong nhóm trước, sau đó thêm từng người một theo hướng dẫn của An Lương, sau đó chia tiền thưởng

2000 tệ.

Những người tham gia biểu tình chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có được số tiền thưởng này, sau khi nhận được tiền thưởng, tất cả bọn họ đều rất cảm kích.

Sau khi Lưu Hưng Bang đãng nhóm nhỏ đầu tiên, anh ta đã gửi ảnh chụp màn hình giao dịch chuyển khoản tương ứng cho An

Lương.

Mặc dù An Lương nói rằng không cần chụp ảnh màn hình, nhưng

Lưu Hưng Bang là một người hiểu lý lẽ!

An Lương nói không cần, như vậy là anh ta thật sự có thể không cần gửi qua sao?

Thực tế thì đúng là như vậy, khi An Lương nhận được ảnh chụp màn hình do Lưu Hưng Bang gửi, anh chỉ trả lời '1', nghĩa là 'đã đọc'. Ngay cả khi hai bên không liên lạc, hành vi của Lưu Hưng

Bang đã thắng được cơ hội hợp tác vào lần tiếp theo.

Lương ca đúng là không bạc đãi người có công, nhưng anh không thích những người dùng mánh khóe gian xảo!