Chương 29: Tình cờ gặp nhau ở

khoang hạng nhất!

‘Tinh!’

‘Nhiệm vụ hàng ngày: Phản kích hành vi khoe khoang của Hà Tư

Minh.’

‘Yêu cầu: Ký chủ mua một chiếc đồng hồ hơn 1 triệu để phản công trên dòng thời gian.’

‘Ban thưởng khi hoàn thành nhiệm vụ: Căn cứ vào thời gian và tình huống cụ thể của nhiệm vụ để quyết định.’

‘Trừng phạt khi thất bại: Không.’

Đồng hồ trị giá 1 triệu?

Trong đầu An Lương lập tức xuất hiện một nhãn hiệu: Patek

Philippe!

Trong các thương hiệu siêu sang trọng, trước mắt Patek Philippe là hãng đứng ở vị trí ‘Rồi sẽ lên đỉnh cao chót vót, ngắm nhìn núi non chung quanh nhỏ bé.’

Ngay cả Vacheron Constantin đã từng đứng cùng vị trí với Patek

Philippe, bây giờ cũng đã rớt lại phía sau một bậc; Audemars

Piguet cũng như thế, đều thấp hơn Patek Philippe một bậc.

Khi mua đồng hồ 1 triệu tệ, hãng An Lương nghĩ đến đầu tiên chính là Patek Philippe.

Trước mắt tài chính của An Lương là 3.400.000 tệ, hoàn toàn đủ để ra sức mua một chiếc đồng hồ 1 triệu, nhưng đi mua Patek

Philippe lại có một chút phiền phức.

Vì Patek Philippe chỉ có hai chi nhánh ở Đại Hạ Quốc, một cái là tại Ma Đô, còn một cái là tại Bắc Kinh.

An Lương đã liên lạc từng bên để xin ý kiến, cuối cùng quyết định đi đến Ma Đô, lý do đi cũng đã nghĩ xong, bây giờ đang đang trong ngày nghỉ sau thi, cậu chuẩn bị đi du lịch tại Ma Đô, dù sao bản thân cậu cũng có hơn 20.000 tệ tiền mừng tuổi, bố mẹ cậu chắc sẽ không ngăn cản.

Gần 9 giờ đêm, An Thịnh Vũ và Tôn Hà mới về nhà, An Lương chủ động nói bản thân muốn đi du lịch ở Ma Đô.

An Thịnh Vũ suy tính trong phút chốc mới đáp lại: “Có thể đi ra ngoài chơi, nhưng phải chú ý giữ an toàn. Đúng rồi, lần này con đi cùng ai?”

“Con đi một mình.” Quả thực An Lương chuẩn bị đi một mình.

“Một mình?” An Thịnh Vũ dò xét An Lương.

An Lương gật đầu: “Nếu không thì đi cùng ai?”

Tôn Hà xen vào nói: “Muốn ra ngoài chơi thì ra ngoài chơi đi! Nghe nói bên ấy có công viên giải trí gì đó, bố mẹ cho con 5000 tệ, con tự chăm sóc tốt bản thân, hiểu chưa?”

An Lương cũng không cự tuyệt: “Cảm ơn mẹ!”

An Thịnh Vũ trừng mắt liếc Tôn Hà một cái, nhưng vẫn làm theo

Tôn Hà, chuyển 5000 tệ vào tài khoản Wechat cho An Lương, An

Lương cũng không khách sáo mà nhận tiền.

Nếu không nhận tiền, cậu lại phải giải thích thêm nửa ngày!

Tối đó, An Lương đặt vé máy bay khoang hạng nhất đi Ma Đô vào khoảng 2,3 giờ chiều ngày mai, hơn nữa còn đặt trước khách sạn cao cấp nổi tiếng Vân An Man.

Sau khi sở hữu hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, An Lương càng muốn hưởng thụ cuộc sống.

Mặc dù từng có đàn anh nói rằng, khoang phổ thông và khoang hạng nhất đều có cùng thời gian đến, không cần tốn tiền mua khoang hạng nhất làm gì.

Thế nhưng cũng có đàn anh khác nói, phải đi khoang hạng nhất mới có cơ hội gặp gỡ doanh nghiệp, thế nên phải lựa chọn khoang hạng nhất.

Rốt cuộc phải lựa chọn thế nào?

Lựa chọn thế nào cũng không quan trọng, quan trọng là xem túi tiền có chịu được không, nếu chịu được thì chứ chọn đại là xong!

Hôm sau, sau khi ăn cơm trưa xong.

An Lương bắt đầu lái xe từ trung tâm Tinh Quang đến sảnh chờ T3 của Thịnh Khánh, mặc dù đỗ xe một ngày ở sân bay là 120 tệ, thế nhưng 120 tệ đối với An Lương mà nói, chẳng là bao nhiêu?

Bây giờ hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã thăng cấp, thu nhập từ chúc phúc tăng gấp bội, mỗi ngày đã là 17.280 tệ, phí đỗ xe chỉ

120 tệ, tính số lẻ cũng đã đủ xài.

Tại sảnh chờ T3 của sân bay Thịnh Khánh, An Lương mặc trang phục mùa hè của Louis Vuitton, chân đi giày thể thao Gucci, trên vai là chiếc ba lô của Bottega Veneta.

Trong ba lô còn có một bộ trang phục mùa hè của Gucci để dự bị.

Với vé khoang hạng nhất mà An Lương đã đặt trước, cậu có thể ngồi chờ trong phòng khách VIP của sân bay, có chuyên viên đến nhắc nhở lên máy bay, hơn nữa có thể một mình lên máy bay trước.

Vào hai giờ rưỡi chiều, nhân viên phục vụ trong phòng chờ nhắc nhở An Lương lên máy bay, cậu lên máy bay trước thông qua đường cho khoang hạng nhất.

Vị trí khoang hạng nhất mà An Lương lựa là gần lối đi, thời điểm cậu lên máy bay, có một hành khách nữ trẻ tuổi đã ngồi vào vị trí gần cửa sổ, đối phương đeo chiếc kính mát lớn, còn mang khẩu trang màu xanh biển nhạt, thoạt nhìn trông có vẻ rất chú trọng sự riêng tư?

‘Ăn mặc kiểu này, chẳng lẽ là ngôi sao?’ An Lương thầm suy đoán trong lòng.

Thời điểm An Lương dò xét đối phương, nữ hành khách trẻ tuổi kia cũng đang quan sát An Lương, An Lương mặc một bộ trang phục mùa hè của Louis Vuitton khiến đối phương không tự chủ được nhếch miệng một cái.

An Lương cũng không có ý định làm quen, hắn chỉnh điện thoại di động vào chế độ máy bay, đeo tai nghe lên nghe nhạc.

Khoảng cách từ Thịnh Khánh đến Ma Đô vô cùng gần, hành trình chỉ vẻn vẹn có hai giờ.

Máy bay bay lên tầng mây, sau khi đường bay đã vững, một tiếp viên hàng không đi tới hỏi nhỏ: “Thưa anh, xin hỏi anh có cần uống gì không?”

An Lương liếc nhìn tiếp viên hàng không một cái, trong lòng cậu thất vọng một hồi!

Ai nói tiếp viên hàng không trong khoang hạng nhất trông rất xinh đẹp?

Toàn bộ đều là lừa đảo!

“Một ly nước chanh!” An Lương trả lời.

Lúc này, nữ hành khách ở vị trí cửa sổ cũng mở miệng: “Tôi cũng muốn một ly nước chanh.”

“Vâng, vui lòng đợi một chút.” Tiếp viên hàng không đáp lại.

Không đầy 2 phút sau, tiếp viên hàng không đã bưng tới hai ly nước chanh, cuối cùng An Lương cũng nhìn thấy khuôn mặt của nữ hành khách bên cạnh, quả nhiên là mỹ nữ, cậu không nhịn được thử sử dụng hệ thống 'Máy Quét Thông Tin Giai Nhân' kiểm tra đối phương.

......

Lương Tuyết:

Chiều cao: 170cm

Cân nặng: 48kg

Nhan sắc: 96

Dáng người: 88

Đặc thù: 88【Làm việc cường độ cao trong thời gian dài: Trạng thái nửa khoẻ mạnh】

......

Sau khi hệ thống Nhân Sinh Người Thắng thăng cấp xong, hệ thống Máy Quét Thông Tin Giai Nhân đã có thể quét được nhiều thông tin hơn một chút, bây giờ đã có thể quét cả chiều cao và cân nặng, hơn nữa cũng có thêm phần giải thích ở đặc thù.

An Lương liếc nhìn Lương Tuyết, cậu nhạy bén phát hiện cho dù đã được trang điểm vô cùng tinh xảo, dưới khoé mắt của Lương

Tuyết vẫn có quầng thâm, nếu không phải điểm đặc thù của đối phương cao đến 88 điểm, An Lương vẫn đang cho rằng đối phương quản lý thời gian không thành thạo.

‘Lương Tuyết... Nghe có chút quen tai!’ An Lương cẩn thận kiểm tra trí nhớ bản thân, cuối cùng cũng nhớ ra thân phận đối phương.

Lương Tuyết hình như là một thành viên của SHN thì phải?