Chương 755: Tôi muốn xem thỏi vàng này một chút

Gặp kịch bản của cửa hàng vàng ở cửa siêu thị, Lý Tịch Nhan muốn đổi phần thưởng.

“Xin lỗi, chúng tôi không thể đổi phần thưởng đâu ạ.” Một chị gái nhỏ phụ trách rút thăm trúng thưởng đáp lại.

"Đổi thành một cuộn giấy luôn, có thể chứ?” Lý Tịch Nhan lại dò hỏi thêm lần nữa.

Nhắc tới cuộn giấy cũng trên dưới 20 tệ đó!

Nhưng mà đề nghị giải nhất đổi thành cuộn giấy của giải năm vẫn bị từ chối như cũ, cái kịch bản này cũng quá thâm sâu nhỉ?

"Thôi thôi, giải nhất để lại cho các người đấy!” Lý Tịch Nhan bất lực chế giễu.

'Nhiệm vụ ngẫu nhiên: Năm mới giá trị nghìn vàng!'

'Thông tin nhiệm vụ: Trước hết tới tiệm vàng nước Hạ mua vàng làm quà năm mới tặng cho Lý Tịch Nhan và Lưu Linh.’

'Khen thưởng nhiệm vụ: Căn cứ theo hạn ngạch mua vàng, hệ số hài lòng của Lưu Linh và Lý Tịch Nhan, tổng hợp lại để tính khen thưởng.'

'Trừng phạt thất bại: Không

Xem ra vừa nãy không kích hoạt nhiệm vụ, đó là bởi vì rút thăm trúng thưởng chính là kịch bản sao?

An Lương kích hoạt nhiệm vụ Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng, anh cầm lấy phiếu giảm giá mà Lý Tịch Nhan vứt bỏ về.

Anh dò hỏi: “Xin chào, tôi muốn hỏi một chút, một tờ phiếu thưởng này mua bất cứ thứ gì ở các tiệm vàng nước Hạ đều có thể để giảm 1199 tệ tiền mặt sao?”

“Không phải, tiên sinh, cần phải tiêu từ 1999 tệ mới có thể giảm

1199 tệ.” Chị gái nhỏ rút thăm trúng thưởng đáp lại.

"Được.” An Lương cầm tờ phiếu thưởng lên, nói: “Tịch Nhan, dì à, chúng ta đi xem thôi.”

Lý Tịch Nhan nhỏ nhẹ nói: “An Lương, cái này là kịch bản đó!”

Cái cô gái ngốc này, còn tưởng rằng anh không nhìn ra đó là kịch bản sao?

“Yên tâm, anh biết mà.” An Lương đáp lại, anh đẩy mua sắm xe đi vào trong tiệm vàng của nước Hạ, hỏi lại lần nữa: "Xin chào, tôi vừa mới trúng giải nhất, xin hỏi ở chỗ các bạn mua bất cứ thứ gì hơn 1999 tệ trong cửa hàng ở trung tâm mua sắm thì đều có thể giảm 1199 tệ sao?”

“Đúng vậy, thưa anh.” Nhân viên bán vàng của cửa hàng nước Hạ đáp lại: "Ví dụ như nói dây vòng cổ mặt trân châu bằng vàng này, nó có giá là 2999 tệ, nếu dùng phiếu giảm giá thì chỉ còn 1800 tệ thôi ạ.”

An Lương liếc mắt nhìn tham số vòng cổ, vàng là vàng nguyên chất

9999, nhưng trọng lượng chỉ có hai gram, về phần mặt dây bằng trân châu thì không có gì để giới thiệu hiển nhiên là loại ngọc trai bình thường nhất nuôi ở hồ nước ngọt.

Dựa theo giá vàng hiện nay, nếu lấy này một cái vòng cổ mặt trân châu bằng vàng này, nhiều nhất chỉ trị giá 800 tệ đến 900 tệ, cho nên dù sao sau khi đối phương giảm 1199 tệ thì cũng là lời to.

Không hổ danh là kịch bản rút thăm trúng thưởng!

Nhưng An Lương có kịch bản phản lại!

“Xin chào, tôi muốn xem thỏi vàng này một chút!” An Lương đáp lại.

Người bán hàng ngẩn ra một chút, cô ta vội vàng nói: “Tiên sinh, thỏi vàng chỉ là hàng đầu tư, xét giá trị của nó gần như là không, chúng tôi đề cử ngài nên mua trang sức bằng vàng.”

Người bán hàng tiếp tục nói: “Bên cạnh ngài có hai người đều rất xinh đẹp, nếu các cô ấy đeo trang sức bằng vàng, nhất định sẽ càng xinh đẹp hơn!”

An Lương thờ ơ nói: "Tôi muốn xem thỏi vàng này một chút.”

Người bán hàng bất đắc dĩ đáp lại: “Tiên sinh, một thỏi vàng này là vàng nguyên chất bốn số 9, nó có trọng lượng là 30 gram, đơn giá là 365 tệ một gram, tổng giá là 10.950 tệ."

An Lương lên mạng tra một chút, hôm nay giá vàng quốc tế là 345 tệ một khắc, tiệm vàng bỏ thêm 20 tệ một gram, 30 gram thì tổng giá là 600 tệ.

Nhưng phiếu mua hàng tổng là 1199 tệ, sau khi trừ đi khoản do tiệm kim hoàn nâng giá thì còn 599 tệ lợi nhuận ảo.

An Lương đưa phiếu mua hàng qua: "Tôi mua!"

Nhân viên sale dở khóc dở cười nhìn An Lương.

Học bá Lý Tịch Nhan đã muốn cười lắm rồi. Cô cũng nhìn ra động tác tay của An Lương. Bên kia là tiệm kim hoàn dụ dỗ, bên đây là một sự tiếp đón thật sự của tiệm kim hoàn, ít nhất cũng phải lỗ mấy trăm tệ rồi?

"Anh thật sự không xem qua trang sức sao?" Nhân viên sale tuyệt vọng nói.

An Lương từ chối: "Tôi mua trước một thỏi vàng. Chuyện đó nói sau đi."

Nhân viên sale nhìn quần chúng vây xem chung quanh rồi cuối cùng bất đắc dĩ gật đầu: "Được, xin anh chờ một chút."

Sau một lát, An Lương mua thỏi vàng 30 gram với giá 9751 tệ. Vẻ mặt của nhân viên sale như sắp khóc. Cô ta đã không có thành tích gì, lại còn sắp bị phạt cắt hoa hồng.

An Lương đưa thỏi vàng cho Lý Tịch Nhan: "Đây, giải nhất của em đây. Không phải người ta dụ dỗ cho sa lưới, đúng không?"

Lưu Linh đứng bên cạnh, trên mặt bà cũng tràn đầy ý cười.

Quần chúng dưa xung quanh còn có người vỗ tay, rõ ràng là đều đã bị sa lưới rồi nhưng đây là lần đầu thấy tiệm kim hoàn ngược lại bị cho sa lưới.