Chương 882: Tâm trạng bị đánh gục bởi thực tại

“Được, vậy chốt mua chiếc này, quản lý Thái, anh tính tổng cộng bao nhiêu tiền?” An Lương hỏi.

Thái Minh Kiệt trả lời: "Giá hướng dẫn của chiếc Cayenne CoupeS này là: 123,6 vạn Nhân dân tệ, hiện tại tạm thời chưa có ưu đãi gì, đã thêm 19,8 vạn cho việc lựa chọn. Thuế mua hàng khoảng 10,65 vạn, thuế vận chuyển xe, bảo hiểm giao thông bắt buộc là 2 vạn cho bên kinh doanh thứ ba chúng tôi tính tổng cộng vào khoảng hơn 3 vạn.

Thái Minh Kiệt tiếp tục: "Tổng cộng là 157,05 vạn phần lẻ lẻ thì bỏ qua và tặng thêm bốn lần bảo trì cơ bản miễn phí. Anh An, anh thấy có ổn không?"

“Duyệt!” An Lương gật đầu: “Hay là gửi tặng thêm mấy thẻ chip nữa đi”?

Thái Minh Kiệt do dự một lúc mới trả lời: “Vậy thì tặng thêm thẻ chip hạn ngạch 5000 được chứ ạ?”

“Thêm chút nữa thì được!” An Lương nói thêm: “Ở đây có hàng có sẵn của 911 không?

“Dạ?” Thái Minh Kiệt sững người mất một lúc.

“Nếu có sẵn hàng ở đây, nhân tiện mua một chiếc 911 nữa đi!” An

Lương đáp.

Thái Minh Kiệt vội vàng trả lời: “Có, có chứ! Vâng, chúng tôi có

911-Targa4S đời 2020, cũng là một mẫu xe cao cấp, với 25 vạn cấu hình được tuyển chọn.”

“Mang bảng cấu hình xem có gì hay ho nào.” An Lương yêu cầu.

Thái Minh Kiệt ngay lập tức lấy bảng cấu hình.

An Lương xem và nhận thấy rằng tất cả chúng đều là những cấu hình hữu ích, chẳng hạn như hệ thống hỗ trợ giữ làn, hệ thống hỗ trợ phát hiện điểm mù, bốn đèn chiếu sáng ma trận, thông gió cho ghế, hình ảnh 360 độ...

“Còn giá cả thì sao?” An Lương hỏi: “Đừng nói với tôi là Targa-4S không có ưu đãi gì luôn đấy?"

Tình hình bán hàng của dòng Porsche 911 Targa trong nước không mấy khả quan!

“Có ưu đãi chứ!” Thái Minh Kiệt khẳng khái trả lời.

“Giá hướng dẫn 169,575 vạn ưu đãi 23,5 vạn, giá xe trần là 146 vạn. Giá vừa đủ miễn thuế đối với dòng ô tô hạng sang.”

Mức áp dụng thuế ô tô hạng sang hiện tại là 152,1 vạn, nếu vượt qua giá này thì thuế ô tô hạng sang sẽ tăng 10%.

Tất nhiên, hầu hết mọi người không cần phải lo lắng về vấn đề này.

"Chi phí lựa chọn là 25 vạn. Thuế mua hàng, bảo hiểm thương mại, thuế vận chuyển xe, cũng như bảo hiểm bắt buộc giao thông, chúng tôi có thể giải quyết vào khoảng khoảng 16 vạn, tổng trị giá là 187 vạn.” Thái Minh Kiệt trong lòng có chút thấp thỏm không yên.

Đây thực sự là một vố làm ăn lớn!

“Lại không tặng thẻ chip à?” An Lương nhắc nhở.

Thái Minh Kiệt trả lời: “Chờ một chút, tôi sẽ thêm ưu đãi nữa.”

“Được rồi, anh đi hỏi xem, nếu thích hợp thì tậu hai chiếc xe này luôn, trả tiền đầy đủ trong hôm nay và lái xe đi luôn.” An Lương đáp.

Thái Minh Kiệt không tiếp tục ba hoa nữa, anh ta trực tiếp đi đến văn phòng của giám đốc kinh doanh.

Không đến ba phút, Thái Minh Kiệt quay lại: “Anh An, nếu anh muốn mua hai chiếc xe và trả tiền đầy đủ, chúng tôi sẽ tặng một thẻ chíp hạn ngạch 2 vạn và cả hai chiếc xe sẽ được tặng thêm sáu lần miễn phí bảo trì cơ bản!”

An Lương liền đáp: “Duyệt! Hai xe đều cần nó, biển số thế nào đều giao cho anh giải quyết, có được không?"

“Tất nhiên không có vấn đề gì ạ!” Thái Minh Kiệt nhanh chóng đáp lại.

An Lương nhìn Lý Tịch Nhan nói: “Em yêu, đưa chứng minh thư cho anh một chút.”

“Vâng!” Lý Tịch Nhan đưa chứng minh thư cho An Lương.

An Lương đưa chứng minh thư của anh và Lý Tịch Nhan cho Thái

Minh Kiệt: “Anh đi thực hiện hợp đồng đi nhé.”

Thái Minh Kiệt vội vàng thực hiện hợp đồng mua xe.

Lý Tịch Nhan hỏi: “Không phải là anh đã có Porsche 911 rồi sao?

Tại sao anh lại muốn mua một chiếc nữa vậy?”

“Anh mua cho mẹ.” An Lương cười đáp lại: “Anh gọi điện cho mẹ, nói với mẹ rằng anh mua cho mẹ một chiếc.”

Tại trung tâm xe Porsche chi nhánh Bắc Ngọc.

An Lương đang gọi cho Tôn Hà, đợi đến khi kết nối đến đầu dây bên kia, An Lương nói: “Mẹ, mẹ có đang đi làm đó không?”

“Hỏi vớ hỏi vẩn, không đi làm thì làm gì!” Bà Tôn Hà nói: “Mẹ đang xét duyệt sổ cái ở mỏ vàng Linh Khúc, có chuyện gì không?”

Bà Tôn Hà nói thêm: “Nếu đó là chuyện nấu bữa tối này nọ thì con đi ra ngoài ăn một mình nhé.”

“E hèm!” An Lương hắng giọng một tiếng: “Mẹ, con mua xe cho mẹ.”

“Cái chi rứa trời?” Tôn Hà trả lời bằng phương ngữ Thịnh Khánh, có nghĩa là: "Cái gì thế?"

An Lương tiếp tục nói: “Con đang ở Trung tâm xe Porsche đây. Con mua một chiếc Porsche 911 mui trần cho mẹ. Một lát nữa con sẽ lái xe qua đó?”

“Lại vung tiền quá tay hả con trai?” Bà Tôn Hà thở dài: “Mẹ có xe rồi, còn mua làm cái gì nữa trời?”

“Hê hê, con muốn chiếc 718 của mẹ nên đã mua cho mẹ một chiếc

911.” An Lương đáp lại.

“...” Tôn Hà cảm thấy không còn gì để nói.

Cái thứ logic gì vậy trời?

“Bao nhiêu?” Tôn Hà hỏi.

“Rẻ ấy mà, chưa đến 200 vạn luôn ấy!” An Lương đáp: “Năm vừa rồi con kiếm được ít tiền. Thiết nghĩ mẹ cũng đã vì con mà vất vả nhiều, nên con mạnh dạn mua cho mẹ của con một chiếc xe hơi.”

“Thằng nhóc này!” Tôn Hà cảm thấy như được an ủi.

“Được thôi! Mẹ sẽ đưa cho con chiếc 718 của mẹ. Một lát nữa con sẽ đến hả?”

“Vâng, lát nữa con đến chỗ kế toán của mẹ.” An Lương đáp: “Thế nhá mẹ, con cúp máy trước đây, bên này đến lúc thanh toán rồi!”

“Ừ.” Tôn Hà cúp điện thoại.

An Lương cất điện thoại di động, Thái Minh Kiệt giao hợp đồng mua xe, An Lương nhìn sơ qua thì thấy hợp đồng không có vấn đề gì.

Nếu có vấn đề gì thì sao?

Được thế thì còn gì bằng!