Chương 895: Vừa lòng đẹp ý!

Trước cửa nhà họ Hạ, Thái Vũ San nhận lấy món quà, bà nhắc nhở: “An Lương, cháu mau đi đôi dép lê màu lam kia đi, đây là đôi dép dì mới mua hôm nay đó.”

“Vâng, cảm ơn dì ạ.” An Lương thay giày trước cửa.

Thái Vũ San xách theo hai túi quà đi vào phòng khách trước, bà đặt túi quà ở trong góc phòng.

Sau khi An Lương thay giày xong, anh đi vào phòng khách.

Vừa mới đi vào phòng khách, An Lương thoáng ngạc nhiên, bởi vì có một bà lão đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, mà bà cũng đang nhìn anh.

Thái Vũ San giới thiệu với An Lương: “Bà ấy là bà mẹ chồng của

Hòa Tâm, cháu có thể gọi bà là bà Đinh.”

Ở khu vực Thịnh Khánh và Thiên Phủ, “bà mẹ chồng” có nghĩa là

“bà nội” chứ không phải chỉ mối quan hệ mẹ chồng nàng dâu.

An Lương lễ phép chào hỏi: “Cháu chào bà Đinh, cháu tên là An

Lương, chúc mừng năm mới.”

“Chúc mừng năm mới.” Đinh Tiểu Hoa tươi cười đáp lại, bà còn lấy ra một phong bao lì xì đưa cho An Lương.

An Lương hơi ngạc nhiên.

“Mẹ!” Giọng điệu của Thái Vũ San có chút không vui.

An Lương vội vàng nhận lấy bao lì xì: “Cảm ơn bà Đinh!”

Đồ người bề trên đưa cho sao dám không nhận chứ!

Đinh Tiểu Hoa không để ý tới Thái Vũ San, bà chủ động dò hỏi:

“Cậu trai trẻ, cháu là bạn trai của Hòa Tâm hay là bạn trai của

Như Ý vậy?”

“Cháu là bạn trai của Hòa Tâm ạ.” An Lương trả lời.

“Cháu có biết ý nghĩa về tên của chúng không?” Bà Đinh chủ động nói lên: “Tên của chúng xuất phát từ thành ngữ [Vừa lòng đẹp ý], nhưng mà chữ “vừa lòng” nghe không được hay lắm, thế nên chỉ lấy một nửa là “Hòa Tâm”

An Lương hiểu ra!

“Cháu có phân biệt được hai người chúng nó không?” Bà Đinh lại dò hỏi.

An Lương gật đầu khẳng định: “Cháu có ạ!”

Nói xong, An Lương nhìn thoáng qua Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý, nếu như bắt An Lương tự mình phân biệt, chắc chắn anh sẽ không phân biệt được, nhưng Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp có thể biết được.

Chẳng qua An Lương không trực tiếp phán đoán, anh gọi: “Hòa

Tâm!”

“Hả?” Hạ Như Ý giả làm Hạ Hòa Tâm đáp lại.

Hạ Hòa Tâm thật cũng không hề ngăn cản.

An Lương liền kéo Hạ Như Ý tới.

Bà cụ Đinh lắc đầu: “Con bé là Như Ý.”

“Hả?” An Lương kinh ngạc!

Sao bà ấy có thể nhận ra được?

“Bà nội, cháu là Hòa Tâm.” Hạ Như Ý đáp lại.

“Bà nội, cháu mới là Như Ý.” Hạ Hòa Tâm đứng cạnh đó bổ sung.

“Cháu là Như Ý, cháu mới là Hòa Tâm.” Bà Đinh lại nói lại lần nữa.

An Lương tò mò hỏi: “Bà Đinh, sao bà có thể biết được?”

“Màu dép lê của hai đứa nó không giống nhau, lúc vừa mới đi vào hai đứa có nói cho bà biết mình là ai, bây giờ chỉ cần xem dép lê là có thể phân biệt được rồi.” Bà cụ Đinh giải thích.

“…” An Lương cạn lời.

“…” Hạ Hòa Tâm cũng cạn lời.

“…” Hạ Như Ý cũng cạn lời theo.

Đơn giản như vậy thôi sao?

An Lương còn tưởng rằng Đinh Tiểu Hoa còn có kỹ năng độc nhất vô nhị nào để phân biệt hai người họ, hóa ra là dựa vào dép lê sao?

An Lương liếc mắt nhìn dép lê của Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý, quả thật là có kiểu dáng và màu sắc khác nhau. Thế nên là hai cô giả vờ một hồi lâu nhưng mà lại bị dép lê bán đứng hả?

“Khụ khụ!” An Lương ho một tiếng: “Bà Đinh, bà còn cách nào để phân biệt hai người họ không?”

Bà Đinh truyền dạy: “Trước tiên cháu không cần đoán xem hai đứa nó là ai, cứ nói chuyện với chúng nó nhiều một chút, Như Ý thì thích nói chuyện, Hòa Tâm thì lại trầm tính hơn.”

Kỹ năng này rõ ràng là sai!

Người có được Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp như An Lương đã sớm đoán được rằng Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm có thể tự do chuyển đổi tính cách của nhau, từ tính cách đến cách nói chuyện, tới cả âm sắc, thậm chí là cả những động tác nhỏ như đỏ mặt gì đó, họ đều có thể bắt chước đối phương một cách chính xác đến khó tin.

Nhưng mà cái kỹ năng này rõ ràng là sai bét, Hạ Hòa Tâm và Hạ

Như Ý lại bắt đầu hờn dỗi.

Hạ Hòa Tâm chủ động: “Bà nội, bà không thể nói cho anh ấy được!”

Hạ Như Ý tán thành: “Đúng vậy, bà nội, bà nói như vậy thì anh ấy sẽ đoán được chúng cháu là ai, thật không vui chút nào cả!”

An Lương phối hợp nói: “Thế nên về sau hai người không lừa được anh nữa đâu!”

Nói tới đây, An Lương bổ sung: “Anh đi vệ sinh một chút”

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý cũng không chỉ cho An Lương nhà vệ sinh nằm ở đâu, bởi vì nhà của bọn họ cũng chỉ lớn như vậy, nhìn thoáng qua cũng biết nhà vệ sinh nằm ở chỗ nào.

Nhà vệ sinh của nhà họ Hạ là kiểu ngồi xổm như ngày xưa, hơn nữa còn không có hệ thống ống nước xả, mặc dù đã lắp thêm khử mùi nhưng vẫn còn có một chút mùi khó ngửi.

An Lương nghĩ thầm trong lòng, anh có thể lờ mờ đoán được lý do

Thái Vũ San mời anh tới ăn cơm.

Bởi vì ngay trước khi vào nhà, An Lương đã dùng Máy Quét Quan

Hệ Giao Tiếp kiểm tra thông tin của Thái Vũ San.

Thái Vũ San: Tuổi: 40

Chiều cao: 166cm

Cân nặng: 50kg

Giá trị nhan sắc: 79

Dáng người: 86

Độ hài lòng: 70^79

Bản chất thuần khiết: 79

Phẩm hạnh đạo đức: 80

Sức khoẻ: 90

Lưu ý đặc biệt: Căn cứ vào thân phận của nhân vật, [thiện cảm]

được điều chỉnh thành [hài lòng].

Lúc mới gặp, độ hài lòng của Thái Vũ San đạt 70 điểm, mà sau khi anh tặng quà xong thì độ hài lòng nhanh chóng tăng thành 79 điểm.

Thuộc tính “hài lòng” gần giống với thuộc tính “thiện cảm”.

Chỉ là thuộc tính “thiện cảm” là đánh giá giữa nam và nữ, còn thuộc tính “hài lòng” là đánh giá giữa người bề trên và người bề dưới.

Nếu dùng Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp để xem thông tin của Lý

Tồn Viễn, Vân Hải Dương, Tiền Tiểu Cương cùng với những người khác, thuộc tính “thiện cảm” sẽ được thay đổi tương ứng thành thuộc tính “tình bạn”.

Sau khi Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp được nâng cấp, khả năng điều chỉnh thích ứng càng thêm mạnh mẽ!