Chương 867: Đi 100 dặm

Trong căn phòng Tổng thống số 6609 của khách sạn trên đỉnh núi

Mộc Linh, An Lương nhắc nhở hai chị em nhà họ Hạ, bảo bọn họ đừng lề mề mà hãy nhanh chóng cất hành lý đi rồi xuất phát.

An Lương chuẩn bị dẫn họ đi Thiên Tầm Nhai, đây là một trong những biểu tượng nổi tiếng nhất của thành phố Thịnh Khánh, sau đó đi Tượng đài Tự Do. Buổi trưa sẽ dùng bữa trưa tại nhà hàng có phong cảnh bầu trời trên cao của Tượng đài Tự Do.

Buổi chiều sẽ đi đến quảng trường Phúc Phàm trước để trải nghiệm một chút về đài ngắm cảnh trên cao, ngắm cảnh hòa hợp giữa hai dòng sông đục trong khi giao nhau. Sau đó bọn họ sẽ đi xuyên qua trung tâm thành phố Thịnh Khánh đến khu vực điện ảnh và truyền hình Dân Quốc, cuối cùng lại đi xuyên qua thành phố trở về Từ Khí Hàng, trải nghiệm cuộc sống về đêm của Từ Khí Hàng.

Vốn dĩ vẫn còn một nơi nữa cũng là một lựa chọn tuyệt vời, đó chính là khu vực văn hóa và sáng tạo, nơi quay bộ phim “Ngang qua thế giới của em”, nhưng ở đó có lưu lại hồi ức đẹp đẽ giữa anh với Dương Mậu Di, anh không muốn đi cùng với những cô gái khác nữa.

Dù gì Lương ca cũng là một người đàn ông tốt!

Lương ca đã đặt ra cho mình rất nhiều giới hạn.

An Lương hy vọng mình là một người có giới hạn chứ không phải là người không có giới hạn.

Bởi vì trong tình huống không có giới hạn, anh sợ rằng sẽ đắm chìm vào trong tiền bạc và tình dục, đến cuối cùng sẽ hoàn toàn đánh mất bản thân.

“Đợi một chút!” Hạ Như Ý trả lời, cô chọn căn phòng ngủ ở phía bên phải, Hạ Hòa Tâm đương nhiên sẽ chọn phòng ngủ bên trái.

Bên trong phòng ngủ, Hạ Như Ý phát hiện phòng vệ sinh riêng có diện tích rất rộng, đặc biệt là chiếc bồn tắm khổng lồ khiến Hạ

Như Ý dường như nghĩ đến điều gì đó, sau đó đột nhiên sắc mặt cô đỏ ửng lên.

Trong phòng ngủ không chỉ có phòng vệ sinh riêng, mà còn có phòng thay đồ riêng, thiết kế này làm Hạ Như Ý bị sốc, hóa ra phòng ngủ còn có thể như vậy?

Trong phòng ngủ phía bên trái, Hạ Hòa Tâm cũng bị sốc như vậy.

Nhà bọn họ là một căn nhà nhỏ với hai phòng ngủ và một phòng khách, chỗ ở của hai chị em họ vẫn luôn tù túng chật hẹp. Thậm chí cô ấy còn cảm thấy rằng phòng ngủ của nhà bọn họ, e rằng còn không to bằng phòng vệ sinh này?

Hạ Như Ý lấy điện thoại ra chụp ảnh trong phòng ngủ một hồi, sau đó gửi vào trong nhóm hội chị em bà tám của Đại học Sư phạm Thiên Phủ.

'Hạ Như Ý: [Hình ảnh] [Hình ảnh] [Hình ảnh]'

'Hạ Như Ý: Hóa ra đây là khách sạn mà người có tiền ở sao?'

'Hạ Hòa Tâm: Sửng sốt'

'Từ Nặc: Oa!'

'Từ Nặc: Hai cậu đang ở đâu vậy?'

'Khang Ngọc Giai: Chắc chắn là ở Thịnh Khánh, chắc chắn là đang ở bên cạnh đại lão, hai chị em sinh đôi các cậu tự mò đến tận cửa nhà người ta à?'

'Lâm Lâm: Đi 1000 dặm sao?'

'Hạ Như Ý: Thịnh Khánh cách Thiên Phủ chỉ có 300 km.'

'Lâm Lâm: Đi 100 dặm à?'

'Từ Nặc: Đạo lý có gì nói đấy, tớ cảm thấy, nếu như tớ là Hạ Như

Ý hoặc là Hạ Hòa Tâm thì dù sao tớ cũng không chịu nổi!'

'Khang Ngọc Giai: Ở đây có ai chịu nổi chứ?'

'Khang Ngọc Giai: Chỉ hận bản thân lớn lên xấu xí, không có bạn trai giàu sang phú quý!'

'Hạ Như Ý: Khá có vần điệu đấy!'

'Khang Ngọc Giai: Tớ…!'

'Khang Ngọc Giai: @Hạ Như Ý: Chúc cậu hôm nay tắm thật sạch sẽ!'

'Hạ Như Ý: Tớ với chị tớ ở cùng nhau!'

'Lâm Lâm: Không phải chứ?'

'Lâm Lâm: Hai cậu là đôi chim sát cánh bên nhau?'

'Từ Nặc: Tớ khuyên các cậu thận trọng một chút!'

'Khang Ngọc Giai: Cùng lời khuyên!'

'Khang Ngọc Giai: Mặc dù đại lão là đại lão thực thụ, nhưng vẫn cần phải hành sự thận trọng.'

'Hạ Như Ý: Tớ phục rồi, các cậu đúng là toàn nói nhảm!'

'Hạ Hòa Tâm: Không hổ danh là các cậu!'

'Hạ Như Ý: Không nói nữa, đại lão vẫn đang đợi, anh ấy muốn dẫn bọn tớ đi chơi, đi trước đây!'

'Hạ Hòa Tâm: Chuồn thôi.'

'Lâm Lâm: Nhắc hai cậu này, tuyệt đối đừng uống rượu, nếu không thì các cậu sẽ đi tong đấy!'

'Khang Ngọc Giai: Nhất trí!'

'Từ Nặc: +10000!'

Hạ Như Ý không quan tâm nhóm buôn chuyện nữa, cô nhanh chóng cất hành lý rồi đi ra khỏi phòng.

Hạ Hòa Tâm cũng gần như bước ra cùng lúc.

Hạ Như Ý hỏi: “Đại lão, anh muốn đưa bọn em đi đâu chơi vậy?”

An Lương nói sơ qua một chút về hành trình, sau đó nói: “Tôi đưa hai người đến chơi ở điểm tham quan nổi tiếng nhất. Sau đó chúng ta sẽ trải nghiệm vận tải đường sắt gì đó, trải nghiệm đường cáp treo qua sông, cũng như trải nghiệm tháng máy dài nhất… Hai người tự mình thực hiện thao tác.”

“Vâng.” Hạ Như Ý gật đầu.

Hạ Hòa Tâm cũng dịu dàng trả lời: “Ừm.”

Ba người đi ra khỏi phòng, bọn họ đến khu vực nghỉ ngơi ở đại sảnh ngồi một lúc, nhân viên phục vụ bãi đỗ xe lái chiếc xe

Lamborghini Urus đến cửa. An Lương nhận chìa khóa xe mà nhân viên phục vụ bãi đỗ xe đưa cho, anh phát hiện lần này Hạ Hòa

Tâm ngồi ở ghế lái phụ.

Hai chị em nhà này quả nhiên là có cơ chế tuần hoàn bên trong!

Lúc vừa đến là Hạ Như Ý ngồi ở ghế lái phụ, bây giờ lại thành Hạ

Hòa Tâm.

Có điều An Lương vừa lái xe rời khỏi khách sạn lớn trên đỉnh núi

Mộc Linh thì nhận ra vấn đề không hề đơn giản, bởi vì người ngồi ghế lái phụ là Hạ Hòa Tâm tự nhiên lại giả mạo Hạ Như Ý.

Hai chị em bọn họ cố ý tạo ra một loại ảo tưởng về việc Hạ Như Ý ngồi ở ghế lái phụ phải không?

An Lương cũng phối hợp với bọn họ diễn kịch: “Như Ý, hai người nghĩ thế nào về việc đến đây chơi?”

Hạ Như Ý ngồi đằng sau cười thầm trong lòng, cô ta tưởng rằng

An Lương thực sự bị sự giả mạo của bọn họ lừa rồi.

Từ nhỏ cô ta và Hạ Hòa Tâm đã thích chơi trò này, thậm chí bọn họ còn lừa được cả bố mẹ, chứ chẳng nói gì đến người ngoài đúng không?

Hạ Hòa Tâm ngồi ở ghế lái phụ giả mạo thành Hạ Như Ý, nói với giọng trong trẻo và êm tai: “Đại lão còn nhớ chị họ nhà em không?”