Chương 342: Đàn ông tốt là đàn ông thành thật!

Phòng 8806 chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Sau khi màn cười đùa của Tống Thiến bị An Lương gạt sang một bên thì Ninh Nhược Sương đột nhiên nói chen vào.

An Lương không hề do dự từ chối: “Cô cũng không được đâu!”

Ninh Nhược Sương hỏi dồn: “Tại sao?”

”Con người tôi trước giờ rất nhỏ mọn, tôi không thể chịu được khi nhìn hai người khiêu vũ với nhau đâu, suốt ngày ôm ôm ấp ấp tập nhảy, tôi sẽ biến thành quả chanh chua loét mất, lý do này ok chưa?” An Lương nói ra lý do.

Ninh Nhược Sương hừ nhẹ rồi nói: “Tôi học múa dân tộc, đa phần đều là múa đơn, còn số ít điệu múa nhiều người cũng đều là của nữ, từ lúc vào học đến giờ, tôi còn chưa nhảy với bạn học nam nào đâu.”

An Lương vẫn từ chối như cũ: “Không được, tôi có bạn gái đấy!”

“Anh không để ý nếu có thêm một người bạn gái nữa chứ?” Ninh

Nhược Sương hỏi.

Không để ý đâu!

Nhưng đừng có hỏi công khai như vậy chứ!

“Tôi tất nhiên để ý rồi!” An Lương hừ hừ nói.

“Nếu là kiểu bạn gái không khóc không nháo, không tranh không giành thì sao?” Ninh Nhược Sương tiếp tục hỏi.

“Đừng hỏi nữa, tôi đang khó chịu eo đây, vừa rồi ăn phải ruột cá đi toilet hai lần, các cô không thấy sao?” An Lương trả lời.

Trần Tư Vũ không nhịn được bật cười: “Được rồi, Sương Sương à, cậu cứ thử anh ấy như vậy, anh ấy còn có thể nói ra hay sao?”

Quả nhiên là thăm dò!

Đám con gái các cô thật xấu xa!

Nếu không phải Lương ca đây cảnh giác, không hiểu chiêu bài của các cô nên không tiếp thì có lẽ đã xong đời từ lâu rồi!

Trần Tư Vũ dẫn theo hai chị em tham quan căn chung cư, sau khi xem xong bọn họ ngồi thì thầm nói chuyện trong phòng ngủ.

”Òa, Tư Vũ, mình thực sự ngưỡng mộ cậu đó, tầng thứ tám mươi tám ngụ ý may mắn, lại thêm vị trí của chung cư quốc tế Vân

Cảnh, nói tặng cho cậu là tặng luôn, hay cậu nói với anh ta, từ giờ mình là em gái cậu, cậu chính là chị cả của mình, cậu muốn mình đi hướng đông, mình tuyệt đối sẽ không đi đằng tây đâu.” Tống

Thiến nói đùa.

“Lượn, lượn ra! Nhà các cậu cũng giàu nứt đố đổ vách còn gì!

Đồng hồ này của cậu là của Patek Philippe, hình như là mấy chục vạn nhỉ?” Trần Tư Vũ thuận miệng nói.

Tống Thiến đáp lại: “Cái đồng hồ này của mình chỉ là hàng nhập môn thôi, chỉ hơn hai mươi vạn thôi. Hàng Patek Philippe đám bạn trai nhà các cậu đeo mới là hàng khủng, cái đồng hồ kia 1700 vạn kìa!”

Ninh Nhược Sương nghi hoặc nói: “Mình nhớ là cái đồng hồ đó hình như chưa đến ba trăm vạn mà nhỉ?”

”Không phải đâu!” Tống Thiến trả lời: “Nhìn thì giống chiếc Black

Star giá chưa đến ba trăm vạn, nhưng thực tế chính là loại top đầu mà Patek Philippe hiện đang mở bán, chiếc đồng hồ Astronomical

Tourbillon 6002G-010, trị giá một nghìn bảy trăm vạn.”

”Aizz, Tư Vũ, hai người gặp nhau trong chuyến bay nào vậy, hai ngày này vừa hay được nghỉ, mình cũng muốn ngồi máy bay xem có thể gặp được bạn trai thần tiên hay không.” Tống Thiến ngưỡng mộ nói.

Ninh Nhược Sương cũng ngưỡng mộ nói: “Quả nhiên là bạn trai thần tiên.”

Trần Tư Vũ đột nhiên đáp lại: “Thiến Thiến thì không có cơ hội gì rồi, tôi thấy Sương Sương có thể đấy, cậu thử lại xem?”

Ninh Nhược Sương phủ định nói: “Vô ích thôi, anh ta là người có tính cảnh giác cao lắm.”

“Mình cũng cảm thấy anh ta là người rất cảnh giác, Sương Sương, lần sau giúp mình thử lại xem.” Trần Tư Vũ đáp lại.

Ninh Nhược Sương không trả lời cũng không từ chối.

Gần đến mười giờ, An Lương và Trần Tư Vũ cùng lái xe đưa Tống

Thiến và Ninh Nhược Sương về trường, đưa Tống Thiến về trước sau đó lại vòng về Học Viện Múa.

Lúc mười một giờ, An Lương và Trần Tư Vũ mới trở về nhà.

Hai người vừa bước vào nhà, An Lương đã ép sát Trần Tư Vũ vào tường, cố ý giở giọng hung ác: “Lấy bạn thân thử anh à? Cũng to gan nhỉ?”

Trần Tư Vũ gắt giọng nói: “Anh thấy Sương Sương có xinh không?”

An Lương cũng không nói dối phủ nhận Ninh Nhược Sương xinh đẹp, có những lúc nói dối không thể giải quyết được vấn đề, lời nói dối đạt hiệu quả nhất là khi nói xen giữa rất nhiều câu nói thật.

Đàn ông tốt, là đàn ông thành thật hết mức có thể!

“Cũng khá xinh!” An Lương đáp lại với giọng khẳng định.

“Vậy em đẹp hơn hay cô ấy đẹp hơn? Trần Tư Vũ bắt đầu hỏi khó.

An Lương vẫn không hề lừa dối đáp lại: “Anh thích ăn tôm hùm đất cay, anh cũng thích ăn tôm hùm đỏ châu Úc, anh còn thích ăn tôm hùm Boston, vậy thì tại sao phải phân cao thấp?

“Vậy anh thích cậu ấy không?” Trần Tư Vũ lại hỏi.

“Xuất phát từ lòng yêu thích cái đẹp thì anh thích, anh cũng thích cô Cao Văn, anh còn thích cả cô Ninh Tiểu Mông, chẳng lẽ đều phải theo đuổi mỗi người bọn họ hay sao?” An Lương đáp lại.

“Lại còn cả Cao Văn với cả Ninh Tiểu Mông cơ à, nằm mơ đi!”

Trần Tư Vũ hừ nhẹ, nhưng ngữ khí cũng mềm lại.

An Lương tiếp tục nói: “Thực ra còn một điều quan trọng nhất!”

“Hả?” Trần Tư Vũ không hiểu hỏi lại.

“Cô ấy là gấu trúc nhỏ, em là gấu trúc lớn, khoảng cách giữa hai người quá lớn, cô ấy thắng làm sao được?” An Lương vừa nói vừa không khách sáo gì mà “đo đạc” thân hình cô gấu trúc này.

Trần Tư Vũ sao có thể thoát khỏi móng vuốt của anh?

Tuy rằng Trần Tư Vũ không phải là hồ ly tinh, nhưng tiểu biệt thắng tân hôn không phải sao?

Phòng tắm của chung cư quốc tế Vân Cảnh rất rộng, An Lương bắt đầu màn biểu diễn chuyên nghiệp!

Sau hơn nửa tiếng, lúc này Trần Tư Vũ cao một mét bảy tám lại nép trong lòng An Lương như con mèo nhỏ, cô lộ ra biểu cảm lười biếng.

“Đúng rồi, Tư Vũ, việc luyện đàn của em dạo này thế nào rồi.”

Trần Tư Vũ ngẩng đầu, yêu kiều hừ một tiếng: “Hôm qua cô Tôn còn khen em đấy, anh thấy sao?”

“Vậy nên anh phải khen thưởng cho em rồi?” An Lương cười xấu xa.

“Hả?” Trần Tư Vũ ngây ra.

Điều này..

Không đúng, không đúng rồi!

Tại sao An Lương lại khác với những gì cô tìm hiểu được trên mạng thế này?

Hồi chiêu chậm à?

Đừng hỏi nữa, đã nhớ kỹ song thiên phú chưa?