Chương 651: Có phải là quá có tâm rồi không?

Trong nhà hàng lẩu.

Ba người con gái vẫn đang lật xem thực đơn, An Lương xem xong rồi, cũng quyết định xong thứ mà anh muốn ăn.

“Giá có hơi đắt!” Tống Thiến lật lật quyển thực đơn.

An Lương trả lời: “Tôi đã nói không cần để ý giá cả mà, mọi người cứ gọi thoải mái đi!”

“Cho tôi một phần Sukiyaki Thăn Bò Đặc Biệt , một phần Sukiyaki

Nạc Vai Đặc Biệt, và một phần bò thăn, thêm một con cua

Matsuba, với một con cá Kichiji.” An Lương tự gọi món cho mình.

“Đúng rồi, thêm một phần dưa lưới tráng miệng.” An Lương bổ sung thêm.

Phục vụ vừa ghi chép, vừa giải thích: “Thưa anh, dưa lưới của chúng tôi là dưa được nhập khẩu từ Shizuoka.”

“Được được, cô nói gì cũng đúng, tôi tin cô mà.” An Lương trêu chọc.

Nhân viên cửa hàng không nói gì thêm, bởi vì cô ta cũng chẳng biết được dưa này có thật sự đến từ Shizuoka Nhật Bản hay không. Chỉ là ông chủ của bọn họ nói thế, còn sự thật là thế nào vẫn là một dấu chấm hỏi.

An Lương gọi rất nhiều món, nhưng thật ra cũng chỉ đủ cho một người ăn.

Ví dụ với một phần Sukiyaki Thăn Bò Đặc Biệt này, có giá 928 tệ.

Cho dù là nhìn giá hay là nghe tên thì món ăn đều làm cho người ta cảm thấy hẳn là rất nhiều phải không?

Thật ra không phải!

Một phần thăn bò này cũng chỉ có ba miếng thịt bò Úc M12 mà thôi. Đầu bếp nhà hàng lẩu sẽ dùng ba phương thức chế biến khác nhau, đem đến cho thực khách những hương vị tươi ngon nhất.

Phần Sukiyaki nạc vai cũng tương tự như vậy.

Cái trước lấy giá 928 tệ, cái sau chỉ có 728 tệ.

Một phần bò thăn có giá 1300 tệ, cua Matsuba Nhật Bản cũng có giá 1300 tệ, cá Kichiji có giá 980 tệ.

Còn về đĩa dưa lưới được mệnh danh xuất xứ từ Shizuoka Nhật

Bản kia giá 75 tệ.

Chỉ mình An Lương đã tiêu tốn 5311 tệ!

Chia ra bình quân đầu người là 980 tệ?

Mọi người xung quanh đều bình luận về giá cả, thật ra nhìn thôi thì đã đủ rồi, chứ phần lớn đều không đủ ăn.

Trần Tư Vũ vừa lật thực đơn vừa nói: “Em thấy trên vòng bạn bè, mọi người đều đánh giá phần Sukiyaki Thăn Bò Đặc Biệt rất nhiều mỡ. Em không ăn được thịt mỡ, vẫn nên gọi Sukiyaki nạc vai đi.”

“Tôi muốn thêm một sashimi cá ngừ vây xanh, một sashimi nhím biển sống, một con cá Kichiji, thêm một phần Matcha đá bào tráng miệng.” Trần Tư Vũ nói tiếp.

“Đúng rồi, Sương Sương, Thiến Thiến, hai cậu có muốn ăn cá chình không, nếu như thích, tớ sẽ gọi thêm một phần cá chình tươi sống. Tớ nghe nói bây giờ họ mới giết, phải không?” Trần Tư Vũ nhìn về phía người nhân viên phục vụ.

Nhân viên tán thành gật đầu, “Đúng vậy, cá chình chỗ chúng tôi đều là khi nào ăn mới giết, nên cam đoan là cực kỳ tươi ngon.”

Tống Thiến là người đầu tiên đồng ý: “Cá chình tươi sống ăn rất ngon, gọi một phần! Gọi một phần!”

Ninh Nhược Sương cũng cùng chung ý kiến: “Tớ cũng rất thích ăn cá chình.”

An Lương ở bên cạnh cười cười.

Là thật sự thích ăn cá chình sao?

Cá chình có mùi rất tanh!

Cho nên hiểu rồi chứ?

Trần Tư Vũ gọi món, nếu không tính cá chình tươi sống, chỉ mất có 2484 tệ, giá một phần cá chình tươi sống là 1800 tệ.

Ninh Nhược Sương chọn một phần Sukiyaki Nạc Vai Đặc Biệt, cô ấy gần như không ăn mỡ.

Thịt thăn cấp M12 lại quá béo!

Nếu Ninh Nhược Sương tiếp tục gọi thêm một phần cá Kichiji, sashimi nhím biển sống, còn có ly ô mai đá bào, thì sẽ không chọn thêm được nữa.

Bởi món sashimi cá ngừ vây xanh và sashimi nhím biển sống mà

Trần Tư Vũ gọi đều là món mọi người có thể cùng nhau ăn.

Những món Ninh Nhược Sương chọn “chỉ mới” tiêu phí 2006 tệ, cũng đã vượt gấp đôi bình quân đầu người.

Tống Thiến và Ninh Nhược Sương đều gọi món như nhau, cô ấy không ăn béo, nhưng mà cô ấy có thể ăn thêm một phần.

An Lương bên cạnh nhắc nhở: “Món ăn này kia, mọi người phải tự mình giải quyết, ngoài ra tôi có thể ăn giúp một ít.”

Ninh Nhược Sương cũng ghét bỏ nói: “Sốt Hẹ Tây Chua đấy Thiến

Thiến, khẩu vị của cậu nặng quá rồi!”

Trần Tư Vũ đồng ý: “Nghe tên đã cảm thấy rất khó ăn!”

“Trước đây tớ đã từng nếm thử, thật sự rất thích!” Tống Thiến khẳng định: “Chờ một lát cho mọi người nếm thử, tớ tin mọi người cũng sẽ thích thôi.”

Bạch Tuộc Sốt Hẹ Tây Chua có giá 58 tệ, cho nên phần Tống Thiến gọi tổng cộng tốn 2064 tệ.

An Lương ngồi ở giữa yên lặng tính toán, bốn người tiêu hết

13665 tệ?

Này.

Vốn tưởng rằng không đắt đến như vậy!

Còn chưa bằng một lần ở nhà hàng Sushi Tong nhỉ?

Lần trước, dẫn bốn người vào nhà hàng Sushi Tong tốn 14,600 tệ, cộng thêm 2190 tệ phí phục vụ, tổng cộng là hơn 16,790 tệ.

Hiện tại bọn họ gọi đồ ăn mới tốn 13,665 tệ, vẫn ít hơn Sushi

Tong một ngàn tệ?

Kỳ lạ là nhà hàng sushi bên kia thuê phòng tốn phí 15%, nhưng nhà hàng lẩu này hình như chỉ tốn 3 tệ!

Ôi!

Mỗi người 3 tệ! Điều này quá bất hợp lí rồi!

Mỗi người 3 tệ phí phục vụ sao?

Mặc dù An Lương thường xuyên phàn nàn về phí phục vụ, nhưng lúc có Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ Ngon, anh mới cảm thấy mỗi người mất 3 tệ phí thì quá không bình thường rồi.

Có phải quá có lương tâm rồi không?