Chương 797: Chờ mong quần áo ngủ hè

Phòng 1903, An Lương phát hiện cửa phòng không đóng, anh kéo thẳng cửa phòng ra.

Lý Tịch Nhan đang ở phòng khách, cô ấy trải rộng thảm yoga của

Lưu Linh trên mặt đất của phòng khách.

Lưu Linh mua thảm yoga loại siêu rộng, chiều dài 2 mét, độ rộng cũng 1,2 mét trở lên, đúng lúc vừa đủ ba người đánh bài tú lơ khơ.

Điều hòa trong phòng khách đã mở, Lý Tịch Nhan còn lấy đệm tựa sofa tới, cô ấy cười đùa với An Lương.

“Mẹ em đâu?” An Lương thuận miệng dò hỏi.

“Đang thay quần áo!” Lý Tịch Nhan đáp lại: "Áo khoác ngoài ở nhà không thoải mái.”

Trước khi An Lương đáp lại, Lưu Linh mặc áo ngủ mùa đông đi ra, đáng tiếc bây giờ là mùa đông, tất cả áo ngủ mùa đông vừa dày lại vừa kín đáo.

Nếu áo ngủ mùa hè?

Khụ khụ…

Đừng nói nữa, chờ mong mùa hè!

Lưu Linh ngồi bên trái An Lương, Lý Tịch Nhan ngồi bên phải An

Lương, Lý Tịch Nhan vừa lấy một bộ bài tú lơ khơ ra vừa nói:

"Trước tiên chúng ta nói về phạt, mỗi lần phạt là một tờ giấy, mỗi lần thua thêm một tờ giấy, nhiều nhất là bốn bom.”

Lý Tịch Nhan bổ sung: "Ví dụ anh là địa chủ, sau đó ván này có bốn bom, anh thua, anh bị dán tám tờ giấy, được chưa?”

“Vì sao anh lại thua?” An Lương hỏi lại.

“Chờ một lát anh sẽ biết, em chơi đấu địa chủ rất giỏi, em có thể nhớ rõ năm tư lá bài, anh nhất định thua rồi!” Lý Tịch Nhan nói một cách chân thành.

Cô nhóc học bá này rõ ràng là dùng năng lực học tập vào đấu địa chủ?

Trong lòng Lưu Linh yên lặng tự nghĩ, bà ấy luôn giao tiếp cùng các con số, tuy rằng không thể nhớ tất cả năm tư lá bài, nhưng vẫn có thể nhớ lá bài quan trọng.

An Lương trêu chọc nói: "Đây không phải là sổ ghi chép bài sao? Sổ ghi chép bài thua nhiều đi!”

Nếu có sổ ghi chép bài có thể thắng, không phải đấu địa chủ sẽ phát đạt sao?

“Hừ!” Lý Tịch Nhan hừ nhẹ một tiếng: "Chúng ta dùng cách nguyên thủy nhất chơi đấu địa chủ, mỗi người thay phiên lấy một lá bài, hạn chế nguyên nhân vận may đến mức lớn nhất.”

“Được!” An Lương đáp lại.

Vòng thứ nhất bài địa chủ là K bích, An Lương thuận lợi lấy được địa chủ, anh không chút do dự gọi địa chủ.

Bởi vì là cách đấu địa chủ nguyên thủy không có phần đoạt địa chủ, ai là địa chủ người đó có quyền quyết định, nếu địa chủ không gọi thì quyền lựa chọn được hoãn.

Dù sao cũng là trò chơi dán giấy giải trí thôi!

Bài ván thứ nhất của An Lương cũng không tốt, tuy rằng có một đôi K, với một con 2, hơn nữa có ba A, nhưng ra một con 4, con 5, con 9, và cả một đôi 7.

Xem bài này, một ván này có nửa cơ hội thắng nửa cơ hội bại!

Cho dù An Lương tách hai con K lớn nhỏ ra áp chế cũng không thể thắng chắc được.

Dù sao ở ngoài cũng có ba con 2, lỡ như Lý Tịch Nhan và Lưu Linh đều có, hơn nữa bài của hai người không tồi, thì An Lương cũng chỉ có thể lạnh lạnh chơi.

Nếu An Lương ra thẳng một con 4, Lý Tịch Nhan và Lưu Linh tùy tiện ra một con 2 chiếm chỗ, An Lương muốn lấy quyền nhất định phải tách hai con K lớn nhỏ ra, nhưng hai con K lớn nhỏ cũng chỉ có thể đạt được hai lần lấy quyền ra bài.

Nếu lần thứ ba đối phương ra 2 trước, An Lương sẽ không có cách nào lấy được quyền ra bài, sau đó đối phương cũng sẽ có đủ bộ nhiều, An Lương không thể có cơ hội ra bài.

Vậy nên lúc An Lương thử thăm dò muốn đánh con 4 lẻ, năng lực dự cảm nguy hiểm quả nhiên phát ra báo động rất nhỏ.

An Lương lại định đánh ra con 5 lẻ, báo động trước rất nhỏ của năng lực dự cảm nguy hiểm không biến mất, con 9 lẻ cũng vẫn thế, đến lúc lựa chọn đôi 7, cảm giác báo động trước rất nhỏ mới biến mất.

An Lương đánh một đôi 7, Lý Tịch Nhan chặn lại bằng một đôi K,

An Lương chọn không theo, sau đó Lý Tịch Nhan ra một con 3, Lưu

Linh đánh một con Q định chặn lại An Lương, nhưng An Lương đánh thẳng 2 đạt được quyền ra bài.

Có ý nghĩa là An Lương thắng!

An Lương trực tiếp ra ba A sau đó ra một con 4, K nhỏ thu lại quyền ra bài, lại ra một con 5, K lớn thu về quyền ra bài, cuối cùng giữ lại một con 9, giành được thắng lợi!

“Anh thắng!” An Lương cười tủm tỉm nhìn Lý Tịch Nhan.

Năng lực dự cảm nguy hiểm đúng là năng lực đánh bài cấp cao chứ?

Ván đầu tiên An Lương đã thuận lợi bắt lại!

“Giấy đâu?” An Lương nhìn về phía Lý Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan đã chuẩn bị xong giấy ăn từ sớm, còn chuẩn bị thêm một ly nước lọc: “Tới đây, anh dán!”

Trò chơi dán giấy hay nhất không cần dùng giấy ghi chú!

Tuy rằng giấy ghi chú có khả năng tự dính nhưng băng keo của giấy ghi chú có thể gây tổn thương nhất định đối với làn da, cho nên để chơi trò dán giấy tuyệt nhất, chính là tổ hợp ly nước lọc và giấy ăn.

Quan trọng nhất là dựa vào tổ hợp này có thể thuận tiện xem nhan sắc thực sự nha! Cho dù dùng phấn nền dày để che giấu tới cỡ nào cũng khó có thể chống lại tổ hợp ly nước lọc và giấy ăn đấy?

Trò chơi dán giấy không giới hạn với chơi bài, mà còn có thể chơi với lắc xúc xắc, lời thật lòng hay thử thách lớn, miễn là có trừng phạt nhỏ trong trò chơi đều có thể lựa chọn dán giấy.

Đây là kỹ năng nòng cốt của kính chiếu yêu!

Học được chưa?