Chương 413: Triết… triết học gia?

Trong phòng trà của khách sạn quốc tế Vân Cảnh, An Lương nói ra suy nghĩ muốn thay đổi kế hoạch của mình.

Lý Tồn Viễn vỗ tay nói: "Lương ca thật tài giỏi! Vốn dĩ chỉ có thể kiếm được một chút, giờ có thể lên thành ba chút rồi. Nếu như không có gì ngoài ý muốn, chúng ta thậm chí có có thể kiếm được

10 ức."

Vân Hải Dương chen vào nói nói: "Lương ca, tôi góp thêm 2 ức nữa được chứ?"

An Lương nhíu mày: "Cậu lấy tiền ở đâu ra?"

"Đương nhiên là mượn chị họ ở bên kia rồi." Vân Hải Dương đáp lại nói.

Vân Hi Nguyệt lại có tiền như vậy sao?

Được rồi!

An Lương vẫn phải nỗ lực nhiều.

"Có thể." An Lương đáp ứng: "Sau khi cậu góp thêm, mỗi người chúng ta đầu tư 7 ức, tổng đầu tư 28 ức."

Tiền Tiểu Cương bắt đầu cười: "Nếu như có thể kiếm được thêm

10 ức, mỗi người chúng ta có thể lấy được 2 ức, các cậu đã nghĩ sẽ tiêu gì chưa?"

Vân Hải Dương mở miệng đầu tiên: "Tôi sẽ mua xe thể thao! Mua hết Ferrari, Lamborghini và Roll Royce, tôi nghĩ còn nên mua thêm một cái ga ra ở ngoại thành, để chứa đống xe này."

Người này có chút mơ mộng!

Tiền Tiểu Cương nôn ọe nói: “Rồi một tháng sau, tất cả đều phải vào nhà máy sửa chữa hả?"

Lý Tồn Viễn nói tiếp: "Ồ, khách hàng lớn nha!"

"..." Vân Hải Dương im lặng, dường như cậu ta luôn bị thứ gì kỳ quái nguyền rủa.

Trừ lúc thi đấu, không thì mỗi một lần chạy qua cửa, luôn sẽ gặp phải chuyện như vậy, cho dù là những chuyện nhỏ như lông gà vỏ tỏi, dù sao cũng là gặp chuyện.

"Tôi thích những thứ phải đặt trước, tôi cảm thấy cái đồng hồ

Patek Phillipe này của Lương ca rất đẹp, bây giờ kiếm được tiền, tôi cũng muốn đặt trước một cái như vậy." Tiền Tiểu Cương nói.

Lý Tồn Viễn cũng mở miệng nói về suy nghĩ tiêu tiền sau lần này:

"Tôi muốn mua một căn Tứ Hợp Viện, tốt nhất là phải có ít nhất ba gian bên trong."

Vân Hải Dương chần chờ nói: "Hình như giá Tứ Hợp Viện không tăng nữa?"

Tiền Tiểu Cương tán thành: "Hai năm gần đây, giá Tứ Hợp Viện cơ bản không tăng, hơn nữa lại giảm đi, nếu như muốn tăng giá trị tài sản, không phải là lựa chọn tốt."

"Tôi chỉ là muốn mua một căn Tứ Hợp Viện." Lý Tồn Viễn nói rõ:

"Tôi muốn mua để tự ở. Nếu như không có gì ngoài ý muốn, tôi chuẩn bị kế hoạch dùng một ức để mua một căn, sau đó lại tốn vài trăm vạn tiến hành cải tạo."

"Tôi vẫn muốn để lại một chút gia nghiệp cho đời sau." Lý Tồn

Viễn bổ sung.

???

An Lương cùng Vân Hải Dương, còn Tiền Tiểu Cương đều dùng vẻ mặt dấu chấm hỏi nhìn Lý Tồn Viễn.

"Tỉnh đi!" An Lương nói: "Tồn Viễn, cậu còn độc thân đấy!"

"Đúng vậy, cậu là một tên FA lại nói chuyện đời sau, vì sao không suy nghĩ đến việc tìm một người bạn gái?" Tiền Tiểu Cương cũng dùng biểu cảm nôn ọe trêu chọc.

Vân Hải Dương cười xấu xa nói: "Không phải chứ! Hay là Miêu

Tuệ Oánh thượng vị rồi?"

"Không phải chứ!" Tiền Tiểu Cương khiếp sợ nhìn Lý Tồn Viễn:

"Không phải Mông Tưởng sao?"

Bốn người cười đùa xong thì An Lương hỏi thăm chính sự.

"Đúng rồi, các thành phần tham gia, các cậu thu xếp tốt hết chưa?"

An Lương hỏi thăm.

Tiền Tiểu Cương khẳng định gật đầu: "Yên tâm, tuyệt đối không có vấn đề! Bốn người đều đã sắp xếp ở khách sạn Di Hanh rồi, mỗi người được sắp xếp hai cô em, còn có hai vệ sĩ canh chừng."

"Nếu như thứ tư chúng ta mới rút đi, chắc là Lương ca sẽ phải lo lắng xem bốn tên kia có bị mấy cô em tổ tạo không khí ép thành xác khô hay không?" Tiền Tiểu Cương cười ha ha nói.

An Lương giơ ngón tay cái lên khen ngợi: "Sắp xếp như vậy rất tốt.

Đúng, có phong bì sao?"

Tiền Tiểu Cương khẳng định gật đầu: "Mỗi người 20 vạn phí bịt miệng!"

"Bây giờ thì là tiền cậu chi đúng không?" An Lương trêu chọc.

Tiền Tiểu Cương cười ha hả: "Cũng không lần nào đều hố tiền của

Lương ca chứ."

"..." Vân Hải Dương lại dùng biểu cảm nôn ọe.

"Hacker đã sắp xếp xong chưa?" An Lương lại hỏi thăm.

"Đương nhiên, toàn bộ đã làm xong, đối phương sẽ chờ lệnh của chúng ta bất cứ lúc nào." Tiền Tiểu Cương nói rõ ràng.

Cậu ta cũng không nói đến việc ba người bọn họ mỗi người bỏ ra

100 vạn sắp xếp hacker, dù sao An Lương cũng đã giúp bọn họ đi kiếm tiền, những chuyện nhỏ nhặt này để bọn họ xử lý là đc rồi.

Chỉ là 300 vạn mà thôi!

Dựa theo tài chính của bọn họ, lại nhìn qua chiến tích của An

Lương, 2 ức mới tính là bước đầu mà thôi?

Vì vậy một chút chuyện nhỏ này, bọn họ đều làm toàn bộ! "Các cậu cũng không được lộ ra bất cứ tin tức gì, trước khi tất cả mọi chuyện kết thúc, các cậu cứ ăn, cứ uống, cứ vui đùa ăn chơi như lúc trước, tỏ ra như không hề liên quan đến chuyện này." An

Lương nhắc nhở.

"Ha ha ha ha!" Tiền Tiểu Cương trực tiếp cười ha hả.

Vân Hải Dương cũng là cười ha ha.

Lý Tồn Viễn giải thích: "Hai người bọn họ đã đặt trước hoạt động chúc mừng, chuẩn bị liên tục nhận tiền đây!"

Còn đặt trước tiệc chúc mừng?

"Tồn Viễn cậu không tham gia sao?" An Lương hỏi lại.

Lý Tồn Viễn phủ định đáp lại: "Hiện tại tôi bắt đầu tu thân dưỡng tính, tranh thủ tìm một người bạn gái như Lương ca. Không còn hứng thú với tình dục bừa bãi nữa, mỗi một lần uống rượu say đều phóng túng, mỗi một lần sau khi tỉnh lại ảo não, mỗi một lần đều cảm thấy không có chút ý nghĩa nào."

Cái này

Triết học gia?

Tiền Tiểu Cương ở một bên lại biểu cảm nôn ọe: "Tôi nhổ vào!"

Vân Hải Dương tán thành: "Tôi cũng nhổ vào! Nếu lúc trước cậu không đi đến trêu chọc mấy cô em đó, có khi tôi còn tin lời cậu. Vì vậy không phải là cái gì triết học gia, mà là hiền giả sao?”

"Tồn Viễn, cậu lại thay đổi nữa rồi, tôi hiểu, tôi hiểu." An Lương trêu chọc đáp lại.

Lúc đầu, An Lương cho là Lý Tồn Viễn thành thục ổn trọng, tao nhã, hẳn là một người đàn ông lịch lãm chân chính.

Hiện tại mới phát hiện, sự thật về cái gọi là thành thục ổn trọng, tao nhã cũng thật sự có, nhưng còn người đàn ông chân chính thì…?

Ài!