Chương 678: Quét hàng sao?

Nếu như lúc trước người ở phòng ngủ chính là Tống Thiến chứ không phải là Ninh Nhược Sương thì An Lương sẽ lựa chọn thế nào?

Vấn đề này không quan trọng.

Bởi vì không có nếu như!

Đối mặt với lời nói đùa của Trần Tư Vũ, Tống Thiến lẩm bẩm nói:

"Tư Vũ, cậu có phát hiện ra một vấn đề hay không?"

"Hửm?" Trần Tư Vũ nghi ngờ.

"Sau khi cậu ở bên An đại tiên thì cậu cũng biến thành m Dương

Sư rồi." Tống Thiến châm chọc: "Chẳng lẽ An đại tiên đã cho cậu quá nhiều năng lượng sao?"

Sắc mặt Trần Tư Vũ đỏ lên, chỉ một giây thôi cô đã hiểu ngay ý của Tống Thiến.

Đây đúng là một cái cây đâm vào mà.

Trước đây từng có một đại sư nói rằng trong cơ thể anh ta có quá nhiều năng lượng tích cực, sau đó bày tỏ với một nữ thí chủ mà trong cơ thể có quá nhiều năng lượng tiêu cực rằng đại sư chấp nhận giúp nữ thí chủ trung hòa năng lượng tiêu cực ấy.

Cách duy nhất chính là rót năng lượng tích cực vào mới có thể trung hòa năng lượng tiêu cực.

Quan trọng là nữ thí chủ kia đã tin!

Mẹ nó, thật quá đáng!

Tống Thiến lại nhìn Ninh Nhược Sương, nói: "Sương Sương, tớ thật sự rất ngưỡng mộ cậu đấy! Rõ ràng chưa nhận năng lượng tích cực mà anh ta đã tặng cho cậu một căn hộ quốc tế Vân Cảnh.

Điều này hơi kỳ lạ đấy!"

Ninh Nhược Sương nói lại: "Thiến Thiến, cậu còn chưa tham gia cùng bọn tớ mà đã học xong thuật của m Dương Sư, cậu âm mưu từ lâu rồi đúng không?"

Trần Tư Vũ lẩm bẩm đáp lại: "Tớ cũng thấy vậy! Thiến Thiến, cậu có muốn tham gia với bọn tớ không?"

"Tất nhiên là tớ muốn rồi!" Tống Thiến không hề sợ bị trêu chọc:

"Xem tình huống hẹn hò yêu đương của mọi người trong trường chúng ta rồi nhìn lại tình huống của các cậu đi, muốn lựa chọn thế nào cũng rất đơn giản đúng không?"

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều sửng sốt.

Hình như…

Không có gì sai cả!

"Sương Sương, hôm nay anh ta muốn mua gì tặng cậu vậy?" Tống

Thiến tò mò hỏi.

Trần Tư Vũ nói: "Có lẽ là sẽ tham khảo ý kiến của tớ rồi mua đủ thứ tùy ý chăng?"

"Hả?" Tống Thiến sửng sốt: "Cậu có thể mua đủ các thứ tùy ý vượt quá hai trăm vạn sao?"

Trần Tư Vũ khẳng định: "Hẳn là còn nhiều hơn nữa."

"Tớ càng ngưỡng mộ hơn rồi đấy!" Tống Thiến thở dài.

Ba người bỏ qua cửa hàng Bottega Veneta và Céline, đi thẳng vào cửa hàng Louis Vuitton.

Bottega Veneta khá nhỏ và giá trị nhãn hiệu cũng khá thấp. Hơn nữa, những năm gần đây nhãn hiệu này thay đổi phong cách thiết kế, trước mắt cũng có một số người rất thích nhưng con đường của nó ngày càng hẹp hơn.

Còn về Céline?

Yên tâm!

Chắc chắn rằng đa số mọi người đều chưa từng nghe về nhãn hiệu này, nó lại càng thuộc về thiểu số hơn.

Giữa những nhãn hiệu cao cấp với nhau luôn tồn tại một sự so sánh vô hình.

Ví dụ như lấy một chiếc túi xách cao cấp ra làm điển hình thì

Hermes là vị vua mạnh nhất, thuộc về cảnh giới như Độc Cô Cầu

Bại.

Về phần những sản phẩm được đặt thiết kế riêng thì thế nào?

Thị trường những chiếc túi xách cao cấp đặt thiết kế rất hẹp, hơn nữa mức độ phổ biến của nó cũng khá thấp cho nên Hermes chính là một vị vua cực mạnh, đặc biệt là loại túi xách Birkin thực sự là một phần rất tuyệt vời.

Ba nhãn hiệu Chanel, Louis Vuitton, Christine Dior cũng là những nhãn hiệu lâu đời rất đáng tự hào, trong đó Chanel và Louis

Vuitton là gần với một vị vua nhất, còn Christine Dior gần tiếp cận đến đại sư siêu phàm.

Nói chung là Chanel và Louis Vuitton nhìn nhau không vừa mắt và họ lại cùng coi thường Christine Dior.

May mà có Gucci đứng cuối của cấp bậc đại sư siêu phàm, Gucci thuộc loại đại sư siêu phàm mới nổi. Nó bị ba nhãn hiệu lâu đời kiêu ngạo kia xem thường.

Tiếp theo chính là đám tuyển thủ kim cương, về phần là kim cương loại một hay kim cương loại năm thì không cần phân biệt chi tiết bởi vì đều chỉ là nhóm kim cương đàn em.

Những tuyển thủ kim cương này bao gồm: Prada, Céline, YSL/

Dương Thụ Lâm, Balenciaga, Givenchy, Versace, FENDI, Veneta,

MiuMiu, Burberry, Ferragamo, Valentino và X Jia X Na, còn có rất nhiều cái tên khác mà tạm thời chưa nhớ ra nhưng giá cả cũng không hề rẻ.

Còn bên dưới kim cương thì sao?

Gọi chung là lĩnh vực “thức ăn cho gà”, đại diện điển hình nhất là ba nhãn hiệu cao cấp hạng nhẹ: Kou Chi, Furla và MK. Dòng sản phẩm hạng nhẹ này gần gũi với người dân và tầng lớp lao động để bọn họ có thể mua chúng một cách khá tùy ý.

Tất nhiên, đánh giá trên chỉ giới hạn ở phần túi xách.

Còn về quần áo và trang sức của các nhãn hiệu xa xỉ lại là một chuyện khác.

Ba người Trần Tư Vũ bỏ qua kim cương hay “thức ăn cho gà”, lựa chọn Louis Vuitton. Dưới sự ảnh hưởng của Trần Tư Vũ, Ninh

Nhược Sương cũng có ấn tượng tốt với Louis Vuitton.

Sau khi nhìn thấy Trần Tư Vũ, nữ nhân viên bán hàng của nhà

Louis Vuitton là Ngải Lệ lập tức nghênh đón: "Chào cô Trần, chào mừng cô đến với Louis Vuitton.”

Trần Tư Vũ thuận miệng đáp lại: "Gần đây có gì mới không?"

"Trang phục nữ mùa đông tạm thời chưa có gì mới nhưng giày nữ có nhiều mẫu mới. Cô Trần có muốn xem một chút không?" Ngải

Lệ hỏi.

Trần Tư Vũ đáp lại: "Xem nữ trang trước đi! Tôi muốn chọn một vài thứ cho bạn thân của tôi."

Ngải Lê sửng sốt, chọn cho bạn thân sao?

"Được, xin mời bên này." Ngải Lệ cũng không quan tâm Trần Tư

Vũ có ý gì, dù gì nói vậy thì cũng là có ý muốn mua? Không phát hiện An Lương đang ở ngay phía sau sao?

Ngay lúc ba người Trần Tư Vũ đang lựa chọn trang phục thì Ngải

Lệ đưa nước suối qua cho An Lương.

An Lương chăm chú nhìn ba người Trần Tư Vũ, hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng phát ra nhắc nhở.

'Tinh!'

'Nhiệm vụ ngẫu nhiên: Quét hàng!'

'Yêu cầu nhiệm vụ: Dưới tình huống không có sự can thiệp của ký chủ, để Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương tùy ý mua và mua.'

'Khen thưởng nhiệm vụ: Căn cứ vào mức độ tiêu xài và mức độ hài lòng của Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, tổng hợp lại tiến hành khen thưởng.'

'Trừng phạt thất bại: Không có.’