Chương 16: Cô streamer này, hôm nay tôi bảo vệ!

Vừa bắt đầu An Lương đã tặng 1 tấm Tàng Bảo Đồ trị giá 5000 tệ, thái độ hùng hổ như vậy khiến anh chàng bên Tiểu Thất nhận thua, dù sao kẻ mạnh đập đồ, hoàn toàn không nên lấy đá chọi đá.

Trong lòng Tiểu Thất tràn đầy sự bế tắc, nhưng cô có thể làm gì bây giờ?

Cưỡng ép Người Tình Ngày Chủ Nhật giúp cô chống lại sao?

Tạm thời không nói đến vấn đề Người Tình Ngày Chủ Nhật có tình nguyện hay không, mà là Người Tình Ngày Chủ Nhật thật sự không chịu được.

“Cảm ơn Tàng Bảo Đồ của anh Lương Nhân, rất cảm ơn!” Dương

Mậu Di cảm kích.

Tiểu Thất cũng đang cố gắng kéo phiếu, dù đánh không lại Dương

Mậu Di, nhưng ít nhất cũng phải kéo một vài phiếu tôn nghiêm?

Chỉ tiếc hiệu quả không được tốt lắm!

Ba mươi giây cuối cùng của ván đầu tiên, An Lương lại tặng thêm

2 tấm Tàng Bảo Đồ, hơn nữa còn gửi bình luận.

‘Tay chắc vào, tránh bị trộm tháp.’

Thấy An Lương tiếp tục đập 2 tấm Tàng Bảo Đồ, Dương Mậu Di lập tức hoan hô: “Ôi! Anh Lương Nhân thật quyền thế! Đôi tay bảo vệ tòa tháp thật mạnh mẽ, Hồ Ly rất cảm động!”

An Lương lại gửi bình luận: ‘Vậy nên cô lại nhảy thể dục theo đài để cảm ơn tôi?’

An Lương vừa gửi bình luận đã khiến khán giả xem livestream đều đứng lên cổ động.

‘Tôi muốn xem thể dục dụng cụ!’

‘Đù’

‘Lầu trên đã ‘lên’ rồi sao?’

‘Dùng hai tay gõ chữ thể hiện sự trong sạch đi!’

‘Nguy rồi nguy rồi, dinh dưỡng không theo kịp!’

‘Xin đại gia cho tí sức, thắng vòng này lại tập thể dục theo đài lần nữa.’

Dương Mậu Di nhìn thấy An Lương lên tiếng, cô đáp: “Nếu thắng vòng này tôi sẽ nhảy thêm một lần.”

Tiểu Thất nghe thấy Dương Mậu Di lên tiếng, cô thầm tức giận trong lòng, nhưng không còn cách nào khác, dù sao không có người của cô ủng hộ, cô không thể nói lại.

Ván thứ hai bắt đầu, An Lương lại hành động như trước, dùng 3 tấm Tàng Bảo Đồ để kết thúc, nhẹ nhàng thắng vòng thứ hai của cuộc chiến ban phụ trách.

‘Chủ phòng, cô cứ nhảy thể dục theo đài trước, tôi xuống lầu mua chai nước có ga đã.’ An Lương gửi bình luận.

‘Quá đỉnh, quá quá đỉnh!’

‘Chủ phòng, bắt đầu nhảy chứ?’

‘Tôi đã tìm được điểm tương đồng giữa tôi với đại gia, tôi cũng thích uống nước có ga!’

‘Không nói nữa, tôi cũng đi xuống lầu mua một chai nước có ga, giả vờ sống như đại gia!’

‘Nước có ga: Tôi cũng có máu mặt quá chứ?’

Dương Mậu Di cũng nhìn thấy bình luận của An Lương, trên mặt vẫn cười hì hì, trong lòng lại tê liệt, tuy nhiên vẫn phải theo sự dặn dò của An Lương, lại nhảy một bài thể dục theo đài.

Vòng thứ ba cùng vòng thứ tư toàn là vấn đề nhỏ, tổng cộng bỏ ra

12 tấm Tàng Bảo Đồ là qua ải.

“Cảm ơn anh Lương Nhân lần nữa, Hồ Ly hoàn toàn không nghĩ tới bản thân lại có thể tiến vào vòng bán kết, tâm trạng bây giờ của

Hồ Ly vô cùng kích động, rất cảm kích!” Dương Mậu Di kích động nói.

Mặc dù lần này là trận đấu giữa ba nhà ban phụ trách tầm trung, thế nhưng muốn đi đến vòng bán kết là vô cùng khó, An Lương đã khen thưởng cho Dương Mậu Di 29 tấm Tàng Bảo Đồ, tổng cộng lên đến 145,000 tệ.

Mặt khác 3 streamer thăng cấp vào vòng bán kết, một người ít nhất là 60.000 tệ, đột phá cao nhất là 100.000 tệ, rồi sau đó là

110.000 tệ.

“Anh Lương Nhân, chúng ta vẫn tiếp tục sao?” Dương Mậu Di hỏi:

“Lần này ngoại trừ ban phụ trách Khuynh Thành chúng ta, còn có ban phụ trách Phong Hoa Tuyết Nguyệt, với ban phụ trách Mộng

Tưởng cùng nhau tổ chức, nếu đoạt được giải nhất là có thể được đề cử lớn.”

An Lương trả lời: ‘Tiếp tục! Đã đến vòng bán kết rồi, tôi cũng muốn cố gắng giành được giải nhất.’

Thấy An Lương trả lời, Dương Mậu Di lập tức cười vui vẻ, hôm nay là ngày kiếm lời nhiều nhất từ khi Dương Mậu Di trở thành streamer đến giờ, cũng là ngày vui vẻ nhất, là lần đầu tiên cô cảm thấy thoải mái khi làm streamer.

Hóa ra những Điện Mẫu trong giới livestream vẫn luôn vui sướng như vậy sao?

Vòng bán kết bắt đầu, lần nối mic này là một cô gái mặc đồ cổ trang, trước mặt cô có một cây đàn tranh, phong cách cổ đại.

“Xin chào Hồ Ly, tôi là Bạch Lộ, trước đây chúng ta từng gặp nhau, không biết cô có còn nhớ không?” Cô gái sở hữu phong cách cổ trang lên tiếng chào hỏi trước.

Đương nhiên Dương Mậu Di vẫn nhớ Bạch Lộ, đối phương chính là streamer đẳng cấp của ban phụ trách Khuynh Thành, doanh thu mỗi tháng chơi chơi cũng hơn 100.000 tệ.

“Xin chào Bạch Lộ, đương nhiên tôi vẫn nhớ cô. Khán giả đâu, tôi nói cho mọi người biết, chị Bạch Lộ này cùng ban phụ trách với tôi, chị ấy rất am hiểu đàn tranh, lát nữa lỗ tai mọi người sẽ được hưởng phúc!” Dương Mậu Di tán dương.

Thời điểm Dương Mậu Di đang khen, một tài khoản Quân Vương trong phòng stream của Bạch Lộ tên ‘Vi Lộ Kình Thiên’(1) đi tới phòng stream của Dương Mậu Di.

(1) Vì Bạch Lộ mà nâng cả trời đất.

Vi Lộ Kình Thiên là tài khoản Quân Vương, bình luận hắn ta gửi sẽ được hiển thị ở vị trí trên cùng.

‘Xin chào Hồ Ly, vòng này tôi hi vọng Hồ Ly có thể nhường một chút, hôm nay tôi muốn giúp Bạch Lộ đoạt được giải nhất!’ Vi Lộ

Kình Thiên gửi bình luận.

Sau đó thưởng một Hỏa Tiễn giá 1000 tệ.

An Lương nhìn thấy bình luận của Vi Lộ Kình Thiên, cậu trả lời không chút do dự.

‘Cậu muốn giúp Bạch Lộ?’

‘Vậy trùng hợp quá!’

‘Hôm nay tôi nhất định sẽ bảo vệ nữ streamer này, giúp cô ấy lên

Cao Thủ!’

‘Trả Hỏa Tiễn này lại cho cậu, chờ một lát mở PK, chúng ta trực tiếp đối đầu!’

An Lương gửi bình luận xong, trả Hỏa Tiễn vào phòng stream của

Bạch Lộ, đồng thời nói thêm.

‘Anh Vi Lộ Kình Thiên, chúng ta bắt đầu chứ?’