Chương 108. Ván Cược Đua Xe

Dưới Đường?

Vân Hải Dương cầm đơn lắp ráp của Porsche 718, cậu ta vừa mô phỏng lắp ráp, sau khi lắp ráp xong, Porsche 718 cậu ta chọn giá đã hơn 1 triệu tệ.

Với giá như thế này mà qua tay anh hùng bàn phím sẽ là: Sao không mua Porsche 911?

Giống lúc mua Porsche Macan hơn 800.000 tệ, kiểu gì cũng sẽ gặp linh hồn tra hỏi, với giá tiền này sao không mua Porsche Cayenne luôn?

Dù sao cũng là anh hùng bàn phím, bọn họ đâu có mua Porsche, sao có thể biết lắp ráp Porsche hại người như thế nào, nhưng chính nó cũng hấp dẫn biết bao!

Nếu không phải phần lắp ráp của Porsche mê người như thế, làm sao hấp dẫn người khác phải đôn thêm?

“Hơi vượt qua dự tính!” Vân Hải Dương rầu rĩ nói.

Vân Hải Dương đoán chỉ có 800.000 tệ, mặc dù nghe 800.000 tệ và

1 triệu tệ có vẻ cũng không chênh lệch lắm, thế nhưng nếu dùng số liệu để xem, từ 800.000 tệ đến 1 triệu tệ tăng gần 25%.

Nhiêu đây đã thấy không ít?

An Lương đề nghị: “Nếu chỉ mua chơi, vậy suy nghĩ về hàng đã qua sử dụng xem?”

Tỷ lệ chiết khấu của xe đã qua sử dụng khá lớn, cho dù là Porsche cũng vậy.

Cái gọi là giữ giá Porsche, có nghĩa là sau khi mua xe đã qua sử dụng, dùng một khoảng thời gian, tỷ lệ rớt giá trong khoảng thời gian này rất thấp, cũng không phải sẽ không thể rớt giá.

Lý Tồn Viễn gật đầu đồng tình: “Tôi cũng cảm thấy xe đã qua sử dụng phù hợp.”

Lý Tồn Viễn bổ sung: “Hôm nay tôi thu xếp phiên bản 718, chiều nay cậu có thể thử một lần, sau đó đưa ra quyết định.”

Gần 4 giờ chiều, An Lương nhận được tin nhắn từ Trần Tư Vũ, cậu đi qua sảnh triển lãm Ferrari đón cô.

Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương đã đi qua Công viên Ô tô

Goldenport để chuẩn bị trước.

Thời điểm An Lương tới vừa đúng lúc Trần Tư Vũ hết giờ, An

Lương trực tiếp dẫn Trần Tư Vũ tới Công viên Ô tô Goldenport.

Gần 5 giờ chiều, An Lương và Trần Tư Vũ mới đến, trong bãi đỗ xe, An Lương phát hiện Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương, hai người bọn họ đang bắt chuyện cùng những người khác.

An Lương và Trần Tư Vũ đi qua, Lý Tồn Viễn chủ động giới thiệu

An Lương cho mọi người, nhưng có khoảng 10 người, An Lương có thể nhớ trong một lần mới là lạ!

“Bây giờ đã tới giờ của chúng ta, cảm ơn hôm nay mọi người đã cho tôi thể diện, lát nữa chúng ta sẽ chạy 2 vòng với An Lương trước, để An Lương làm quen đường đua một chút, sau đó chúng ta lại sắp xếp chuyện đua xe.” Lý Tồn Viễn nói.

Mọi người nhiệt tình hưởng ứng, chuyện hôm nay rất hài hòa, mọi người đều khách sáo, giữ thể diện cho Lý Tồn Viễn, An Lương cũng vậy.

Dễ nhân thấy là sau khi bị mất mặt trong vụ quán bar hôm qua, hôm nay Lý Tồn Viễn đã phát huy.

Đúng 5 giờ, thời gian đặt trước đã bắt đầu, dưới sự chỉ dẫn của nhân viên, mọi người cùng đi vào sân, nhân viên còn giúp mọi người kiểm tra xe trước, đương nhiên chiếc đầu tiên An Lương lái thử là Ferrari 488 Pista.

Chủ chiếc xe này là một người trẻ tuổi, thoạt nhìn không có chút cao ngạo nào, cậu ta có cùng họ với Trần Tư Vũ, tên là Trần Minh, nằm trong số ít tên An Lương nhớ được.

Dù sao đối phương cũng là chủ của Ferrari 488 Pista, chung quy vẫn đặc biệt hơn một chút.

“Cảm ơn người anh em!” An Lương nhận chìa khóa xe đối phương đưa qua.

Trần Minh cười trả lời: “Anh em khách sáo quá rồi!”

An Lương nhiệt tình kêu gọi Trần Tư Vũ lên xe.

Trần Tư Vũ thắt chặt dây an toàn bên ghế lái phụ, cô dò hỏi: “Tên chướng khí nhà cậu có lái được hay không? Vừa nãy tôi nghe đám con gái nói nửa tiếng nữa sẽ bắt đầu đua xe.”

An Lương trêu ghẹo ám muội: “Tôi được hay không lẽ nào cô không biết?”

Trần Tư Vũ nghe hiểu được ý An Lương, cô liếc An Lương một cái:

“Chuyên tâm làm quen đường đua, tôi nghe nói đua xe phải có cá cược!”

“Đánh bạc phi pháp?” An Lương đùa giỡn.

“Không biết, chắc là không phải?” Trần Tư Vũ không chắc chắn.

Nửa tiếng mau chóng trôi qua, An Lương đã thử Ferrari 488 Pista,

Porsche 911 Turbo S và cả GTR có danh xưng là chiến thần

1000HP.

Tổng thể mà nói, GTR có danh xưng chiến thần 1000HP có chút thú vị!

Ô tô là tổng hợp từ những sản phẩm công nghiệp có độ tinh vi cao!

Nếu chỉ có mã lực lớn thì chẳng thú vị lắm, ví dụ như ở phương diện lái xe, Porsche 911 Turbo S cho An Lương tự tin vô hạn, thế nhưng chiến thần GTR lại không thể, ngược lại lại có cảm giác không dễ lái.

“Các anh em dừng lại một chút!” Lý Tồn Viễn cầm loa nói: “Sau đây chính là khoảng thời gian chúng ta vui chơi thỏa thích, tất cả mọi người, tất cả kiểu xe đều có thể tham dự, tính toán thống nhất theo lịch trình ba vòng, tính theo thời gian về đích.”

“Phí báo danh là 10.000 tệ, ngoại trừ người đứng nhất có thể nhận lại phí báo danh của mình ra, số tiền báo danh còn lại sẽ được dùng tên của người đứng nhất quyên tặng từ thiện cho Đế Đô, bao gồm trại trẻ mồ côi, viện dưỡng lão, viện phúc lợi người khuyết tật, mọi khoản tiền đều sẽ được hội từ thiện công bố cụ thể hướng sử dụng, chấp nhận sự giám sát của người tham gia và cộng đồng xã hội.” Lý Tồn Viễn nói tiếp.

An Lương khẽ gật đầu, đặt cược kiểu này mới đúng!

Cách nói vừa nãy của Trần Tư Vũ khiến vụ này tựa như đánh bạc phi pháp.

Đường đua của Công viên Ô tô Goldenport cho phép 25 chiếc xe tham dự cùng một lúc, hạn mức báo danh của vòng thứ nhất là 25 người, An Lương dùng con nghé của Lý Tồn Viễn tham gia, còn Lý

Tồn Viễn thì dùng Mercedes E300L.

Đây không phải là do đầu óc có vấn đề, mà chỉ đơn thuần muốn dùng 10.000 tệ để làm từ thiện.

Dùng Mercedes E300L để đua với một đám siêu xe, đây không phải là tặng thì là cái gì?