Chương 162. Nhân nhượng để yên chuyện

Khu thẻ số 2 của Thập Tam Tiên Sinh, Ngô Hạo bị Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cường hợp lại nói, cậu ta tự biết mình đuối lý không nói được, kết quả nghe thấy An Lương nói chen vào, cậu ta lập tức hùng hổ lên.

Lại còn cầm lấy chai bia?

Nói thật sự, vào lúc này, An Lương cảm thấy được có phải là đầu óc đối phương có vấn đề không?

Lúc ở Đế Đô, cảm quan của An Lương đối với những đại thiếu gia này cực kỳ tốt, bất kể là Vân Hải Dương, hay là Lý Tồn Viễn, hoặc là tên trẻ trâu Tiền Tiểu Cường, bao gồm cả ba người Lâm Mộc

Phong, An Lương đều cảm thấy họ cực kỳ tốt.

Ở trong đường đua xe ở Công viên Ô tô Goldenport, bọn họ còn có thể có cùng ý tưởng.

Bình thường lúc giao lưu cũng hoàn toàn không có bất kỳ biểu hiện kiêu ngạo tự đại nào.

Nhưng mà cảm giác của An Lương sai rồi sao?

Bây giờ cuối cùng cũng thấy được một tên ngốc?

Suy nghĩ một chút cũng phải, Vân Hải Dương làm hỏng một cái kính chiếu hậu của người ta, ở tình trạng Vân Hải Dương bồi thường hết, lại vẫn còn block người ta?

Đây không phải là tên ngốc thì là cái gì?

Nếu không ngốc, cho dù trong lòng chán ghét Vân Hải Dương cũng phải ở bên ngoài duy trì quan hệ anh em chứ?

Hơn nữa, dù Vân Hải Dương bồi thường thì cũng là nợ anh ta một ân tình, anh ta lại trực tiếp block Vân Hải Dương, đây không phải là không những làm mất ân tình mà còn trở thành tội nhân sao?

Ngô Hạo nhìn An Lương trầm mặc không nói gì, anh ta còn tưởng rằng An Lương bị khí thế của mình chấn động rồi, dưới sự ảnh hưởng của cồn, anh ta ném thẳng chai bia trong tay về phía An

Lương.

Chai bia đập trúng vai An Lương, sau đó rơi xuống đất.

“A!” Trần Tư Vũ kêu lên một tiếng sợ hãi.

“Sao thế?” An Lương vừa hỏi, vừa ngồi xổm người xuống kiểm tra.

Vẻ mặt Vân Hải Dương khiếp sợ, cậu nhìn Ngô Hạo giống như nhìn một kẻ ngu.

Lý Tồn Viễn nhíu mày: “Hạo Tử, cậu làm gì vậy?”

Sắc mặt Tiền Tiểu Cường quái lạ, cậu ta cũng không nói gì, chỉ là giơ ngón tay cái lên với Ngô Hạo.

Lúc trước tại sao Tiền Tiểu Cường lại dám trực tiếp đầu tư cho An

Lương 10 triệu tệ?

Thật sự cho rằng Tiền Tiểu Cường là một tên trẻ trâu không có đầu óc?

Tiền Tiểu Cường tra ra được rất nhiều tư liệu, ví dụ như công ty an toàn Nhân Nghĩa ở Thái Lan!

Lâm Mộc Phong cũng lúng túng mở miệng: “Ngô Hạo, cậu làm gì vậy?”

Lâm Mộc Phong rất thông minh, hắn gọi thẳng tên của Ngô Hạo để biểu đạt quan hệ của hắn và Ngô Hạo chỉ là bình thường.

Trần Minh và Mông Tưởng cũng dồn dập chất vấn Ngô Hạo.

Ngô Hạo cau mày: “Các người, từng người làm sao vậy? Chỉ là một tên nhà quê từ nơi khác đến, không phải là chỉ là có một chút tiền thôi sao, các người có cần phải thấp kém thế không?”

“Lâm Mộc Phong, trước đây tôi mời cậu vì cậu là một thiếu gia, kết quả cậu cũng vậy?” Ngô Hạo nói tiếp.

Lâm Mộc Phong không nói gì.

“Mông Tưởng, cậu là người đàn ông tài giỏi nhất ở đây, cậu xem bây giờ cậu là cái dạng gì?” Ngô Hạo tiếp tục quở trách Mông

Tưởng.

An Lương đang ngồi trên mặt đất phát hiện vấn đề, mắt cá chân của Trần Tư Vũ bị chai bia vỡ nát làm bị thương, vết thương khoảng chừng 1cm, có chút máu tươi chảy ra.

Sắc mặt An Lương hơi khó coi: “Anh đưa em đi bệnh viện.”

Trần Tư Vũ nguýt An Lương một cái, nói: “Em yếu ớt như vậy sao?

Sát trùng một chút, cầm máu là được rồi!”

An Lương hít một hơi sâu rồi khẽ gật đầu: “Em về khu thẻ số 1 trước.”

Trần Tư Vũ không từ chối, cô gọi: “Thiến Thiến, Sương Sương chúng ta cùng đi qua đó.”

Lần này Ngô Hạo không có ngăn cản Tống Thiến, sau khi các em gái rời đi, sắc mặt An Lương lập tức trầm xuống, cậu lạnh lùng nhìn Ngô Hạo thuận miệng hỏi: “Cậu có hộ chiếu không?”

Ngô Hạo đột nhiên bị hỏi, không hiểu gì, hắn có hộ chiếu hay không liên quan gì đến An Lương, lẽ nào An Lương ở trong nước một tay che trời?

“Ra vẻ? Tiếp tục ra vẻ đi!” Sắc mặt Ngô Hạo đỏ chót nhìn An

Lương, anh ta uống hơi nhiều.

An Lương lắc đầu thở dài, cậu không thèm để ý đến Ngô Hạo trực tiếp hỏi: “Hải Dương, người này có lai lịch gì?”

Vân Hải Dương đáp lại: “Hình như trong nhà làm sản phẩm liên quan đến gia cầm, quy mô làm ăn cũng được, nghe nói khống chế hai khu vực thị trường Nam Hà và Bắc Hà, Đế Đô cũng là thị trường nhà bọn họ.”

Lâm Mộc Phong ở một bên nói xen vào: “Tài sản trong nhà có chừng một mục tiêu nhỏ.”

Đối với người bình thường mà nói, Ngô Hạo đúng là đại lão!

Tài sản nhà bọn họ nắm giữ thậm chí còn nhiều hơn An Lương, nhưng đối với tài nguyên và tiền lưu động mà nói, thì còn kém xa, đặc biệt là phương diện tài nguyên.

Chỉ vẻn vẹn một công ty an toàn Nhân Nghĩa thôi cũng có thể đặt

An Lương ở thế bất bại!

“Giải tán đi thôi!” An Lương nói.

Mọi người nghi hoặc nhìn về phía An Lương, cứ giải tán như thế sao?

An Lương không có nhiều lời, trực tiếp trở về khu thẻ số 1.

Tiểu Điền đã đưa cồn sát trùng tới cho Ninh Nhược Sương, còn

Tống Thiến cầm máu, Tống Thiến đang giúp Trần Tư Vũ xử lý vết thương nhỏ ở mắt cá chân.

Lúc An Lương trở lại, cậu nhẹ giọng nói: “Xin lỗi.”

“Không sao rồi!” Trần Tư Vũ trấn an đáp lại: “Chỉ là một chuyện nhỏ, anh không cần để ở trong lòng.”

An Lương khẽ gật đầu: “Chúng ta về trước?”

Trần Tư Vũ không từ chối.

Tống Thiến và Ninh Nhược Sương cũng phải đi theo cùng rời đi,

Tiểu Điền sắp xếp một chiếc xe đưa họ đi.

Sau khi An Lương đi rồi, Tiền Tiểu Cương mới đáp lại: “Tên kia sắp gặp xui xẻo rồi!”

“Tôi cũng có linh cảm như vậy!” Vân Hải Dương nói.

Lý Tồn Viễn nhìn về phía hai người: “Hai người cũng tra ra được?”

Ba người cùng nâng ly, ngầm hiểu ý!

“Giải tán đi, thật vô vị, có phải là chúng ta không hợp với Thập

Tam Tiên Sinh không?” Vân Hải Dương phàn nàn.

Tiểu Điền vô cùng xấu hổ, anh có thể làm thế nào chứ, anh cũng rất tuyệt vọng!