Chương 765: Lì lì năm mới

Lý Tịch Nhan không nhận tiền, cô gọi điện thoại cho anh, An

Lương tất nhiên là nghe máy.

“An Lương, anh làm gì vậy?” Lý Tịch Nhan hỏi thẳng.

“Chúc mừng năm mới, em yêu!” An Lương cười đáp lại.

“Hừ!” Lý Tịch Nhan hờn dỗi nhưng thực tế thì chuyển khoản của

An Lương làm cô vô cùng vui vẻ!

“Em yêu, em ăn mừng năm mới ở nhà sao?” An Lương hỏi.

Với tình hình trong nhà của Lý Tịch Nhan chắc là không cần phải đi thăm họ hàng đâu nhỉ?

Dù sao Lưu Linh còn độc thân, phần lớn họ hàng của Lưu Linh cũng không nhờ vả được gì, hơn nữa ông bà ngoại của Lý Tịch

Nhan cũng qua đời rồi nên hình như Lý Tịch Nhan không cần phải đi chúc tết họ hàng.

“Ừm, mỗi lần Tết đến em đều ở cùng với mẹ.” Lý Tịch Nhan trả lời.

“Ngày mai ra ngoài đi dạo với anh đi.” An Lương nói.

“Đi đâu?” Lý Tịch Nhan hỏi lại.

“Ngày mai anh phải đi bàn một chuyện, em đi cùng anh đi.” An

Lương đáp lại.

“Ở Thịnh Khánh sao?” Lý Tịch Nhan lại hỏi.

“Ừ!” An Lương trả lời.

“Được thôi!” Lý Tịch Nhan đồng ý: “Nhưng buổi tối em phải về nhà, mẹ em ở nhà một mình.”

Thế thì khi nào mà Lưu Linh không ở nhà thì cô có thể không cần về nhà sao?

An Lương đáp lại: “Yên tâm, anh biết mà!”

“Đúng rồi, em yêu, em mau nhận lì xì đi.” An Lương nhắc nhở.

“Dạ.” Lý Tịch Nhan trả lời.

Nhưng sau khi cuộc nói chuyện kết thúc Lý Tịch Nhan chỉ nhận ba cái đầu, tổng cộng là 57,720 tệ, cô trả lại 521,314 tệ và 5,201,314 tệ.

'Lý Tịch Nhan: Hơn 5 vạn đã nhiều lắm rồi!'

'Lý Tịch Nhan: Đúng rồi, em muốn đãng một bài vào nhật ký!'

'Lý Tịch Nhan: Vừa rồi chị họ nhà dì ba còn khoe được lì xì 9999 tệ trong nhóm gia đình, đúng là phiền chết đi được!'

'An Lương: Mong là không che tên của anh!'

Đây chính là một điểm gây cười!

Rất nhiều cẩu liếm(1) tặng quà cho “nữ thần”, còn gửi cả lì xì, khi

“nữ thần” khoe khoang nó trong nhật kí bạn bè lại còn làm mờ tên của cẩu liếm. Vậy thì cẩu liếm đó thật là đáng thương biết bao!

(1: Một từ thông dụng trên mạng, nói về những người hạ mình nịnh bợ người khác.)

“Nữ thần” như vậy cũng không còn là nữ thần nữa!

An Lương nhắc nhở các cẩu liếm hãy tỉnh táo lại đi!

'Lý Tịch Nhan: Hứ!'

'Lý Tịch Nhan: Anh nhớ phải ấn like đấy!'

'An Lương: Chuyện nhỏ!'

Không đến một phút sau thì nhật ký bạn bè của Lý Tịch Nhan có bài đãng mới.

'Lý Tịch Nhan: Bạn trai @An Lương đã nói là không được làm mờ tên! Xin hỏi 5201314 đã đúng cách chưa?'

Bức ảnh đầu tiên là cô trách móc Lưu Linh chỉ gửi lì xì có 1 tệ làm

An Lương cũng làm theo gửi có 1 tệ.

Bức ảnh thứ hai là năm lần chuyển khoản liên tục của An Lương từ 520 tệ đến 520 vạn rồi còn thêm dãy số có 1314 tệ ở cuối.

An Lương ấn like hết!

Hai người là bạn cùng lớp cấp ba, nên nhật kí bạn bè của hai người cũng tương đồng, trong nhóm chat bạn bè cấp ba đã có người @An Lương rồi.

'Lưu Khải: @An Lương : Úi chà! Quỳ đây! Đúng là đại lão mà, để khoe ân ái mà gửi hẳn hơn 500 vạn sao?'

'Lương Siêu: Tổng cộng là 5,780,348 tệ!'

'Lương Siêu: @Lý Tịch Nhan: Mong chị dâu chia sẻ niềm vui!'

'Tôn Phỉ Phỉ: @Lý Tịch Nhan: Hâm mộ đến chảy nước mắt!'

'Tống Tâm Hinh: @Lý Tịch Nhan: Vô cùng hâm mộ!'

'Chu Khang: Tôi muốn ói rồi! Chỉ khoe ân ái thôi mà cũng ném ra số tiền mà cả đời tôi còn chưa kiếm được!'

'An Lương: 52 vạn và 520 vạn cô ấy không nhận, Tịch Nhan nhà tôi là một em bé ngoan rất có chủ kiến đấy!'

'Lý Tịch Nhan: Ha ha.'

'An Lương: [lì xì] Chúc mừng năm mới!'

'An Lương: Chúc mọi người năm mới vui vẻ!'

'Lý Tịch Nhan: Chúc mọi người năm mới vui vẻ!'

An Lương gửi lì xì 2000 tệ vào nhóm bạn học cấp ba, còn phân thành 30 phần, không thể bảo đảm là người nào cũng có, cướp lì xì mà, tất nhiên là cần phải tích cực mới có được!

Nhật kí bạn bè của Lý Tịch Nhan bây giờ đã ở trong tình trạng bùng nổ, bình thường có khoe ân ái 5201314 thì người ta cũng đều chia thành một cái là 520, một cái là 1314 để gửi, chứ ai lại chuyển thẳng cả dãy số 5201314 tệ chứ?

Trong nhóm gia đình nhà họ Lưu, tay của Lưu Sa đã tải hình trong nhật ký của Lý Tịch Nhan xuống.

'Lưu Sa: @Lý Tịch Nhan: Em họ thật quyền lực!'

'Lưu Mai: Thiếu gia An không hổ là thái tử của nhà An Thịnh!'

'Lưu Mai: Chúc mừng Tịch Nhan bước vào cửa nhà giàu!'

'Lưu Quốc Hoa: Chúc mừng Tịch Nhan bước vào cửa nhà giàu!'

Sau đó ngoài ba người họ ra thì không còn ai nói gì nữa, cả Lý Tịch

Nhan cũng không định nói gì cả.

Lý Tịch Nhan đang nói chuyện với bạn cùng phòng Quách Vũ Tình.

'Quách Vũ Tình: Mình muốn nôn rồi!'

'Quách Vũ Tình: An Lương này chính là người lần trước đến trường đúng không?'

'Lý Tịch Nhan: Ừ!'

'Quách Vũ Tình: Không hổ danh là đại lão chỉ cần vung tay đã bao trọn cả đỉnh Đế Đô!'

'Quách Vũ Tình: Nhan Nhan, quan hệ của các cậu có tốt không?'

'Lý Tịch Nhan: Không tốt!'

'Quách Vũ Tình:…'

'Quách Vũ Tình: Sao cậu lại không ra bài theo lẽ thường chút nào vậy?'

'Lý Tịch Nhan: Không có mà!'

Lưu Linh cũng nhìn thấy nhật ký bạn bè của Lý Tịch Nhan, bà cũng biết Lý Tịch Nhan không hề nhận hai khoản chuyển tiền sau, trong lòng bà hơi thở dài, nếu như năm lần chuyển khoản này đều là cho bà thì liệu bà có chịu được sự mê hoặc của nó không?

E là...