Chương 759: Thật không phải là khiêm tốn!

Lý Tịch Nhan xụi lơ ở trên ghế sô pha, lỗ tai của cô ấy còn hơi ửng hồng một chút.

An Lương đành đứng dậy đi mở cửa.

Lưu Linh đang ôm một hộp bưu kiện, An Lương tiện tay nhận lấy, nhưng khi nhận lấy, trong lúc vô tình anh đã sờ trúng tay của Lưu

Linh, anh có thể thề đây là việc ngoài ý muốn.

Nhưng rõ ràng là Lưu Linh đã hiểu sai rồi, bà liếc An Lương trước, sau đó giả vờ không xảy ra chuyện này, rồi tự mình vào nhà.

An Lương ôm bưu kiện hỏi: "Dì, dì đã mua cái gì vậy?"

Lưu Linh trả lời không che giấu: "Thảm yoga và tạ tay, thảm yoga trước đây cũ rồi, hơn nữa đã hỏng cho nên thay một tấm khác."

"Chẳng trách vóc dáng đẹp như vậy!" Trong lòng An Lương thầm than thở.

Anh cũng đặt hộp bưu kiện vào góc phòng khách.

Lưu Linh thuận miệng hỏi: "An Lương, tối nay chúng ta ăn đơn giản tuỳ tiện một chút, có được không?"

An Lương vừa mới chuẩn bị trả lời được, nhưng bị Lý Tịch Nhan giành trước.

"A! Không phải chứ! Mẹ, mẹ lại muốn làm cơm chiên trứng?" Lý

Tịch Nhan hỏi một cách châm chọc.

Lưu Linh có một chút thẹn thùng, tài nghệ nấu ăn của bà quả thực rất bình thường, thuộc về cấp bậc 'nấu chín là có thể ăn'.

Cơm chiên trứng là món ăn sở trường nhất của Lưu Linh.

An Lương cười trả lời: “Cơm chiên trứng cũng được.”

Chập tối gần 6 giờ, quả nhiên Lưu Linh đã làm một phần cơm chiên trứng, còn có một phần ớt chuông đỏ xào bắp, cùng với một phần dưa leo xào tỏi, xem như là một bữa ăn tối.

Mấu chốt là hương vị cơm chiên trứng cũng không có gì đặc biệt, xem ra tài nấu nướng không tốt thật sự không phải là từ khiêm tốn!

Sau bữa cơm tối, An Lương rời khỏi nhà Lý Tịch Nhan, ngày mai chính là giao thừa, hôm nay đương nhiên anh phải về nhà.

An Lương vừa mới rời đi vài phút, chuông cửa nhà Lý Tịch Nhan lại vang lên lần nữa.

"Bính boong!"

Lý Tịch Nhan tưởng là An Lương, cô ấy chạy chậm qua mở cửa, khi mở cửa, cô ấy nhanh chóng nói: "Có phải anh đã lấy gì xuống không..."

Nhưng mà ở ngoài cửa không phải là An Lương!

Lý Tịch Nhan nhíu mày: "Cậu hai, dì ba, hai người đến đây làm gì?"

Bên ngoài cửa chính xác là Lưu Mai và Lưu Quốc Hoa, còn có Lưu

Sa là con trai của Lưu Quốc Hoa, cùng với Triệu Hiểu Lan là con gái của Lưu Mai.

Giọng nói của Lưu Linh truyền đến: "Anh hai, chị ba, sao hai người đến đây?"

Sau khi An Lương rời khỏi khu dân cư Thiên Lan, anh cũng không biết chuyện Lưu Quốc Hoa và Lưu Mai đến cửa.

Anh đỗ chiếc Lamborghini Urus ở trước cửa nhà đối diện trung tâm Tinh Quang, nhà bọn họ chỉ có một chỗ đậu xe nên cả anh và

An Thịnh Vũ đều phải đỗ xe ở trong trung tâm Tinh Quang.

Khi về đến nhà, An Lương phát hiện ra rằng cả An Thịnh Vũ và

Tôn Hà đều không có ở nhà.

Tôn Hà thì đa số là chơi mạt chược, có lẽ là An Thịnh Vũ đi xã giao thương nghiệp phải không?

Ví dụ, ngày hôm qua Ngô Chính Phong và Lưu Đức Minh đến thăm, hôm nay lại là An Thịnh Vũ thăm lại, những chuyện như thế này mỗi năm hết Tết đến đều xảy ra.

An Lương cũng không hỏi bọn họ đang ở đâu, nhất định bọn họ sẽ về trước mười hai giờ bởi vì lúc đó là giao thừa.

Sau khi tắm xong, anh nằm lên giường kiểm tra tin nhắn trên điện thoại.

Ngày mai là sang năm mới, trên điện thoại của An Lương có quá nhiều tin nhắn chúc phúc, hầu như đều là các bạn học lớp Tài chính 3 của Học viện kinh tế Thiên Phủ, mỗi người đều gửi cho anh vài tin nhắn hỏi thăm sức khỏe.

An Lương không trả lời lần lượt, anh gửi thẳng tin nhắn đến nhóm

WeChat của lớp Tài chính 3 rồi tag tất cả mọi người.

‘An Lương: @All: Cảm ơn mọi người đã chúc phúc!'

'An Lương: @All: Ủy viên đời sống này cũng xin chúc mọi người một năm mới vui vẻ, vạn sự như ý!'

'An Lương: "Thông tin bao lì xì".'

'An Lương: "Thông tin bao lì xì".'

'An Lương: "Thông tin bao lì xì".'

'An Lương: @All: Có quá nhiều tin nhắn, không thể trả lời từng cái một được, mong mọi người thông cảm.'

An Lương gửi liên tiếp ba bao lì xì 2000 tệ, mỗi một cái cũng bao gồm 42 phong bao lì xì, phát cho cả phụ đạo viên. Vốn dĩ nhóm lớp đang im lặng lại sôi nổi lên ngay lập tức.

'Trần Nhạc: Ủy viên đời sống đúng là quá trâu!'

'Bạch Tinh Tinh: Cám ơn đại lão ủy viên đời sống!'

'Lữ Văn Sơn: Lương ca vô địch!'

'Trầm Thế Trung: Cảm ơn Lương ca, tôi vừa giật được tiền ăn Tết!'

'Trầm Thế Trung:' Hình ảnh'.’

Trầm Thế Trung đoạt được ba bao lì xì hơn 500 tệ, cái loại may mắn này không còn gì để nói!

'Mã Long: Tôi không tin! Tại sao ba bao lì xì của tôi cộng lại mới hơn 20 tệ?’

'An Lương: @Mã Long: Đề nghị sau này phải rửa tay.'

'Lữ Văn Sơn: @Mã Long: Đề nghị sau này phải rửa tay.'

'Trầm Thế Trung: @Mã Long: Đề nghị sau này phải rửa tay.’

'Mã Long:...'