Chương 10: Vị đại gia này, tôi lái xe có thoải mái không?

Cách An Lương di chuyển lạng lách quả khiến cô tê cả da đầu, vừa nói lái xe, kết quả thật sự là lái xe, hơn nữa còn là chở giùm, còn là loại chở giùm miễn phí.

Cô im lặng nhìn An Lương, lúc này cô mới phát hiện đúng là An

Lương vừa uống rượu.

“Nhà cậu xa không?” Cô cảnh giác hỏi.

An Lương nhìn thấu nỗi lo của cô, cậu trực tiếp nhập định vị vào di động.

“Dừng xe ở trung tâm Tinh Quang, kiểu này cô yên tâm rồi chứ?”

Cô thầm thở dài một hơi nói: “Đã như vậy thì tôi sẽ làm việc tốt một lần, mọi người ơi, Hồ Ly nhắc nhở mọi người, lái xe thì không uống rượu, đã uống rượu thì không lái xe!”

An Lương vô cùng tự giác ngồi vào vị trí ghế phụ, cậu đặt chìa khóa vào ngăn đựng ở dưới trung tâm điều khiển, đợi cô bước vào ghế lái, cậu thuận miệng hỏi, “Cô biết lái xe chứ?”

“Đương nhiên!” Cô thành thục khởi động xe Porsche 911 nằm phía tay trái bánh lái, đắc ý nói: “Trước đây tôi từng làm bình luận viên cho xe hơi!”

An Lương lập tức sử dụng hệ thống máy quét thông tin kiểm tra tình huống.

......

Dương Mậu Di:

Tuổi: 20

Nhan sắc: 93

Dáng người: 93

Đặc thù: 93

......

Thông qua tin tức từ hệ thống máy quét thông tin, An Lương đã có thể xác định cô gái này không thuộc loại sắc đẹp giả tạo, hơn nữa điểm số đặc thù cũng hoàn toàn đạt tiêu chuẩn, cậu nhẹ nhàng hạ thấp lưng ghế một chút, bắt đầu mở miệng dặn dò.

“Tài xế, xuất phát thôi, tốc độ chậm, êm một chút.” An Lương dặn dò tựa như thật sự xem Dương Mậu Di là tài xế chở giùm.

Dương Mậu Di cố định giá đỡ điện thoại trước, tiếp tục quay livestream, cô liếc An Lương một cái rồi mới mở miệng nói chuyện với khán giả đang xem: “Các bạn có nghe chưa, đây chính là miệng lưỡi của kẻ có tiền!”

An Lương làm bộ không nghe thấy, cậu mở Răng Hổ trên điện thoại, sau đó tìm được phòng stream【 Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa

】của Dương Mậu Di.

Đúng như lúc trước cậu thấy, phòng stream của Dương Mậu Di rất thê thảm, khách VIP chỉ vẻn vẹn hơn ba mươi người, đây còn là hiệu ứng do vừa rồi cậu và cô ấy cùng tạo ra, từ đó hấp dẫn người qua đường.

Còn về top tuần?

Quả thật đúng là cực thảm!

Top 1 chỉ hơn 500 tệ, top 2 đến top 10 gộp lại cũng chưa tới 1000 tệ, An Lương kiểm tra giá trị trưởng thành tuần này của streamer, vẻn vẹn chỉ hơn 13.000 tệ, khen thưởng tuần này cho Dương Mậu

Di chỉ hơn 1.300 tệ.

Hôm nay đã là thứ bảy, cho nên trung bình khen thưởng một ngày đạt được 200 tệ?

Lại thêm cấp của Dương Mậu Di chỉ có 20, đã vậy là một streamer mới, e là doanh thu chia sau khi ký hợp đồng chỉ 30%, suy ra trung bình một ngày kiếm được 60 tệ à?

Thế này cũng thê thảm quá!

Rõ ràng là một cô gái đẹp với giá trị nhan sắc hơn 93 điểm mà lại thê thảm như vậy!

Nhan sắc hơn 90 điểm quả thật đúng là ngàn dặm mới có thể gặp một.

Đừng thấy ‘gái đẹp ngàn dặm mới gặp được một’ này là phổ biến, lấy nước Đại Hạ 1 tỷ 4 người để tính, nếu số lượng nam nữ bằng nhau, số lượng nữ giới là 7 triệu.

Nếu tuổi thọ trung bình là 70 tuổi, dựa theo số lượng bình quân tuổi của mỗi người để tính, chỉ thống kê nữ giới từ 16 đến 30 tuổi, vậy bao trùm cả khu vực chỉ có 1/5, tức nữ giới từ 16 tuổi đến 30 tuổi tầm 140 triệu người.

Sàng lọc theo cấp bậc ngàn dặm mới tìm được một, tính ra chỉ có

14.000 người!

Cả nước chỉ 14.000 người, có thật sự là nhiều không?

Thành phố lớn ắt hẳn sẽ nhiều hơn một chút!

Thế nhưng gái đẹp có cấp bậc như vậy, lại đang thê thảm trong giới livestream?

“Streamer à, cô cũng thảm quá đi?” An Lương đột nhiên mở miệng nói, “Vị trí 50 trong top tuần cũng không tới, tổng khen thưởng một tuần chỉ có 1300 tệ, sao cô có thể thảm như vậy?”

Dương Mậu Di vừa lái xe vừa đáp lại, nói, “Tôi hả, hát không hay, lại không biết nhảy sexy, cũng không hiểu ám thị, đã vậy còn luôn cố tình biến cuộc trò chuyện trở nên gượng gạo, càng không biết nịnh nọt người khác, chỉ biết dẫn khán giả tham quan những món ngon ở Thịnh Khánh của chúng ta, một tuần được khen thưởng hơn 1000 tệ đã là rất tốt rồi nhỉ?”

An Lương cười ha hả: “Cô cũng thú vị đấy!”

Dương Mậu Di lập tức hỏi lại: “Nếu vị đại gia cậu đây cảm thấy tôi thú vị, vậy có muốn ủng hộ tôi không?”

An Lương trêu chọc, nói: “Về vấn đề có ủng hộ hay không còn phải xem kỹ thuật lái xe của cô tốt hay tệ nữa!”

Khán giả trong phòng stream lại tiếp tục bùng nổ phần bình luận.

‘Trách bản thân thiếu học thức, chỉ biết dùng một câu "Đệch" trong trường hợp này!’

‘Tôi luôn cảm thấy anh trai Porsche này lại đang "lái xe"(1), lần này quả thật là "lái xe"!’.

‘Chủ phòng ơi, cố gắng lên, tranh thủ bắt lấy anh trai Porsche đi, từ đây là có thể bước trên đỉnh cao cuộc đời rồi!’

‘"Lái xe" công khai?’

‘Chủ phòng sắp vào con đường sa đọa?’

(1) Đây là một dạng ngôn ngữ mạng, dùng để chỉ một người đang bắt đầu một đề tài ám muội. Câu nói “kỹ thuật lái xe” của An

Lương có hai nghĩa.

Đối mặt với lời trêu chọc của An Lương, Dương Mậu Di cũng đùa lại: “Vị đại gia cậu đây cảm thấy bây giờ tôi lái xe thế nào, có phải rất vững và thoải mái không?”

An Lương nghiêng đầu, cảm thấy hứng thú nhìn Dương Mậu Di, nếu không phải hệ thống máy quét thông tin giai nhân xác định điểm số đặc thù của Dương Mậu Di là 93, An Lương thực sự cho là

Dương Mậu Di chính là tài xế(2).

(2) Người có kinh nghiệm trong một lĩnh vực "lái xe".

Cho dù không phải là tài xế lão luyện, e cũng không phải là tay mơ.

“Được đấy, được đấy, cô lái xe rất ổn rất thoải mái, tôi vô cùng hài lòng!” An Lương đáp lại.

Dương Mậu Di vội vàng nói tiếp: “Đã vậy, vị đại gia cậu có muốn ủng hộ tôi không, ví dụ như cho top tuần của tôi lên top xu? Đã lâu lắm lắm lắm rồi tôi chưa được lên top xu của tuần.”

Khán giả đang xem stream cũng dồn dập đề xuất, quả thật bảng top tuần của Dương Mậu Di đã lâu rồi chưa lên top xu của tuần, thật đúng là một streamer nhỏ bé đáng thương!