Chương 768: Người có cống

hiến nhưng lại ít người biết đến

"A...! An Lương! Anh là đồ xấu xa.” Lý Tịch Nhan nũng nịu mắng.

An Lương cười ha ha, thậm chí anh còn vén chăn Lý Tịch Nhan lên: "Mau rời giường đi, bên anh đã hẹn xong thời gian, cho nên động tác của em cần phải nhanh hơn một chút. Khi chúng ta đến thì cũng vừa kịp lúc.”

"Anh có hẹn với ai thế?" Lý Tịch Nhan hỏi.

"Đợi lát nữa trên đường anh sẽ nói, em mau đứng dậy rửa mặt đi."

An Lương nhắc nhở.

"Ừm!" Lý Tịch Nhan đáp lại: "Vậy anh mau đi ra ngoài đi, em muốn thay quần áo.”

"Được."An Lương trở về phòng khách, tiếp tục thưởng thức sự tự kỷ luật và kiên trì của Lưu Linh.

Người phụ nữ có sự tự kỷ luật và kiên trì quả nhiên rất hấp dẫn!

Phòng khách của nhà Lý Tịch Nhan.

An Lương đang thưởng thức sự tự kỷ luật và kiên trì của Lưu Linh.

Cũng chính bởi vì sự tự kỷ luật này, còn có cả sự kiên trì, cho nên điểm số cho vóc người của bà ấy mới cao đến 94 điểm, dĩ nhiên là hoàn toàn giống với Lý Tịch Nhan.

Nhưng có một điều cần phải nói, có bao nhiêu người có thể kiên trì và bền bỉ như vậy chứ?

An Lương nhìn trán Lưu Linh chảy ra từng giọt mồ hôi. Những giọt mồ hôi này theo gò má hầu như không có dấu vết năm tháng của bà ấy mà trượt xuống. Cho dù là trong tình huống không trang điểm như thế này thì trên thực tế, giá trị nhan sắc của Lưu Linh cũng rất cao.

Điều đáng sợ hơn chính là An Lương không thể phát hiện ra Lưu

Linh có thịt thừa.

Ma nữ xinh đẹp này đúng là muốn chống lại trời, hoàn toàn giống như những gì trong tin tức đã nói - giống như một sự lão hóa ngược vậy.

Lưu Linh đang chống đỡ trên tấm phẳng thực ra cũng dùng khóe mắt mà phát hiện ra ánh mắt nóng bỏng của An Lương, nhưng bà ấy vẫn giả vờ như không nhìn thấy, bởi vì bà ấy cũng chỉ có thể xử lý như vậy.

Lúc Lý Tịch Nhan từ phòng ngủ đi ra, ánh mắt của An Lương lập tức chuyển lên trên chiếc điện thoại di động, giống như đang ngồi trên sô pha chơi điện thoại di động vậy.

"Tịch Nhan, tác phong của em nhanh lên." An Lương thúc giục nói.

"Vâng!” Lý Tịch Nhan đáp một tiếng.

Khi Lý Tịch Nhan bước vào phòng vệ sinh, Lưu Linh chuyển động tác từ chống đỡ trên tấm phẳng đổi thành động tác 'Bọ cạp dựng ngược’.

Điều này…

An Lương nhìn động tác mới của Lưu Linh mà lặng lẽ nuốt nước miếng.

Ma nữ xinh đẹp này thật quá đáng, không phải sao?

Loại động tác như vậy mà cũng có thể sao?

An Lương ghi lại động tác này, sau này để Ninh Nhược Sương học lại sau.

Đối với các cô gái học múa thì chắc hẳn cũng không phải là một việc khó khăn, đúng không?

An Lương ở trong phòng khách thưởng thức gần mười phút thì Lý

Tịch Nhan mới từ trong phòng tắm đi ra, cô ấy hỏi: "An Lương, anh thấy em thế nào?”

Lý Tịch Nhan tiếp tục nói: "Em chỉ thoa một chút kem dưỡng ẩm, thuận tiện đánh một chút son môi thôi.”

"Không có vấn đề." An Lương trả lời.

“Ừm, vậy chúng ta chuẩn bị đi thôi.” Lý Tịch Nhan nói. Cô ấy rất hiểu chuyện, An Lương đã tới cửa gọi cô ấy, dĩ nhiên là không có thời gian để lề mề.

"Được." An Lương từ trên sô pha đứng dậy rồi dắt Lý Tịch Nhan rời đi.

Trong Lamborghini Urus màu vàng sáng bóng, lúc này Lý Tịch

Nhan đang ngồi ở ghế lái phụ. Đầu tiên cô ấy thắt dây an toàn cho mình rồi mới hỏi: "Rốt cuộc là có chuyện gì vậy?”

An Lương trả lời: "Sáng sớm hôm qua, trong vòng bạn bè của Lưu

Khải, anh đã thấy cậu ta ở hoạt động đêm giao thừa tại Tượng đài

Tự Do.”

An Lương tiếp tục nói: "Sau khi xem tin tức, anh mới thấy tình hình bên Tượng đài Tự Do. Hoạt động đêm giao thừa với hàng chục nghìn người tham gia đã tạo ra rất nhiều rác thải, gây áp lực rất lớn cho công tác dọn dẹp.”

“Đúng vậy, năm nào cũng có tình trạng này. Những năm gần đây còn tốt, trước đây còn được phép xả thải giấy màu, chuyện này mới thật sự điên rồ.” Lý Tịch Nhan nói rõ.

Nhiều năm trước, trong các hoạt động đêm giao thừa của Tượng đài Tự Do không cấm các loại giấy màu. Khi diễn ra các hoạt động đêm giao thừa, lúc âm thanh điểm 0 giờ vang lên, tất cả các loại giấy màu như đang nhảy múa trên bầu trời.

An Lương thở dài một hơi: "Lúc anh xem tin tức, anh đã lập tức nghĩ đến một chuyện, những công nhân vệ sinh đó ăn Tết như thế nào đây?”

Lý Tịch Nhan tỏ ra có chút sửng sốt.

An Lương tiếp tục nói: "Có lẽ bọn họ phải bắt đầu làm việc từ sớm, khoảng 4-5 giờ. Mà buổi tối đêm khuya cũng vẫn làm việc.

Nếu gặp phải tình huống như hoạt động đêm giao thừa, chỉ sợ là sẽ phải làm việc cả đêm mới có thể khiến Tượng đài Tự Do khôi phục lại trạng thái sạch sẽ và gọn gàng vào ngày hôm sau, đúng không?”

Lý Tịch Nhan im lặng.

"Những công nhân vệ sinh này đã yên lặng đóng góp rất lớn cho thành phố của chúng ta, nhưng bọn họ lại chỉ là những người vô danh, thậm chí là bị đại đa số mọi người bỏ qua. Bọn họ rõ ràng ở trong thế giới phồn hoa, nhưng lại bị chính thế giới phồn hoa này loại trừ." An Lương tiếp tục nói.

"Sau khi đọc tin tức vào sáng sớm ngày hôm qua, anh đã kiểm tra một số thông tin trên mạng. Trong đó có một bài báo đã để lại cho anh một cảm xúc sâu sắc." Anh nói thêm.

"Ồ, vậy sao?" Lý Tịch Nhan nói với giọng điệu nghi ngờ, tỏ vẻ như mình đang nghe.