Chương 931: Bình yên trước sóng gió!

Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương không hiểu công nghệ pin

Graphene không sao, Tiền Tiểu Cương nói ra giá trị vốn hóa thị trường của doanh nghiệp lên đến cấp vạn ức, họ đã hiểu được giá trị của công nghệ pin Graphene rồi.

Hai người kinh ngạc nhìn sang An Lương.

Lý Tồn Viễn cảm thán: “Lương ca, cậu lại lấy được công nghệ pin

Graphene này ở chỗ nào đấy?”

“Không phải tôi lấy được, chuyện cụ thể sau này nói cho các cậu nghe, thế lực lấy được công nghệ này sẽ là người chiếm phần lớn, chúng ta phải ra tiền vốn, các cậu lựa chọn những người đầu tư ngoại vi, để xem tình hình cụ thể sau này, mới quyết định có cho bọn họ tham dự hay không.” An Lương quăng việc cho Cục Điều tra An toàn Quốc gia.

Dù gì quăng việc cho bọn họ chắc cũng không sao nhỉ?

“Được!” Lý Tồn Viễn đáp lại.

Tiền Tiểu Cương hỏi: “Lương ca, pin Graphene này có bản mẫu không, nếu có bản mẫu, tôi muốn chứng minh một chút, tiện thể đưa một số sửa đổi đối với sản phẩm công nghệ.

“Tạm thời chưa có, nhưng sau này thì tất cả đều có, chuyện này thế lực lấy được kỹ thuật đang xử lý.” An Lương nói rõ.

Chuyên gia pin Graphene Quách Chí Dương…

Người này hiện tại đang đổi tên thành Ngô Xuân Sinh!

Chuyên gia pin Graphene Ngô Xuân Sinh hiện tại đang dưới sự khống chế của Cục Điều tra An toàn Quốc gia, theo lời dặn dò của

An Lương, đang chế tạo ra mẫu thử của pin Graphene trong môi trường của phòng thí nghiệm.

Từ đó thông qua mẫu thử của pin Graphene xét nghiệm thử công nghệ pin Graphene.

Nếu trong tình trạng nói suông không có bằng chứng, ngoài 3 người Lý Tồn Viễn, những người khác đồng ý tham gia sao?

“Các cậu phải chuẩn bị công tác lựa chọn tương ứng trước, bên tôi sẽ xử lý chuyện của nhà họ Trần ở Nam kinh, sau đó xử lý việc của ngành công nghệ pin Graphene.” An Lương nói rõ.

Anh lương tiếp tục bổ sung: “Chuyện của sau này, các cậu hơi bận đấy, bao gồm cả việc đãng ký bản quyền trên toàn cầu, chỉnh hợp các ngành liên quan, cùng với lại nhờ vả các chính sách của nhà nước. Tất cả đều cần các cậu xử lý."

“Yên tâm, đó đều là chuyện nhỏ!” Lý Tồn Viễn đáp lại.

Vân Hải Dương đồng tình: “Những cái này để chúng tôi xử lý.”

Tiền Tiểu Cương bổ sung: “Về việc quyền lợi riêng, có thể gặp phiền phức ở một số quốc gia, chẳng hạn như nước Mỹ, quốc gia này chắc sẽ giữ lại quyền riêng của chúng ta.”

“Không sao đâu!” An Lương đáp lại: “Dù gì đã xin phép rồi, giữ thì cứ giữ, bên tôi sẽ đưa ra một lời hứa, không thiết lập bất kỳ 1 nơi sản xuất nào ở nước ngoài, cũng không thiết lập một trung tâm nghiên cứu nào ở nước ngoài.”

“Còn về việc buôn bán ở nước ngoài, cũng sẽ bị trì trệ các thứ, trong tình trạng năng suất sản lượng lúc đầu không đủ, sản phẩm tương ứng chắc cũng sẽ chia ra nội bộ dùng mà thôi.” An Lương bổ sung nói rõ.

Ba người Lý Tồn Viễn nhìn nhau, lời hứa này của An Lương lộ ra một cái gì đó nhỉ!

“Được rồi, được rồi, chúng ta chia nhau ra hành động!" An Lương nói rõ: “Các cậu nhanh chóng xử lý chuyện của chuỗi ngành.”

“Đúng rồi, còn một chuyện, người bên chúng ta nếu có ai quản lý tài sản ở công ty đầu tư Thiên Vận, nói họ cẩn thận một chút, lần này tôi không có nói đùa.” An Lương nhắc nhở.

Chúng tôi đã gửi tin nhắn ở vòng bạn bè rồi, nhưng tên Trần Minh kia cũng đi nói là cậu đang nói xạo, bây giờ cả giới Đế Đô đều đang đợi xem hai người đấu thế nào!” Tiền Tiểu Cương đáp lại.

“Cuối cùng nhắc nhở một chút, Hải Dương, Cương Tử, các cậu đừng thổi phồng bản thân, tiền của chúng ta còn chưa thu hồi từ thị trường vàng bạc London, việc này cần phải bảo mật cực độ.”

An Lương nhắc nhở.

“Được!” Vân Hải Dương đồng ý.

Tiền Tiểu Cương cũng gật đầu khẳng định: “Không có vấn đề.”

Bốn người bước ra từ phòng trà lớn, đến quầy tiếp tân lấy điện thoại của mình, rồi lần lượt ra về.

Một nhóm chat Wechat nào đó của giới Đế Đô.

‘Lý Thiến: @Hồ Tiểu Ngư: triệu hồi Tiểu Ngư!’

‘Hồ Tiểu Ngư: ?’

‘Lý Thiến: nghe nói An lương của đầu tư An Tâm với Trần Hy của đầu tư Thiên Vận xảy ra mâu thuẫn cực lớn, An Lương nói rõ sẽ kiếm chuyện với Trần Hy, cậu có thông tin nội bộ gì không?’

“Hồ Tiểu Ngư: Tôi có biết đâu?’

‘Chu Vinh Hoa: Nữ thần Tiểu Ngư, xin hỏi thử giúp bạn học Hải

Dương, tôi có chút vốn ở đầu tư Thiên Vận.’

‘Lý Thiến: Anh tôi cũng có tiền đầu tư ở đầu tư Thiên Vận.’

‘Miêu Tuyết Y: Nếu anh Lương đã nói rằng sẽ đụng Trần Hy, đề nghị các cậu cẩn thận đi nha.’

‘La Mạn Điệp: Em Tiều Ngư, rốt cuộc là chuyện gì, tôi có đến 500 vạn ở đầu tư Thiên Vận, trong lòng không biết gì cả.’

‘Từ Tư Văn: 500 vạn + 1, trong lòng sợ hãi + 1.’

‘Bàng Chính Phong: 2000 vạn ở đầu tư Thiên Vận, nếu thấy thời cơ không ổn rút lui ngay lập tức.’

‘Hồ Tiểu Ngư: Tôi và Vân Hải Dương đã chia tay từ sớm rồi, tên khốn đó nhìn thấy là phiền, tôi cũng không biết tình hình cụ thể.’

‘Hồ Tiểu Ngư: Nhưng trước đó tôi gặp An Lương ở SKP, anh ấy mua cho bạn gái bộ trang sức series nóng bỏng trị giá hơn 800 vạn, sau đó lại mua đầm dạ hội ở Jenny, các cậu tự suy nghĩ đi!’

‘Hồ Tiểu Ngư: Bên Trần Minh âm dương quái khí nói anh Lương chơi xấu ba nhà kia, nhưng ba nhà kia không nhảy ra, Trần Minh nhảy ra, mọi người cảm thấy không có vấn đề sao?’

‘Hồ Tiểu Ngư: Tôi ngỡ trước đó mọi người có người bị chơi rồi mà nhỉ?’

‘Chu Vinh Hoa: Đừng nói nữa, nữ thần Tiểu Ngư, nhát này của cậu chém chết tôi rồi!’

‘Lý Minh Phi: …’

‘Lưu Năng: …’

“Chu Vinh Hoa: Nghe nữ thần Tiểu Ngư chắc chắn không sai, ngày mai tôi sẽ đi thu hồi tiền vốn.’

‘Lý Minh Phi: Run rẩy cầm cập, nhưng tôi ký với bên đó là đầu tư định kỳ.’

‘Lý Thiến: Tôi…’

‘Lý Thiến: Anh à, anh bệnh hoạn hả!’

Tình hình tương tự cũng xảy ra ở một số vòng nhỏ của giới Đế Đô, chiến tranh của đầu tư An Tâm và đầu tư Thiên Vận chạm đến lòng rất nhiều người.

Chỉ vì hôm nay là chủ nhật, thị trường cổ phiếu đóng cửa, mọi thứ mới có vẻ bình thường.

Đó chỉ là sự bình yên trước sóng gió mà thôi!