Chương 194. Thức thời rất nhanh

Dương Mậu Di ở trong phòng vệ sinh súc miệng, cô cẩn thận rửa sạch cơ thể.

An Lương cũng đi đến phòng vệ sinh, cậu cười xấu xa hai tiếng, nhận được ánh mắt khinh thường của Hồ Ly Tinh, sau đó tắm rửa đơn giản một chút.

Gần mười phút sau, Dương Mậu Di mới đi từ trong phòng vệ sinh ra, cô không trang điểm, nhưng trạng thái da dẻ cực kỳ tốt, An

Lương nhìn Dương Mậu Di, không tự chủ được nuốt một ngụm nước bọt.

Dương Mậu Di thẹn thùng nhìn An Lương: “An Lương, em đói!”

“Vậy thì vừa hay!” An Lương đi về phía Dương Mậu Di.

“Đừng đừng đừng, chúng ta ăn cơm trước, anh còn phải đi báo danh nữa!” Đương nhiên Dương Mậu Di hiểu ý của An Lương.

An Lương hừ hừ nói: “Được thôi! Tha cho đồ Hồ Ly Tinh nhà em

Hai người bắt đầu mặc đồ, An Lương mặc một bộ quần áo mùa hè

Gucci đơn giản, Dương Mậu Di mặc một chiếc quần dài nhiều màu sắc của Kristen Dior mà An Lương đặc biệt mua cho cô cùng với đôi giày trắng.

Sau khi mặc đồ xong, Dương Mậu Di cố ý quay một vòng rồi hỏi:

“Thế nào?”

“Anh cảnh cáo em, em đừng có làm yêu tinh nữa, nếu không thì không ăn cơm nữa đâu?” An Lương trừng mắt với Hồ Ly Tinh.

Dương Mậu Di nở nụ cười, cô tự nhiên đi tới bám vào cánh tay trái của An Lương, hai người cùng nhau đi ra khỏi phòng, đi thang máy đến tầng 40 ăn buffet.

Tiệc ở đây là nhà hàng phục vụ cả ngày, mở suốt 24h.

An Lương quay một vòng, lại phát hiện có trứng cá!

Cậu không chút do dự lấy một phần trứng cá hấp, lỡ như lại có được thẻ phần thưởng 【Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở

Về】 thì sao đây?

Một tấm thẻ phần thưởng 【Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở

Về】 này chính là nửa cái mục tiêu nhỏ, loại buôn bán này, An

Lương tỏ ý eo của mình chống đỡ được!

Có điều lại chưa có phát phần thưởng.

Tốc độ hai người ăn cơm khá nhanh, chủ yếu là Dương Mậu Di vẫn giục An Lương, bảo An Lương nhanh một chút để còn đến trường báo danh, từ khách sạn Văn Đạt Thụy Hoa đến học viện kinh tế Thiên Phủ còn cần nửa giờ!

5h15 phút chiểu, An Lương và Dương Mậu Di lái xe đến học viện kinh tế Thiên Phủ, Dương Mậu Di đợi ở bãi đậu xe, An Lương nhanh chóng đến chỗ đãng ký báo danh.

Thời hạn cuối báo danh là sáu giờ, chỗ ghi danh đã chỉ còn lại một tổ nhân viên đãng ký cuối cùng, hơn nữa đều đang mất tập trung chơi điện thoại.

Lúc An Lương tới, không có ai để ý đến cậu.

“Khụ khụ!” An Lương phát ra tiếng ho khan.

Một nữ sinh đeo kính nhìn về phía An Lương nói: “Xin chào, bạn học đến báo danh sao?”

“Đúng thế. Tân sinh khoa tài chính, An Lương. An trong an tâm chờ đợi, Lương trong lương nhân.” An Lương tự giới thiệu.

Nữ sinh đeo kính nhìn đồng hồ trên tay một chút: “Hừm cậu chính là người cuối cùng, chúng tôi đều đang chờ cậu.”

“Khụ khụ, thật xin lỗi, xin lỗi, bởi vì phát sinh một chút chuyện ngoài ý muốn, mong mọi người tha thứ.” An Lương đáp lại nói.

Nữ sinh đeo kính dò hỏi: “Chuyện ngoài ý muốn gì? Đúng rồi, tôi là học tỷ năm hai Lý Đình khoa ITC, đồng thời cũng là trợ lý của hội học sinh.”

An Lương không có hảo cảm với hội học sinh lắm, dù sao thì quan uy cũng thật lớn?

“Đại khái là thất lạc hành lý, sau đó lại không có tìm được, vì vậy nên làm lỡ thời gian.” An Lương giải thích.

“Báo danh trước đi, thời gian báo danh sắp hết rồi, nếu như hành lý thất lạc ở trường học, tôi có thể giúp cậu tìm một chút.” Lý Đình đáp lại.

An Lương phủ định lại: “Cảm ơn học tỷ, không sao đâu, chỉ là việc nhỏ.”

Sau một loạt quy trình, An Lương thuận lợi báo danh.

Lý Đình mở một mã QR trên điện thoại đi động ra: “Các cậu là lớp

3 khoa tài chính năm 2019, cậu thêm vào đi, nhân viên tư vấn của các cậu có chuyện gì đều sẽ giải thích trong WeChat. Đúng rồi, sau khi thêm, cậu đổi tên của mình một chút, thuận tiện cũng đánh số ký túc xá của mình nữa, để sau đó nhân viên tư vấn thêm vào

WeChat.”

Tất nhiên là An Lương đồng ý!

Khoa học kỹ thuật đang tiến bộ, phương thức quản lý trường học cũng tiến bộ, phương thức đơn giản như vậy, đương nhiên An

Lương rất thích.

Sau khi An Lương được thêm vào nhóm WeChat, Lý Đình tiếp tục đổi một cái mã QR, cô giải thích: “Đây là nhóm WeChat của khoa tài chính năm 2019 các cậu, cậu quét trước đi, bình thường bên trong có thông báo gì, trên căn bản sẽ phát thông báo ở trong nhóm.”

Lý Đình tiếp tục nhắc nhở: “Sau khi vào nhóm, đổi tên nick thành tên của mình rồi thêm tên lớp vào.”

“Được ạ.” An Lương đáp lại.

Thêm vào nhóm WeChat của khóa, An Lương thông qua nhóm lớp add WeChat của nhân viên tư vấn!

Nhân viên tư vấn là nam!

An Lương cảm thấy rất khó chịu, không phải nói nhân viên tư vấn đều là học tỷ sinh đẹp ở lại trường làm giảng viên sao?

Lừa đảo!

Tất cả đều là lừa người!

Nhân viên tư vấn của lớp 3 khoa Tài chính tên là Vạn Vân Phi, ảnh đại diện WeChat của đối phương là giấy chứng nhận, mắt kính gọng đen phối hợp đầu chẻ ngôi giữa, xem ra rất cứng nhắc, sau khi đối phương đồng ý lời mời kết bạn, An Lương gửi tin nhắn báo danh qua.

“Thầy Vạn, em muốn xin nghỉ phép, hôm nay em ở khách sạn bên ngoài một ngày, ngày mai em sẽ về ký túc xá mua một cái giường mới.” An Lương gửi tin nhắn.

Dù sao bên ngoài còn có Hồ Ly Tinh!

Trong ký túc xá?

Ba tên đàn ông lạ mặt chưa từng gặp!

Cho dù có nhắm mắt lại cũng biết nên chọn như thế nào chứ?

Vạn Vân Phi trả lời tin nhắn: “Được, bạn học An Lương, tôi đồng ý cho cậu nghỉ, cậu hãy add thêm ba người bạn học cùng phòng, đồng thời tự mình đến chỗ thầy quản sinh giải thích tình hình.”

“Vâng.” An Lương trả lời tin nhắn, sau đó add thêm ba người bạn học cùng phòng.

An Lương ở ký túc xá số 7 phòng 307, ba người bạn cùng phòng tên là Lữ Văn Sơn, Thẩm Thế Trung và Mã Long, sau khi add thêm mọi người, Mã Long kéo cậu vào nhóm ký túc xá 307.

An Lương thầm nghĩ, không biết ba người bạn cùng phòng này có dễ ở chung không?

Cửa ái khó đầu tiên sau khi báo danh đại học chính là quan hệ bạn cùng phòng, nếu như bạn cùng phòng quái gở, vậy thì tương lai bốn năm kia khó chịu rồi!