Chương 783: Thiếu đi một người

“Xin chào, ngài An, mời đi bên này!” Nhân viên tiếp đãi lập tức làm động tác mời.

An Lương đi trước, Lý Tịch Nhan và Lưu Linh đi phía sau, các cô đang xì xào bàn tán.

Lưu Linh thấp giọng nói: “Mẹ vẫn cảm thấy màu hồng này hơi xấu hổ.”

Hiện tại các cô ấy đang mặc áo hoodie Gucci in hình trái dứa.

Lưu Linh luôn có một cảm giác xấu hổ mình đang cưa sừng làm nghé.

Lý Tịch Nhan cũng thấp giọng đáp lại: “Không sao đâu, mẹ, chỉ cần chúng ta không nói thì không ai nhìn ra được tuổi của mẹ đâu!”

Chả sao cả!

Nếu như An Lương không có Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp, dựa vào trang phục của Lưu Linh bây giờ, có lẽ anh đoán nhiều nhất

Lưu Linh chỉ có hai mươi lăm tuổi.

Nhân viên tiếp đãi dẫn ba người An Lương đi tới chỗ ghế dài ngắm cảnh ban đêm, ngoài cửa sổ là cảnh đêm của Thịnh Khánh, bất kể là Tượng đài Tự Do hay Trung tâm thương mại Quốc Kim, cả quảng trường Phúc Phàm, cùng với nhà hát lớn Thịnh Khánh... tất cả đều nằm trong tầm mắt.

“Cảnh đêm đẹp quá!” Lý Tịch Nhan nói rõ nhưng cô ấy hoàn toàn không có ý định chụp ảnh, bởi vì ở trong lòng cô ấy vốn không cần chụp ảnh đãng lên vòng bạn bè để chứng minh mình đã đến Thiên

Không Chi Dực.

Thiên Không Chi Dực sao?

498 tệ một người có đắt không?

Đối với người bình thường mà nói thì rất đắt nhưng đối với Lý

Tịch Nhan mà nói thì An Lương gửi tiền lì xì năm mới cho cô ấy cũng là hơn năm trăm vạn, tuy rằng cô ấy không nhận nhưng tầm mắt của cô ấy đã được rèn luyện từ lâu.

Lưu Linh cũng như vậy.

Nhân viên phục vụ lấy ra ba cái máy tính bảng để cho ba người gọi món, đầu tiên An Lương chọn tôm càng tên là tôm càng đáy biển Nam Cực, thuộc về một loại tôm biển có hương vị vô cùng ngon.

Ở phương diện hương vị vượt qua tôm hồng và tôm chì.

An Lương tiện thể gọi ba con tôm tít.

Nhân viên phục vụ lập tức nhắc nhở: “Thưa ngài, tôm tít số lượng có hạn, hai người có thể nhận được một con, nếu như gọi thêm thì giá 688 tệ.”

An Lương đã hiểu gật đầu: “Không thành vấn đề.”

Nếu như tôm cũng không hạn chế cung cấp vậy chỉ 498 tệ một người?

E rằng Thiên Không Chi Dực muốn phá sản!

Lý Tịch Nhan và Lưu Linh cũng chọn, Lưu Linh chọn một phần sashimi cá ngừ, Lý Tịch Nhan gọi một phần tôm hùm Boston nướng, An Lương lại gọi thêm sashimi tôm hùm nhỏ.

Dựa vào điều kiện tiên quyết không lãng phí, ba người An Lương cũng không khoe khoang lãng phí, nếu như chưa có ăn no thì có thể gọi thêm.

Trong lúc chờ đợi, Lý Tịch Nhan và Lưu Linh thưởng thức cảnh đêm, thỉnh thoảng các cô xì xào bàn tán, An Lương cũng không nghe thấy hai người nói cái gì, anh kiểm tra tin nhắn trong điện thoại di động.

Thẩm Gia Xương bên Sở tài nguyên và môi trường đã gửi cho An

Lương một tài liệu Excel, đồng thời gửi một tin nhắn.

'Thẩm Gia Xương: Tổng giám đốc An, quá trình kiểm tra lại của chúng tôi, có tổng cộng 50.255 nhân viên công tác bảo vệ môi trường tuyến đầu, trong tài liệu ghi chép tất cả thông tin liên quan của mọi người, mời tổng giám đốc An xem xét.'

An Lương kiểm tra ngay lập tức, bên trong tài liệu này bao gồm những gì liên quan đến nhân viên như tên, giới tính, tuổi tác, bằng cấp, ngành nghề, khu vực công tác, mức lương, cùng với tài khoản ngân hàng.

Thẩm Gia Xương này có chút thú vị!

Ngay cả khu vực làm việc của nhân sự tương ứng cũng được tiến hành thống kê, điều này rõ ràng là thuận tiện cho việc kiểm tra sau này của An Lương đúng không?

Nhưng có một vấn đề!

Lúc trước nói chuyện trong quán trà trên vườn hoa sân thượng, nhân viên đầy đủ điều kiện, hình như là 50.256 người mà?

Hiện tại thiếu một người?

Mặc dù chỉ thiếu mất một người, An Lương cũng gửi tin nhắn hỏi.

'An Lương: Lão Thẩm, danh sách này thiếu một người đúng không?'

'Thẩm Gia Xương: Xin lỗi, tổng giám đốc An, danh sách này thật sự thiếu một người.'

'Thẩm Gia Xương: Lúc sáu giờ hai mươi ngày hôm nay, một nhân viên bảo vệ môi trường sở tài nguyên và môi trường tuyến đầu của chúng tôi sau khi rửa sạch vách tường của đường hầm thì xảy ra sự cố ngoài ý muốn.'

'An Lương: ?'

'Thẩm Gia Xương: Một tài xế lái xe vận tải vì quá lao lực nên đã đụng phải nhân viên liên quan đang làm việc, cuối cùng người này đã chết.'

'An Lương: 'ngọn nến cầu nguyện'.'

Điều này.

Haiz!

Thật ra thì chuyện như vậy mỗi một năm hết tết đến đều xảy ra.

'An Lương: Gửi thông tin của nhân viên công tác này qua cho tôi.'

'Thẩm Gia Xương: Được, tổng giám đốc An, Sở tài nguyên và môi trường của chúng tôi sẽ bồi thường tổn thất liên quan.'

'An Lương: Ừ, tôi sẽ xem lại tình hình.'

'Thẩm Gia Xương: 'tài liệu'.'

An Lương lập tức kiểm tra, nhân viên gặp chuyện không may này tên là Tô Đại Bằng, giới tính nam, năm nay bốn mươi bốn tuổi, tốt nghiệp bậc tiểu học, người Ô Sơn gần Thịnh Khánh, không có nhiều thông tin.

'An Lương: Mức bồi thường liên quan là bao nhiêu?'

'Thẩm Gia Xương: Sau khi truy cứu trách nhiệm, đại khái khoảng

60 vạn.'

Trong thâm tâm An Lương thở phào nhẹ nhõm, cái tiêu chuẩn bồi thường này không cao không thấp nhưng có thể bảo đảm cho gia đình của người xảy ra chuyện ít nhất có thể nuôi nấng con cái.