Chương 823: Cái kia của các

người sao?

Lưu Mai không hề nghi ngờ.

Cái này là An Lương có độc sao?

Xe sang và biệt thự cứ như vậy mà sắp xếp cho Lý Tịch Nhan và

Lưu Linh sao?

Tuy nhiên, tình huống như vậy làm ý nghĩ trong lòng Lưu Mai kiên định hơn?!

Ở tầng ba của tiểu khu Cảnh Tú, Lưu Mai dừng Audi A6L bên cạnh

Porsche Cayenne, bà ta và con gái Triệu Hiểu Lan cùng xuống xe.

Triệu Hiểu Lan cũng mặc đồ Gucci, nhưng tất cả đồ của cô ta đều là mẫu cũ năm ngoái, cô ta tự nhiên biết áo len in hình quả dứa của Lý Tịch Nhan là mẫu mới trong năm nay.

Khuôn mặt cô ta không biểu tình quan sát trang phục của Lý Tịch

Nhan, bản thân Triệu Hiểu Lan cũng thích Gucci, cô ta phán đoán được trang phục của Lý Tịch Nhan đều là chính phẩm, không phải là hàng giả chất lượng cao.

Thậm chí cường điệu hơn nữa là cách ăn mặc của Lưu Linh!

Triệu Hiểu Lan đánh giá trang phục toàn thân của Lưu Linh e là không ít hơn mười vạn?

"Dì ba, dì nhỏ, dì đi lên trước, con đi mua cốc giấy dùng một lần, thuận tiện mua chút đồ uống luôn." Lưu Nguyệt chào hỏi.

Lý Tịch Nhan đáp lại: "Chị hai, em đi cùng chị, đi thôi.”

Lưu Nguyệt đồng ý: "Được rồi.”

Lưu Linh và Lưu Mai, còn có Triệu Hiểu Lan cùng nhau lên lầu,

Triệu Hiểu Lan cũng không có quan hệ tốt lắm với Lưu Nguyệt và

Lý Tịch Nhan, gia cảnh nhà cô ta tốt nhất, từ nhỏ cô ta đã không thích chơi đùa với Lưu Nguyệt và Lý Tịch Nhan.

Trong siêu thị ở tiểu khu Cảnh Tú, Lưu Nguyệt thấp giọng nói:

"Tịch Nhan, bạn trai em đối với em thật tốt!”

Nghe Lưu Nguyệt nhắc tới An Lương, Lý Tịch Nhan lộ ra nụ cười, trong lòng cô ấy cảm thấy ngọt ngào.

“Anh ấy à, thực ra chỉ biết bắt nạt em thôi!” Lý Tịch Nhan hừ hừ nói.

Trong lòng Lưu Nguyệt âm thầm hâm mộ, cô ấy thấp giọng nói:

"Cậu ấy thật sự mua cho em một căn hộ sao?”

"Ừm, chỗ Phồn Hoa Nguyên ở dãy Hồ Điệp, còn kèm theo ba chỗ đậu xe, tổng thể mà nói thì thật sự rất tốt." Lý Tịch Nhan thuận miệng đáp lại.

"Than ôi!” Lưu Nguyệt thở dài: "Thật hâm mộ!”

Lý Tịch Nhan hỏi ngược lại: "Chị Lưu, em nhìn vòng bạn bè của chị, gần đây chị đã xảy ra chuyện gì sao?”

Lưu Nguyệt không trả lời, cô ấy thanh toán cốc giấy dùng một lần, cùng với hai chai nước, khi ra khỏi siêu thị, cô ấy mới trả lời: "Gần đây chị thực sự rất khó khăn, cả sự nghiệp và tình yêu đều sụp đổ!”

Lý Tịch Nhan an ủi: "Mọi chuyện rồi sẽ qua, chị Lưu Nguyệt, chị nhìn về phía trước, quên đi những thứ không vui!”

Lý Tịch Nhan không hỏi chuyện cụ thể, bởi vì Lưu Nguyệt đã nói là chuyện không tốt, hiện tại lại hỏi chuyện gì đã xảy ra, đó không phải là xé thêm vết thương của người khác hay sao?

Tuy nhiên, Lưu Nguyệt chủ động nói: "Làm sao có thể dễ dàng quên được?"

"Nghe nói em và bạn trai em là bạn học trung học?” Lưu Nguyệt hỏi.

"Ừm." Lý Tịch Nhan khẳng định gật đầu.

"Hai đứa yêu nhau từ thời trung học hay sao?" Lưu Nguyệt hỏi lại.

"Không có!" Lý Tịch Nhan phủ nhận: "Sau khi chúng em tốt nghiệp mới ở bên nhau.”

Lưu Nguyệt giật mình một chút, cô ấy thấp giọng hỏi: "Vậy các em… làm cái đó chưa?”

Sắc mặt Lý Tịch Nhan lập tức đỏ bừng, cô tự nhiên hiểu được Lưu

Nguyệt nói cái gì, cô vội vàng phủ nhận: "Không, không! Chúng em vẫn là sinh viên, chúng em phải học tập chăm chỉ chứ!”

???

Lưu Nguyệt cứng họng, Lý Tịch Nhan này có nghiêm túc không?

"Em nói sự thật?" Lưu Nguyệt có chút không tin.

Lý Tịch Nhan đỏ mặt đáp lại: "Thật! Chị Lưu Nguyệt, em và anh ấy thật sự không có chuyện kia.”

"Bọn em ngay cả... Cậu ta đã cho lì xì hơn 500 vạn, cũng mua nhà cho em, sau đó còn mua nhiều thứ, thậm chí mua tặng cho mẹ em?” Lưu Nguyệt than thở.

"Điều kiện gia đình của anh ấy rất tốt!” Lý Tịch Nhan đáp lại: "Nhà bọn họ chắc là có tài sản mấy chục ức chứ?”

Lý Tịch Nhan ngược lại đánh giá quá cao An Thịnh.

Định giá hiện tại của An Thịnh tuyệt đối sẽ không vượt quá 10 ức.

Lưu Nguyệt thở dài nói: "Cho nên vẫn nên tìm một người bạn trai giàu có thì tốt hơn. Bạn trai chị, bọn chị... Tất cả mọi thứ... Sau khi tốt nghiệp nói về chuyện hôn nhân kết hôn, điều kiện nhà anh ấy tương đối nghèo, ngay cả khi nhà của chị hỗ trợ một phần của khoản trả trước, nhà của anh ấy cũng không thể thanh toán một nửa còn lại, anh ấy chỉ muốn gia đình chị thanh toán hết."

“Mặt khác, anh ta cũng thay đổi, hình như là ngán rồi?” Lưu

Nguyệt tự giễu cười: "Dù sao cũng đại học suốt bốn năm, nghiên cứu sinh hai năm, thiếu chút nữa là ngót nghét bảy năm rồi còn gì.”

Lý Tịch Nhan không biết nên an ủi Lưu Vương Nguyệt như thế nào.

Lưu Nguyệt cũng không nói việc tư của mình: "Tịch Nhan, chị được đến nhà em làm khách sao, chị cũng muốn trải nghiệm hồ bơi tràn viền của nhà em một chút, xem hình mà em gửi chị, chị cảm thấy thật sự rất đẹp.”

Lý Tịch Nhan nhiệt tình đáp lại: "Đương nhiên là có thể!”

“Cảm ơn.” Lưu Nguyệt khách khí nói lời cảm ơn.

"Chị Lưu Nguyệt, chị quá khách khí rồi, khi còn nhỏ chúng ta rất thân mà, không phải sao?” Lý Tịch Nhan nói.

Lý Tịch Nhan nhớ rõ khi còn nhỏ Lưu Nguyệt hay chăm sóc cô.

Trong lòng Lưu Nguyệt âm thầm cảm động, cô ấy lớn hơn Lý Tịch

Nhan một chút, cô ấy biết trong cái thế giới nóng nảy này, cảm ơn là một phẩm chất đáng quý.

Hai người đi thang máy đến tầng 16, Nhà Lưu Nguyệt là giàu nhất, bọn họ vừa mới đi vào phòng khách đã nghe thấy Lưu Mai đang nói chuyện Phồn Hoa Nguyên.

"Chị tra xét một chút, tầng cao nhất của Phồn Hoa Nguyên, dưới tình hình trang bị vườn hoa trên mái nhà, giá đạt tới 2,6 vạn một mét vuông, hơn nữa còn phải tính diện tích kiến trúc.” Lưu Mai nói rõ.

“Cho nên em gái, một căn của các em là 280 mét vuông, vậy có giá

728 vạn. Bạn trai Tịch Nhan thật là hào phóng, mua hẳn một căn biệt thự cao cấp này cho các em ở.” Lưu Mai rõ ràng là đang mỉa mai.

Bà ta cho rằng An Lương mua nhà chỉ là cho Lý Tịch Nhan và Lưu

Linh ở mà thôi!