Chương 750: Nịnh bợ và ấm áp!

Lý Tịch Nhan trong nhà, Lưu Linh đi nghe điện thoại.

An Lương ở bên cạnh Lý Tịch Nhan, anh cách Lưu Linh chắc chỉ hơn 2 mét, vô tình anh nghe được nội dung của cuộc điện thoại từ đầu đến cuối.

“Được rồi, tôi biết rồi. Chúng tôi sẽ tìm cách.” Lưu Linh trả lời xong thì đợi đối phương nói tiếp.

10 giây sau, Lưu Linh tiếp tục nói: “Không sao đâu, chúng tôi có thể tự giải quyết được. Được rồi, ngày mai gặp.”

Sau khi nói xong, Lưu Linh cúp máy.

An Lương nhìn ra được tâm trạng của Lưu Linh sau khi cúp điện thoại trở nên tồi tệ hơn, xem ra là nghe được tin xấu từ cuộc gọi đó chăng?

Lý Tịch Nhan hỏi luôn: “Mẹ, có chuyện gì thế?”

Lưu Linh im lặng một lúc rồi mới trả lời: “Cậu hai của con mới gọi điện nói rằng ngày mai ông ấy không đón chúng ta được. Ông ấy bảo chúng ta tự tới nghĩa trang đi.”

Lý Tịch Nhan hoài nghi: “Không phải lúc trước đã nói rõ ràng hết rồi sao?”

“Chị họ nhà dì ba của con ngày mai không thể dậy sớm được. Ông ấy phải đi đón cả nhà dì ba của con, chúng ta phải tự nghĩ cách.”

Lưu Linh giải thích sự tình.

Lý Tịch Nhan thở dài: “Cậu hai này chẳng thay đổi gì cả, vẫn thích người giàu và ghét người nghèo mà!”

An Lương ở một bên nói xen vào: “Nhà dì ba của em giàu lắm sao?”

Lưu Linh trả lời thay cho Lý Tịch Nhan: “Nhà dì ba của nó làm nghề cho thuê xe công trình, có mười chiếc xe chở đất đá. Điều kiện gia đình cũng khấm khá lắm.”

“Nghĩa trang nằm ở đâu ạ?” An Lương hỏi tiếp.

“Bên thị trấn Nam Lộc đấy cháu.” Lưu Linh đáp.

An Lương tra trên điện thoại một chút, anh đã tra được vị trí của nghĩa trang thị trấn Nam Lộc. Từ quận Bắc Ngọc đi tới đó là 40 kilomet.

“Dì ơi, mấy giờ thì mọi người đi thờ cúng ạ?” An Lương lại hỏi lần nữa.

“Theo như dự định của họ là đến trước 8 giờ sáng. Sau đó 8 giờ 8 phút bắt đầu thờ cúng, mỗi năm đều như vậy cả.” Lưu Linh càm ràm: “Bọn họ đều cầu một điều may mắn là phù hộ cho đời sau đều giàu có.”

An Lương suy nghĩ một lát rồi đáp lại: “Tịch Nhan, dì ơi. Sáng mai

6 giờ 40 cháu tới đón hai người, muộn nhất 7 giờ xuất phát. Một tiếng chắc chắn tới nơi rồi.”

“Chuyện này...” Lưu Linh do dự.

Lý Tịch Nhan ngược lại thì đồng ý luôn: “Ừ ừ, cảm ơn anh nhé An

Lương!”

An Lương cười đáp: “Không cần khách sáo, em là bảo bối của anh mà!”

Mặt Lý Tịch Nhan ửng đỏ, cô ấy không ngờ rằng An Lương lại gọi cô ấy như vậy trước mặt mẹ cô.

Ánh mắt rối bời lóe lên trong mắt Lưu Linh, bà ấy ngầm than thở trong lòng: “Cảm ơn cháu, An Lương.”

“Không sao đâu dì ạ.” An Lương nhìn Lưu Linh, anh còn chớp chớp mắt.

Lưu Linh giả vờ không nhìn thấy.

“À đúng rồi, dì ơi. Lúc thờ cúng, có cần phải mua pháo hoa các thứ không ạ?” An Lương thắc mắc.

Dù sao thì quy tắc ở thành phố Thịnh Khánh là không được đốt pháo hoa!

Nghĩa trang này nằm trong khu vực thành phố. Tất cả đều thay thế bằng các thao tác giả, dùng đá khô để mô phỏng như khói lửa, dùng loa Bluetooth để giả thành tiếng pháo nổ. Từ đó mà có thể giả thành một cảnh đốt pháo rất náo nhiệt.

Đây chắc không chọc ghẹo gì đâu nhỉ?

Lưu Linh lắc đầu từ chối: “Bên đó không cho đốt pháo, tối đa chỉ cho phép đốt tiền giấy và dâng hoa thôi. Mấy thứ này thì đều bán khắp con đường đi tới nghĩa trang rồi.”

“Vậy chúng ta tới đó rồi mua vậy.” An Lương đáp.

“Ừ.” Lưu Linh trả lời. Bà ấy lại cảm ơn: “Lần này cảm ơn cháu nhé, An Lương.”

“Không sao đâu ạ.” An Lương đáp.

Thật ra, nếu như không có phương tiện cá nhân mà đi tới những nơi như nghĩa trang thì thực sự bất tiện. Đặc biệt là nghĩa trang

Nam Lộc này nằm ở ngoài thành phố nữa, xung quanh đều là những ngọn núi hoang vu.

Nếu như không có phương tiện cá nhân, e rằng chỉ có thuê xe mới đi được thôi.

Cậu hai của Lý Tịch Nhan lần này làm như vậy thật không công bằng!

An Lương ở lại nhà Lý Tịch Nhan đến 10 giờ mới về. Lúc anh về tới nhà, Tôn Hà vẫn chưa về nhà.

Chuyện buổi tối chơi mạt chược này, chẳng lẽ không phải muốn

12 giờ đêm mới về nhà sao?

An Thịnh Vũ đang ở phòng khách xem TV, An Thịnh Vũ rất thích xem phim điệp viên.

“Đúng rồi, bố, ngày mai nhà chúng ta không có chuyện gì chứ?” An

Lương dò hỏi.

"Con có chuyện gì sao?” An Thịnh Vũ hỏi lại.

"Ngày mai nhà Lý Tịch Nhan muốn cúng bái tổ tiên, con định đưa bọn họ đi.” An Lương nói thẳng.

An Thịnh Vũ gật đầu: “Chính con phải tự biết chừng mực, ngày mai nhà chúng ta không có chuyện gì hết, nhưng cuối ngày trong nhà sẽ có rất nhiều khách tới đó.”

An Lương đáp lại: “Ha, con hiểu, tiết mục cũ mỗi năm có một lần.”

Cái này gọi là: Giàu sang thì núi sâu cũng có khách đến tìm, nghèo thì ở chợ đông cũng không có người hỏi.

Dĩ nhiên là nhà lão An giàu có, mỗi lần ăn Tết, mấy họ hàng quăng tám sào cũng không đến đều tới thăm hỏi. Nhà lão An không chủ động đi thăm họ hàng, nhưng cũng sẽ không để họ hàng ngoài cửa, chỉ có thể nói dựa theo quan hệ thân thiết, nên giúp thì giúp một chút, nên từ chối thì từ chối.

Ví dụ như nếu trong nhà họ hàng có bệnh nặng, hơn nữa nhà đối phương thật sự không có tiền thì tất nhiên sẽ giúp một chút.

Nhưng nếu muốn vay tiền xây nhà, mua xe, thậm chí là sính lễ kết hôn gì đó, vậy thì thật ngại quá, một đồng tiền cũng không cho vay!

Dù sao thì nếu vay tiền trong tình huống này thì chắc chắn là sau khi cho vay sẽ còn chứ?