Chương 113. Nhiệm Vụ Ngẫu Nhiên: Kerry Cô Đơn

Có lẽ là vì hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, nhờ đó tửu lượng của An Lương trở nên rất tốt.

Ít nhất hai trận ‘ba vị anh hùng chiến Lữ Bố’ mà Lưu Khải tụ tập,

An Lương đều là thắng toàn diện.

Sao bây giờ An Lương có thể thua cuộc?

Mọi người lựa chọn Mao Đài, một loại rượu rất có tiếng.

“An Lương, kính cậu một ly!” Mông Tưởng có làn da ngăm đen là người đầu tiên khiêu chiến, ban nãy cậu ta thua An Lương trên đường đua, bây giờ tìm lại thể diện trên bàn rượu.

“Mông Tưởng quá khách sáo, cạn ly!” An Lương cụng ly cùng

Mông Tưởng, hai người đều uống cạn.

Chủ yếu là do ly rượu đế tương đối nhỏ, chỉ bằng nửa cái ly bình thường.

Lý Tồn Viễn chủ động nhập cuộc, nhưng cậu ta gia nhập bên phe

An Lương, cậu ta chủ động cạn ly cùng Lâm Mộc Phong, chủ xe

McLaren 720S: “Lâm, chúng ta cạn một ly!”

Lâm Mộc Phong vội vàng nâng ly lên: “Tồn Viễn quá khách sáo!”

Vân Hải Dương cũng gia nhập vào trận chiến, đương nhiên là cũng theo phe An Lương, cậu ta mở miệng nói: “Trần Minh, chúng ta tùy ý hay là cạn một ly?”

Chủ xe Ferrari 488 Pista, Trần Minh trả lời: “Tất cả mọi người uống cạn, nếu chúng ta tùy ý, vậy chẳng phải là quá mất mặt rồi sao?”

Chủ xe Lamborghini Aventador SVJ là một người rất có tinh thần, tên là Tiền Tiểu Cương, đối phương cắt tóc kiểu con nhím, ăn mặc theo phong cách hip-hop, cậu ta tới tìm An Lương.

“An Lương, chúng ta bốn đấu ba, thế nào?” Tiền Tiểu Cương thoải mái biểu đạt ý muốn lấy nhiều đánh ít.

‘Tinh!’

‘Nhiệm vụ ngẫu nhiên: Giành được chiến thắng chung cuộc trong trận chiến Mao Đài!’

‘Ban thưởng: Sẽ căn cứ theo kết quả cuối cùng.’

‘Trừng phạt khi thất bại: Không.’

Vậy mà lại kích hoạt nhiệm vụ ngẫu nhiên!

Đương nhiên An Lương chấp nhận: “Không thành vấn đề! Tồn

Viễn, Hải Dương, ba chúng ta có thể!”

Lý Tồn Viễn ra vẻ thở dài, trả lời: “Hồ đồ! An Lương hồ đồ! Mộng

Tưởng và Cương Tử đều là cao thủ, Lâm Thiếu và Trần Minh cũng không phải hạng dễ nhằn, chúng ta bị lừa rồi!”

Tiền Tiểu Cương trực tiếp phản bác: “Cậu cũng vậy! Tồn Viễn, tôi còn không rõ tửu lượng của cậu sao?”

Lâm Mộc Phong đồng tình: “Mặc dù tửu lượng của Hải Dương kém hơn Mông Tưởng một chút, thế nhưng toàn bộ chúng tôi đều hiểu rõ tửu lượng của Tồn Viễn.”

Vân Hải Dương mặt đầy chấm hỏi, cậu ta nằm không cũng trúng đạn?

An Lương nâng ly lên, cụng ly với Tiền Tiểu Cương trước, uống xong mới trả lời: “Tôi đi một vòng trước, rất cảm ơn sự tán thưởng hôm nay mọi người, hôm nay tôi rất vui!”

An Lương khởi động cuộc chiến, cậu uống với mỗi người một ly, bao gồm cả Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương.

Biểu hiện phóng khoáng của An Lương giành được thiện cảm của những người khác, sáu người còn lại cũng học theo An Lương, chạy một vòng, tương đương với trong thời gian ngắn, mỗi người uống hết 12 ly rượu.

Ly rượu chỉ to bằng nửa ly thường, uống 12 ly cũng chỉ bằng 6 ly.

Bao nhiêu người có tửu lượng không tới nửa cân?

Vân Hải Dương là người đầu tiên ‘tử trận’!

Vốn là ba đối bốn, nay đã trở thành hai đối bốn, áp lực lại tăng thêm, thế nhưng hệ thống Nhân Sinh Người Thắng gần như biến

An Lương thành ngàn ly không say, cậu đối phó với mỗi người trong cuộc chiến hết bằng ly này đến ly khác.

Lý Tồn Viễn cũng giúp An Lương chiến đấu, tửu lượng của Lý Tồn

Viễn vượt xa Vân Hải Dương.

Tiền Tiểu Cương, người khiêu khích cuộc chiến lại là người ngã xuống thứ hai, An Lương vốn cho rằng tửu lượng của Tiền Tiểu

Cương không tệ, kết quả tửu lượng của Tiền Tiểu Cương cũng chỉ tầm bảy tám lạng.

Mông Tưởng mới thật sự lợi hại!

Lâm Mộc Phong, Trần Minh và Lý Tồn Viễn đều đã ngã xuống,

Mông Tưởng lại muốn sống chết cùng An Lương.

“Nữa không?” An Lương hỏi thăm.

Hai gò má đen thui của Mông Tưởng lộ ra một nét đỏ au: “Tới!”

Bàn của bọn họ là bàn chính, dù sao toàn bộ đều là chủ siêu xe, mặc dù hôm nay An Lương không có lái xe tới, thế nhưng Lý Tồn

Viễn cũng có tiết lộ tình hình của An Lương, mọi người đều biết

An Lương bao trọn Ferrari 488 Pista trong một lần.

Một bàn đấu rượu tự nhiên sẽ hấp dẫn những người khác.

Sao Mông Tưởng có thể chịu thua?

“Kỹ thuật lái xe của An Lương bất khả chiến bại, giờ tửu lượng cũng không có ai đấu lại, tôi thật sự bội phục!” Mông Tưởng tâng bốc An Lương.

An Lương đùa lại: “Mộng Tưởng, cậu khen nữa đi, tôi cảm thấy cỡ này chưa đủ! Ví dụ như kỹ thuật lái xe của tôi đã đạt đến trình độ tuyển thủ chuyên nghiệp, cho dù có tham gia thi đấu chuyên nghiệp cũng không thành vấn đề!”

“Về phần uống rượu?” An Lương dùng ngón trỏ tay phải chỉ vào những ‘chiến sĩ tử trận’ nằm la liệt trên bàn: “Tôi không hề nhằm vào ai trong các cậu, toàn bộ các cậu đều là gà!”

“......” Mông Tưởng chỉ có thể giơ ngón cái cho An Lương.

Cậu ta vốn định tâng bốc An Lương một chút, nhân cơ hội này khiêu chiến một bình Mao Đài, chỉ cần An Lương chần chừ, cậu ta lui lại nửa bước, sau đó kết thúc trò uống rượu hôm nay.

Kết quả hành động này của An Lương quá rối loạn, khiến Mông

Tưởng không kịp đề phòng.

“Mộng Tưởng, tôi thấy mọi người đã ăn gần xong, chúng ta quyết chiến đợt cuối cùng, mỗi người một bình Mao Đài, uống xong tính là hoà, thế nào?” An Lương đưa ra đề nghị đúng như Mông Tưởng mong muốn.

“......” Mông Tưởng còn có thể nói gì?

Suy nghĩ của cậu ta và lời nói của An Lương, khác nhau hoàn toàn!

“Được!” Mông Tưởng không thể không đồng ý.

Nhưng chỉ vừa uống được nửa bình, Mông Tưởng bỏ cuộc, chỉ còn

An Lương - Kerry cô đơn ở trận chiến này! (1)

(1) Bắt nguồn từ một tuyển thủ LoL một mình cân cả trận.