Chương 358: Thử thách tiêu

100 vạn một giờ?

Tại trung tâm thương mại SKP, An Lương cầm tay Trần Tư Vũ đi dạo ngắm đồ.

Trần Tư Vũ nhắc khéo: “9 cái váy là đủ rồi!”

An Lương cũng hùa theo: “Ngắm thêm vài thứ nữa đi, nhiệm vụ của chúng ta hôm nay là không tiêu đủ 100 vạn thì không về!”

Trần Tư Vũ nghe mà buồn cười không đùa được tiếp, nhiệm vụ kiểu gì mà kỳ quặc ghê?

【Nhiệm vụ đặc biệt: Trong một tiếng đồng hồ, người chơi chi tiêu hợp lý hết 100 vạn】

【Phần thưởng: Được tính dựa theo mức độ vui vẻ khi đi mua sắm của Trần Tư Vũ】

Đợi đã!

Thế này là có ý gì vậy?

100 vạn trong vòng 1 tiếng?

Còn phải chi tiêu hợp lý?

Xong lại đối chiếu theo mức độ vui vẻ của Trần Tư Vũ nữa?

Như này thì khó quá. Kể cả có mua đồ Christian Dior cộng thêm với Louis Vuitton thì cũng mới tiêu được 30 vạn đổ lại, đã vậy còn phải tiêu trong một giờ đồng hồ nữa chứ.

Nhưng có thực sự là bất khả thi hay không?

Tại nơi sang trọng, quý phái này thì quần áo mới chỉ là mặt hàng rẻ tiền nhất. An Lương kéo tay Trần Tư Vũ đến khu trang sức.

Bulgaria là điểm đến đầu tiên, nhưng Trần Tư Vũ nghĩ rằng thiết kế trang sức của Bulgaria mang phong cách hơi cầu kỳ.

Bởi phải thuận theo sự hài lòng của Trần Tư Vũ để hoàn thành nhiệm vụ, mà cô ấy lại thấy Bulgaria hào nhoáng quá mức, dĩ nhiên là phải đi chỗ khác xem tiếp rồi.

Lựa chọn thứ hai là Cartier. Thương hiệu này cực kỳ quen thuộc với mọi người. Mặc dù series nhẫn LOVE của họ rất nổi tiếng, nhưng Trần Tư Vũ vẫn không thích.

Đến lượt thương hiệu số ba là Tiffany thì An Lương lại không ưng!

Ý tưởng về sản phẩm của hãng này khiến cậu hơi khó chịu. Đóng gói xanh lá, dây xách bên trong cũng xanh lá, logo của sản phẩm cũng xanh lá, cái gì cũng xanh lá vậy?

Boucheron và Hariwin cũng bị loại khỏi danh sách, tại vì không ai ưng kiểu dáng của chúng.

Cuối cùng, cả hai dừng chân tại Van Cleff & Arpels.

Thương hiệu này đang rất thịnh hành trong mấy năm gần đây.

Không chỉ là nhờ mẫu biểu tượng thiết kế hình cỏ bốn lá xinh xinh, mà còn do phong cách hipster với giá thành đắt ngất ngưởng của hãng này đã mê hoặc bao cô nàng trẻ tuổi.

Trần Tư Vũ ghé tai An Lương thì thầm: “Oa, cỏ bốn lá thôi mà đắt vậy ư?”

“Hả?” An Lương không hiểu.

“Mấy cái vòng tay kia, em cứ ngỡ chắc chỉ vài vạn thôi, thế mà giá tận hơn 30 vạn!” Trần Tư Vũ sửng sốt.

Từ trước đến giờ cô ấy mới biết giá thành của mấy sản phẩm cao cấp này ư?

An Lương cười, nói: “Hôm nay nhiệm vụ của chúng ta chỉ có mua, mua và mua thôi! Em ngắm xem thích cái nào?”

Trần Tư Vũ chưa kịp trả lời thì An Lương đã chọn lấy một cái vòng cổ Vintage Alhambra, có xâu tổng cổng 10 bông cỏ bốn lá được chạm khắc từ kim cương, hay còn được gọi là vòng cổ Thập

Hoa.

“Cho tôi xem thử cái vòng này.” An Lương nói với nhân viên.

“Dạ, vui lòng đợi chút.” Cô nhân viên niềm nở trả lời.

Một lúc sau, nhân viên lấy ra chiếc vòng Thập Hoa. Cả chiếc dây chuyền được làm từ vàng nguyên chất, 10 bông cỏ bốn lá đều làm từ kim cương, nhìn đậm chất hipster.

An Lương cầm lấy vòng đeo lên cổ Trần Tư Vũ. Chiếc vòng trông rất gọn gàng, dễ thương, đeo lên cổ Trần Tư Vũ lại càng đẹp hơn.

Mặt trước của nó thõng xuống vùng xương quai xanh trắng nõn của cô ấy.

“Em thấy đẹp không?” An Lương hỏi.

“Anh thấy thế nào?” Trần Tư Vũ hỏi ngược lại, mắt cô ánh lên vẻ thích thú.

An Lương gật đầu nói: “Anh thấy đẹp lắm! Được rồi, không phải thương lượng gì hết, mình mua luôn!”

“À đúng rồi, lấy cho tôi xem cả cái vòng tay cùng loại này nữa nhé!” An Lương yêu cầu nhân viên lấy chiếc vòng tay Vintage

Alhambra ra ngắm.

Quả nhiên cả vòng tay lẫn vòng cổ đều cùng một bộ, nhưng vòng tay chỉ có 5 bông cỏ bốn lá nên giá cũng giảm bớt một nửa.

Vòng cổ Thập Hoa có giá 40.7 vạn, vòng tay Ngũ Hoa giá 20.4 vạn.

Giá thành sản phẩm của Van Cleff & Arpels quả rất đáng sợ!

Cỏ bốn lá càng nhiều, giá càng cao.

Có lẽ do sự tinh tế trong cách định giá này chính là lý do khiến Van

Cleff & Arpels trở nên thịnh hành ư?

Sau khi nhân viên mang vòng tay ra, An Lương lại đeo nó lên cổ tay Trần Tư Vũ. Cổ tay gầy gầy, nhỏ nhắn của cô ấy kết hợp với dáng vòng tay rộng trông rất đẹp và quyến rũ.

An Lương nắm lấy tay trái Trần Tư Vũ ngắm nhìn, quả nhiên là thiết kế từ vàng nguyên chất và kim cương rất hợp với cô ấy.

“Em thích không?” An Lương hỏi.

Trần Tư Vũ nhẹ gật đầu.

“Quẹt thẻ!” An Lương lôi thẻ ngân hàng ra.

Nhân viên gian hàng có vẻ chán nản.

Mặc dù trước đây đã gặp khá nhiều khách vô duyên, nhưng An

Lương có lẽ là người thô lỗ nhất.

Bộ Vintage Alhambra mà An Lương mua có giá khá cao, nhưng đồ trang trí chỗ cửa ra vào của cửa tiệm này thực sự chỉ đáng vài vạn mà thôi.

'Tinh!'

'Không thể sử dùng 【Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ – Trung Cấp】 để nhận phần thưởng của nhiệm vụ đặc biệt bây giờ.'

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng hiện lên thông báo, chặn đứng hành động gian lận của An Lương.

An Lương đã hai lần có ý định gian lận trong trò chơi rồi!

Lần đầu thì gian lận 【Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ – Trung cấp】, lần này thì lại gian lận trong nhiệm vụ ngẫu nhiên 【Tiêu Hết 100

Vạn】.

“Xin chào quý khách, tổng cộng hết 61.1 vạn. Quý khách có thẻ thành viên SKP không ạ? Nếu không chỗ chúng tôi có thể làm luôn ạ. Tích lũy mua hàng nhiều sẽ nâng cấp thẻ quý khách lên Thành

Viên Vàng SKP, mỗi ngày sẽ được miễn phí 2 giờ gửi xe.” Nhân viên Van Cleff & Arpels nói chi tiết.

An Lương gật đầu: “Được rồi, cứ làm đi. Để chúng tôi ngắm thêm vài bộ khác.”