Chương 807: Từ xa hoa về tiết kiệm rất khó

Giá bán của quảng trường Phúc Phàm bắt đầu với mức giá 4 vạn

Nhân dân tệ một mét vuông, thực sự không có mấy người giàu có gốc Thịnh Khánh muốn mua.

Cư dân địa phương của Thịnh Khánh không có quá nhiều nhu cầu với các căn hộ ngắm nhìn ra sông, cộng thêm hình dáng cây hương của quảng trường Phúc Phàm và giao thông kém, phần lớn chủ sở hữu là người vùng khác.

An Lương nghe nói quảng trường Phúc Phàm còn tung ra tin tức ngôi sao mua bất động sản ở quảng trường Phúc Phàm để kích thích doanh số bán hàng.

Chỉ có thể nói quảng trường Phúc Phàm cũng quá khó khăn đi?

An Lương và Lý Tịch Nhan, còn có Lưu Linh ba người xem qua toàn bộ khu vườn trên mái, An Lương gửi tin nhắn trên điện thoại di động.

'An Lương: Chú Ngô, đây cũng là khu vườn trên mái của tư nhân à?’

'Ngô Chính Phong: Đối với tất cả các dự án của bọn chú, khu vườn trên mái là của chủ sở hữu tầng trên cùng.’

'An Lương: Cộng với khu vườn trên mái chỉ có 22.000 Nhân dân tệ một mét vuông, giá này cũng quá phải chăng phải không?’

'Ngô Chính Phong: Bán theo giá ở tầng dưới cho cháu, giá thực sự của nó là 26.000 tệ.'

'An Lương: Chú Ngô, chú quá khách sáo rồi, thật ra nếu chú báo cao hơn, cháu sẽ không trả tiền đâu, ha ha ha ha!’

‘Ngô Chính Phong: Vì vậy, chú báo thấp hơn một chút thì chú sẽ mất ít hơn một chút?

Ồ, phải không?

Câu nói này hình như cũng không có gì sai?

Gần 12 giờ trưa.

Lý Tịch Nhan đang điều khiển toàn bộ hệ thống thông minh trong căn hộ, cô nàng học bá này vừa vận hành vừa nói: "Hệ thống thông minh của cả căn hộ này thật tiên tiến!”

"Tại sao lại tiên tiến?” An Lương hỏi ngược lại.

Thực ra toàn bộ hệ thống thông minh của cả căn hộ bên Lãm Cảnh

Nguyên cũng rất tiên tiến!

Lý Tịch Nhan lắc lắc điện thoại di động: "Hệ thống chiếu sáng toàn bộ ngôi nhà, điều hòa không khí trung tâm, hệ thống sưởi sàn, hệ thống lọc không khí, rèm cửa, cũng như ánh sáng của khu vườn trên mái, rèm che nắng, vân vân, tất cả đều có thể được điều khiển thông qua hệ thống thông minh của cả căn hộ, hơn nữa có thể điều khiển bằng điện thoại di động.”

Lưu Linh hơi lo lắng hỏi: "Điều khiển thông qua điện thoại di động không an toàn đúng không?”

"Rất an toàn!" Lý Tịch Nhan đáp lại: "Nó có phương án bảo vệ từ xa, hơn nữa còn độc lập đãng ký với điện thoại di động, ví dụ như điện thoại di động của con đãng ký rồi, con đổi thêm điện thoại di động thì cũng không thể điều khiển từ xa.”

"Ngoài ra điều khiển từ xa còn có một thiết lập, ví dụ như mẹ làm việc tại chi nhánh Bắc Ngọc, con kiểm tra một chút, khoảng cách theo đường chim bay là hơn 4 km, chúng ta có thể thiết lập một phạm vi 5 km làm giới hạn điều khiển từ xa." Lý Tịch Nhan nói rõ.

Lý Tịch Nhan bổ sung: "Dù sao cũng rất an toàn!”

An Lương nói thêm: "Hệ thống thông minh của căn hộ Thịnh

Nguyên sử dụng các thiết lập bảo mật hàng đầu thế giới, điều này không cần phải lo lắng. Ngoài ra, ngay cả khi có vấn đề với quyền điều khiển từ xa, dì có thể cắt điều khiển từ xa ở nhà và loại bỏ tất cả các quyền điều khiển từ xa.”

Lý Tịch Nhan phụ họa gật đầu: "Ừm! Có, nó có thể bị hủy bỏ ở nhà.”

Lý Tịch Nhan tiếp tục nói: "Mẹ, mẹ đưa điện thoại di động của mẹ cho con một lát, con cũng tải hệ thống thông minh của căn hộ xuống, thuận tiện xác thực luôn.”

An Lương cười xấu xa nói: "Anh cũng muốn!”

Lý Tịch Nhan hừ mũi: "Không được!”

An Lương cũng đùa giỡn mà thôi, anh nhìn thoáng qua thời gian:

"Sắp trưa rồi, hai người đói bụng chưa?”

"Em hơi đói!" Lý Tịch Nhan đáp lại.

Lưu Linh phụ họa: "Dì cũng hơi đói bụng.”

"Em muốn ăn gì?" An Lương hỏi, sau đó anh nói thêm: "Ăn trưa xong, chiều nay chúng ta sẽ chuyển đến luôn chứ?"

"Hả?” Lý Tịch Nhan hơi sửng sốt.

Lưu Linh cũng chần chừ.

"Em không thích chỗ này sao?" An Lương hỏi ngược lại.

"Thích thì có thích, nhưng..." Lý Tịch Nhan hơi do dự, mới đáp lại:

"Em cảm thấy quá nhanh, hình như có chút không thích ứng kịp.”

An Lương trêu chọc: "Chúng ta vậy mà còn nhanh nữa sao?”

An Lương nhìn về phía Lưu Linh nói: "Dì ơi, dì nghĩ sao?”

Lưu Linh suy nghĩ một chút, mới đáp lại: "Để Tịch Nhan quyết định đi!”

An Lương không hỏi Lý Tịch Nhan nữa, anh nói: "Chúng ta nên suy nghĩ về buổi trưa nên ăn cái gì đi!”

Lưu Linh tiếp lời: "Dì biết một nhà bán súp thịt bò rất ngon. An

Lương, cháu có ăn được súp thịt bò không?”

Cái gọi là 'súp thịt bò' thực sự là một nồi súp thịt bò giống như lẩu.

"Chắc chắn rồi!” An Lương đáp lại.

Lý Tịch Nhan ở bên cạnh tiếp lời: "Mẹ, mẹ nói có phải là súp thịt bò Tôn Ký ở phía sau ngân hàng của mẹ không?”

"Đúng vậy!” Lưu Linh khẳng định đáp lại.

Lý Tịch Nhan cười nói: "Được, được, được, con thích nhà họ lắm!”

Lý Tịch Nhan giải thích cho An Lương: "An Lương, súp thịt bò Tôn

Ký kia đã làm hơn hai mươi năm rồi, rất ngon!”

"Vậy thì phải nếm thử thôi!" An Lương thích ẩm thực, bởi vì có thể nhận được phần thưởng từ Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng, cho dù đó là thẻ giảm giá chia sẻ thực phẩm, hoặc gói rút thăm trúng thưởng ngẫu nhiên, ngay cả khi chỉ cho 100 vạn xu Răng Hổ cũng được.

Kết quả đúng là một câu thành sấm!