Chương 63. Ngư Ông Đắc Lợi?

An Lương nạp một hơi 30 lần, không chỉ khiến khán giả trong phòng stream Mặc Tâm kinh hãi, mà toàn bộ khán giả trên Răng

Hổ cũng vậy.

Có câu nói là: Chuyện mình mình biết.

Ban phụ trách trên Răng Hổ, có ai không biết nội tình việc ban phụ trách nạp tiền?

Chuyện liên quan đến tài khoản【Lương Nhân Vị Quy】, các ban phụ trách lớn đều rất rõ rằng, tài khoản này hoàn toàn không phải là tài khoản của ban phụ trách, 100% là tài khoản người chơi.

Chuyện Dương Mậu Di đi ra ngoài livestream hốt đại gia đã được các streamer truyền tai nhau từ lâu, thế nhưng ngoài ước ao ghen tị thì còn có thể làm gì khác?

Cựu Sự lại tặng thêm 20 tấm Tàng Bảo Đồ, hơn nữa còn múa trống khua chiêng.

Cựu Sự: ‘Các anh em, mọi người cùng xông lên, đối phương chỉ có một người, chúng ta nhiều người như vậy, cho dù là 1 triệu tệ chúng ta cũng có hy vọng!’

Một tài khoản Quân Vương tên【Thu Vũ】trả lời: ‘Anh Cựu Sự, sao chúng tôi có thể chịu nổi, đối phương nạp tiền 30 lần vẫn chưa hẳn là giới hạn cuối cùng, lúc trước hắn đã nạp tiền 30 lần, bây giờ lại nạp thêm 30 lần nữa, kiểu này ai có thể chịu nổi?’

Một tài khoản Quân Vương khác tên 【Giác Lạc】cũng trả lời: ‘Anh

Cựu Sự, hay là lần này chịu thua đi, người thường không nên đấu với kẻ điên, nếu chỉ có 1 triệu tệ, anh Cựu Sự bỏ ra 500.000 tệ, chúng tôi góp thêm một chút cũng không thành vấn đề, thế nhưng tôi cảm thấy mình không gánh nổi 1 triệu tệ.’

Khán giả trong phòng stream của Mặc Tâm đều tán thành, cho dù bọn họ góp 1 triệu tệ thì sao, ai biết đối phương có tiếp tục nạp tiền hay không?

Lần trước đối phương đã nạp 30 lần, bây giờ lại nạp thêm 30 lần, nhìn thế nào cũng thấy là kiểu không thiếu tiền, lỡ như hắn lại nạp thêm 30 lần nữa, chẳng phải chúng ta trở thành vật hy sinh?

Cựu Sự vừa tặng thêm 20 tấm Tàng Bảo Đồ, An Lương đáp trả ngay, hoàn toàn không có hiệu quả gì.

Hỏng bét hơn là An Lương nạp tiền liên tục sinh ra hiệu ứng kinh hãi, bây giờ người hâm mộ bình thường trong phòng stream của

Mặc Tâm cũng không tặng quà nữa, vì bọn họ có tặng quà thì sao, cũng bị An Lương đè bẹp mà?

Quả thật đối với streamer mà nói, chỉ cần có đủ quà, cho dù thua cũng không sao.

Nhưng đối với khán giả mà nói thì không như vậy, bọn họ tặng quà cho streamer tham dự trận PK, đồng nghĩa với việc bọn họ có cảm giác tham gia, bọn họ hy vọng có thể giành được thắng lợi, chứ không phải tặng quà xong lại bị treo lên đánh.

Cựu Sự cũng hết cách, các anh em trong phòng stream không ủng hộ, quà lẻ tẻ thì cũng đã tặng rồi, cuộc cạnh tranh giữa hắn và An

Lương lại quay về điểm xuất phát, hắn phải đối đầu trực diện với

An Lương.

An Lương nạp tiền xong tặng 20 tấm Tàng Bảo Đồ, hoàn toàn áp đảo Mặc Tâm, 3 phút đã trôi qua, thế nhưng đối phương vẫn không có ý định phóng theo.

An Lương cười thầm trong lòng, trước đó cậu nạp 30 lần cũng là để đối phương khiếp sợ, dù sao nạp 30 lần tương đương với đã có

990.000 phiếu Đậu Vàng, bình thường người ta sẽ không còn ý định phản kháng.

Kết quả cũng đúng là như vậy!

Cựu Sự gửi tin nhắn wechat cho Mặc Tâm, nói rằng lần này hắn ta không cạnh tranh nổi với đối phương, dù sao sức mạnh của tên An

Lương này quá khủng khiếp, số lần nạp tiền không những quá khoa trương, mà mỗi lần tặng Tàng Bảo Đồ đều tặng 20 tấm một lần.

Đối mặt với việc Cựu Sự nhận thua, Mặc Tâm vô cùng thất vọng, thế nhưng cũng phải an ủi Cựu Sự.

Dù sao Cựu Sự cũng là ‘đại ca’ đầu bảng của cô, mỗi tháng đều ủng hộ hơn 500.000 tệ.

Nếu bây giờ trách cứ Cựu Sự, chọc giận Cựu Sự, về sau hắn ta không ủng hộ cô nữa thì làm sao bây giờ?

Cho dù Cựu Sự có thích cô, nhưng Răng Hổ cũng có rất nhiều streamer nữ xinh đẹp, theo hoàn cảnh của Cựu Sự, cho dù hắn ta tới bất kỳ phòng stream nào cũng sẽ được hoan nghênh.

Nên dù trong lòng Mặc Tâm không cam tâm đi nữa, cô cũng chỉ có thể đè nén mọi thứ, còn phải an ủi Cựu Sự, nói với hắn dù thua trận PK này cũng không sao.

“Chúc mừng Hồ Ly giành được thắng lợi, nhà chúng tôi vẫn thiếu chút điều kiện, vòng này nhà chúng tôi không theo kịp, hy vọng Hồ

Ly có thể giành giải nhất.” Mặc Tâm khách sáo nói.

Dương Mậu Di cũng khách sáo đáp lại: “Cảm ơn Mặc Tâm đã nương tay, cảm ơn các anh bên nhà Mặc Tâm giơ cao đánh khẽ.”

Lời nói không mất tiền mua, Dương Mậu Di cũng rất biết nói chuyện.

Ván PK thứ hai có vẻ hơi đầu voi đuôi chuột, Cựu Sự chỉ tặng hai tấm Tàng Bảo Đồ để tượng trưng, An Lương tặng 4 tấm, Cựu Sự cũng không đánh lén gì, chịu thua quang minh lỗi lạc.

Cuộc chiến ban phụ trách được tổ chức theo hình thức BO3, tức là có ba ván, ai thắng hai ván sẽ là người chiến thắng chung cuộc, cho dù ván thứ hai Cựu Sự đánh úp thành công, ván thứ ba chắc chắn thất bại.

Cái kiểu nhân phẩm kém thế này, Cựu Sự sẽ không vớt nổi thể diện, dù sao tất cả mọi người đều là người lịch sự, tài khoản đều là cấp bậc Đế Vương, sao có thể hèn nhát như vậy?

Cuối cùng Dương Mậu Di thắng vòng bán kết với tỉ số 2-0, lượt xem trong phòng stream lại tăng thêm, khán giả gửi cả đống bình luận.

‘Rốt cuộc streamer này chui từ đâu ra?’

‘Người hâm mộ 10 năm của Răng Hổ chưa từng gặp trường hợp này!’

‘Top 1 hơn 1 triệu tệ?’

‘Anh chàng top 1 là Đế Vương Thần Thánh?’

‘Tôi ngu người rồi!’

‘Fan hâm mộ 10 năm giải rối, chủ phòng danh bất hư truyền, toàn bộ đều là nhờ đai gia dìu dắt!’

‘Cho nên có tiền thì muốn làm gì làm?’

‘Gì cơ? Xin hỏi đại ca ở đây đã nạp Đế Vương 60 lần?’

‘Tin mừng! Đại Pháo nhà bên đang liều mạng với Triệu Cao, hai ván đã ngốn 2 triệu tệ, ván thứ ba sắp bắt đầu, chủ phòng có vẻ ngư ông đắc lợi!’