Chương 764: Khen thưởng đặc biệt đêm giao thừa

“An Lương, sao con lại ngẩn ra thế?” Tôn Hà gọi An Lương, bà đã bưng bánh trôi lên bàn.

“À à!” An Lương phục hồi tinh thần.

“Nghĩ cái gì?” An Thịnh Vũ thuận miệng hỏi.

An Lương đáp lại: “Con nghĩ năm nay có phải nhà chúng ta vẫn giống mấy năm trước, họ hàng xa lại đến chúc tết, hầu hết còn có người muốn mang quà Tết, sau đó hai người nhìn quan hệ thân thiết mà xử lý?”

“Không phải hàng năm vẫn như thế sao?” An Thịnh Vũ đáp lại.

Tôn Hà phủ định đáp: “Năm nay có nhiều người hơn!”

Chuyện này không có gì không ổn!

Năm nay kiến trúc An Thịnh vùng lên mạnh, cần càng nhiều 'họ hàng' càng tốt.

“Tết năm nay con không muốn ở mãi trong nhà, dù sao cũng không có chuyện của con, con chuẩn bị làm một chút chuyện có ý nghĩa.”

An Lương đáp lại.

“Con chuẩn bị làm gì?” An Thịnh Vũ hỏi lại.

“Tạm thời chưa xác định, nhưng sẽ là chuyện có ý nghĩa một chút.” An Lương đáp lại.

“Đúng rồi, bố, công ty của bố có thực tập sinh không?” An Lương hỏi thêm.

“Có mấy thực tập sinh đồ họa.” An Thịnh Vũ đáp lại.

“Người địa phương?” An Lương lại hỏi.

“Hình như có sáu người địa phương?” An Thịnh Vũ hỏi: “Con muốn làm gì?”

“Con hỏi trước, nếu cần, vậy điều bọn họ lại đây tăng ca, lương tăng ca gấp ba.” An Lương nói.

An Thịnh Vũ gật đầu: “Được.”

Dù là An Thịnh Vũ hay An Lương, đều không nghĩ đến tình huống thực tập sinh không tới.

Không tới?

Vậy không cần tới!

“Đúng rồi, bố, có khi con phải dùng danh nghĩa của An Thịnh làm chút chuyện có ý nghĩa.” An Lương bổ sung.

“Cần An Thịnh cung cấp tài chính sao?” An Thịnh Vũ hỏi lại.

An Lương phủ định đáp: “Không cần, tài chính bên con cũng đủ.

Chỉ là con chưa muốn nổi lên, đến lúc đó đẩy toàn bộ cho An

Thịnh, đẩy cho bố!”

“Con đừng làm loạn đấy!” An Thịnh Vũ nhắc nhở: “Đúng rồi, bố đưa WeChat của chú Đường cho con, nếu cần hỗ trợ, con liên hệ với ông ấy.”

“Chú Đường Đại Sơn à?” An Lương hỏi lại.

“Ừ, bây giờ lão Đường đang làm thay lão Lạc, lão Lạc giúp con xử lý chuyện mỏ vàng Linh Khúc.” An Thịnh Vũ nói tục: “Sau khi lão

Lạc đi, chuyện của ông đây đầy đống.”

An Lương cười ha ha: “Dù sao người tài giỏi thường có nhiều việc phải làm! Bố, bố chính là người tài giỏi!”

“Bớt nịnh hót đi!” Khóe miệng của An Thịnh Vũ cong lên.

Thật ra đối với đứa con trai biết kiếm tiền như thế, nhiều lúc An

Thịnh Vũ cũng có chút cảm giác thành tựu, bây giờ lại được An

Lương nịnh, thật ra ông rất thoải mái.

An Lương nhanh chóng ăn xong bánh trôi, sau đó anh rửa mặt trước, rồi về phòng ngủ gửi tin cho Vân Hải Dương.

'An Lương: @Vân Hải Dương: Hải Dương, cậu ngủ chưa?'

'Vân Hải Dương: @An Lương: Đang đi ăn tiệc đếm ngược đêm giao thừa với trưởng bối. Lương ca có chuyện gì thế?'

'An Lương: Bên chúng ta ở Thịnh Khánh có liên quan gì tổ chức Tài nguyên và Môi trường không?'

'Vân Hải Dương: Có có có!'

'Vân Hải Dương: Kiến trúc trong công ty của Lương ca có vấn đề về Tài nguyên và Môi trường?'

'An Lương: ...'

'An Lương: Danh tiếng của An Thịnh chúng tôi vô cùng tốt, chuyện đó không thể, tôi có chuyện tìm tổ chức Tài nguyên và Môi trường xử lý, sắp xếp gặp mặt người phụ trách một chút?'

'Vân Hải Dương: Không thành vấn đề! Tôi sẽ liên hệ ngay lập tức!'

'An Lương: Ngày mai liên hệ đi! Tối nay vẫn là đêm giao thừa, chúng ta đừng giày vò người ta.'

'An Lương: Sáng mai sắp xếp một chút, tôi muốn gặp mặt người phụ trách tổ chức Tài nguyên và Môi trường.'

'Vân Hải Dương: Không thành vấn đề!’

Sau khi xong chuyện, An Lương lại vào WeChat xem tin nhắn, những tin nhắn không cần trả lời lập tức xóa, đỡ bị nhắc có tin nhắn mới.

An Lương không mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế, nhưng tin nhắn trên WeChat có thể là tin nhắn công việc, cho nên anh xóa mấy tin nhắn vô dụng, tránh cho không nhận được tin nhắn công việc.

An Lương trước tiên trả lời tin nhắn của Trần Tư Vũ, Ninh Nhược

Sương, Dương Mậu Di, Lý Tịch Nhan, cả hai chị em nhà họ Hạ, thuận tiện trả lời tin nhắn của Bạch Nguyệt luôn.

Lý Tịch Nhan lại trả lời tin nhắn.

'Lý Tịch Nhan: [Ảnh]'

'Lý Tịch Nhan: [Uất ức] Mẹ em chỉ phát cho em một bao lì xì năm mới!'

An Lương mở ảnh xem, Lưu Linh đúng là chỉ phát cho Lý Tịch

Nhan một bao lì xì năm mới.

Không tồi!

Quả nhiên là mẹ ruột!

An Lương nhìn thấy thao tác của Lưu Linh xong thì gửi cho Lý

Tịch Nhan một bao lì xì.

'An Lương: [Lì xì] Chúc mừng năm mới!'

Lý Tịch Nhan nhìn thấy lì xì mà An Lương gửi thì mở ra ngay, sau đó cô mới phát hiện là chỉ có 1 tệ.

'Lý Tịch Nhan: [Tủi thân]'

'Lý Tịch Nhan: Hừ!'

An Lương không tiếp tục đùa Lý Tịch Nhan nữa, anh nạp một khoản tiền lớn vào Wechat sau đó mới chuyển khoản cho Lý Tịch

Nhan.

Lì xì của wechat gửi cho một người chỉ được nhiều nhất là 200 tệ, hơn 200 tệ thì bắt buộc phải dùng đến chức năng chuyển khoản.

An Lương: Chuyển khoản: 520 tệ.

An Lương: Chuyển khoản: 5200 tệ.

An Lương: Chuyển khoản: 52000 tệ.

An Lương: Chuyển khoản: 521314 tệ.

An Lương: Chuyển khoản: 5201314 tệ.

Chuyển khoản liên tục năm khoản tiền, tổng cộng là hơn 578 vạn.