Chương 282: Hôm nay ở đây đi

Bởi vì có tiết mục hài kịch ở Thập Tam Tiên Sinh nên hoạt động ở

Thập Tam Tiên Sinh lần này kết thúc sớm.

An Lương đã uống rượu, vì vậy tất nhiên là Trần Tư Vũ sẽ lái xe.

Mục tiêu của hai người từ khách sạn Di Hanh biến thành khu chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Trên đường trở về, Trần Tư Vũ có chút bận tâm nói: “Hình như người Tây Sơn vừa nãy đang uy hiếp anh?”

Tây Sơn là một nơi rất đặc thù!

Nếu như là hai mươi năm về trước, tình huống của Tây Sơn người ta hung mãnh hơn cả Bào ca Thịnh Khánh đó?

(Bào ca: thành viên phản động ở miền Tây Nam, Trung Quốc.)

Dù sao nhiều lò than đen như vậy, phát sinh chút sự cố ngoài ý muốn không có vấn đề gì đi?

Mỗi nhà có công việc liên quan đến xử lý nguồn năng lượng khai thác, có người nào là nhân vật đơn giản?

Dù hiện tại đã là năm 9102, Giả Đức Văn vẫn còn giữ lại một chút tác phong của quá khứ, bằng không tại sao vừa mới đến thì đã cho

Tiểu Điền một đập?

An Lương cười đáp lại: “Chỉ là nói dọa mà thôi!”

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cho An Lương năng lực dự cảm được nguy hiểm, trước đó lúc Giá Đức Văn uy hiếp trong bóng tối, năng lực dự cảm được nguy hiểm không có bất kỳ phản ứng gì, không phải là người này đang nói dối đó chứ?

Về phần sự an toàn của Trần Tư Vũ?

An Lương càng không lo lắng!

Lần trước lúc dạy dỗ Ngô Hạo, An Lương đã sắp xếp vệ sĩ của công ty an toàn Nhân Nghĩa bảo vệ cho Trần Tư Vũ.

Vừa tròn chín giờ rưỡi, hai người trở về chung cư quốc tế Vân

Cảnh.

Lúc đầu Trần Tư Vũ tỏ vẻ phải lập tức về trường học, nhưng An

Lương ra tuyệt chiêu.

“Tư Vũ, hôm nay em quậy một ngày cũng không có luyện đàn, luyện đàn một chút đã rồi về?” An Lương nói.

Trần Tư Vũ liếc An Lương một cái, cô nhạy cảm cảm thấy cái tên này lại có ý đồ xấu!

Nhưng mà Trần Tư Vũ nhìn chiếc dương cầm tam giác lớn ở trong phòng khách, cô do dự một chút, vẫn gật đầu nói: “Được, em luyện hai giờ rồi trở về!”

“Được, em luyện đàn, anh xử lý công việc.” An Lương đáp lại nói.

“Ừm ừm!” Trần Tư Vũ ngoan ngoãn đáp ứng.

Thế là trong phòng khách xuất hiện một khung cảnh hài hòa, Trần

Tư Vũ đánh bài Steinway D trên chiếc dương cầm lớn, An Lương nằm ngửa ở trên ghế sô pha an tâm tra xét báo cáo công việc đầu tư mà công ty gửi đến hàng ngày.

Nhưng mà chuyện quỷ dị phát sinh!

An Lương đang nằm trên ghế sô pha, thế mà cậu lại cảm thấy có một cảm giác nguy hiểm, cảm giác này bắt nguồn từ năng lực cảm ứng nguy hiểm!

? ? ?

Không phải là động đất chứ?

Lúc An Lương vừa mới chuẩn bị đứng dậy, hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng phát ra thông báo nhắc nhở.

'Nhiệm vụ đặc thù: Kẻ ngu xuẩn nhất định phải bị khống chế!'

'Nội dung nhiệm vụ: năng lực dự cảm được nguy hiểm đã dự cảm được Giả Đức Văn không cam lòng, hơn nữa còn bị Vương Thụy nhắc đi nhắc lại, Giả Đức Văn quyết định một lần nữa trả thù ký chủ. Căn cứ vào phán đoán của năng lực dự cảm nguy hiểm, Giả

Đức Văn trả thù vô cùng có khả năng uy hiếp đến an toàn tính mạng của ký chủ.'

'Nhiệm vụ ban thưởng: Sẽ căn cứ vào tình huống mà ký chủ hoàn thành nhiệm vụ để tổng hợp ban thưởng.'

'Đặc biệt nhắc nhở: Mời ký chủ cẩn thận thực hiện nhiệm vụ đặc biệt.'

'Thất bại trừng phạt: Không'

An Lương tra xét nhiệm vụ đặc thù, cái 'Thất bại trừng phạt:

Không' này có chút tinh túy!

Nhưng mà Giả Đức Văn cũng quá đần đi?

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, vậy mà khiến Giả Đức Văn còn muốn trả thù An Lương?

An Lương tỏ vẻ mình thật sự rất khó hiểu!

Rõ ràng trọng tâm xung đột là Vương Thụy và ba anh em Vân Hải

Dương, hiện tại chiến trường lại nhắm thẳng đến bên An Lương?

Giả Đức Văn có bị bệnh không?

Tại sao muốn làm con rối cho Vương Thụy?

Đây quả thực là không hợp lẽ thường!

An Lương yên lặng gửi tin tức cho công ty an toàn Nhân Nghĩa.

An Lương: 'Số một, công ty có tài liệu liên quan đến 【Giả Đức

Văn】không?'

---- Số hiệu: ' Tin tức liên quan đến nhân vật 【Giả Đức Văn】 mới thành lập hôm qua, rồi liên hệ đến nhân vật hôm qua ở sân bay Đế

Đô cùng mục tiêu đặc biệt cần bảo vệ - 【Trần Tư Vũ】, bởi vậy thành lập tin tức có liên quan.'

An Lương: 'Giải quyết một người có liên quan!'

Số một: 'nhận được!'

Nếu hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cũng đã ban hành nhiệm vụ, hơn nữa là lấy năng lực dự cảm được nguy hiểm rồi ban hành nhiệm vụ, sao An Lương có thể khách khí?

Mặc dù An Lương không biết đến cuối cùng là Giả Đức Văn tích lũy oán khí từ chỗ nào, hơn nữa lại có oán khí lớn như vậy, nhưng tiên hạ thủ vi cường không có sai cả.

Dính đến an toàn của bản thân, An Lương không cần cân nhắc chứng cớ gì, hay là đuổi theo truy hỏi ngọn nguồn, điều tra nguyên nhân, cậu chỉ biết một điều, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã phát ra nhiệm vụ, đồng thời chuyện này có uy hiếp đến an toàn của cậu.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đến mười một giờ rưỡi đêm, tiếng đàn dương cầm mới dừng lại.

Trần Tư Vũ chậm rãi đứng lên, cô nói: “ m Dương Sư, mười một rưỡi rồi, em phải đi về!”

An Lương từ trên ghế salon ngồi dậy, hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng vừa mới ban hành nhiệm vụ, cái tên Giả Đức Văn kia có khả năng muốn chó cùng rứt giậu, An Lương làm sao có khả năng để

Trần Tư Vũ rời đi?

“Chúng ta đánh thêm hai bài nữa.” An Lương đi đến trước dương cầm, anh đè bả vai Trần Tư Vũ lại, để Trần Tư Vũ một lần nữa ngồi trước dương cầm, sau đó anh ngồi ở bên cạnh Trần Tư Vũ.

m thanh của đàn dương cầm lại một lần vang lên, vẫn là hai bài sở trường của hai người: Our Love - Tình yêu của chúng ta.

----sau khi hoàn thành, lại bắt đầu đánh một bài The Beginning, sau đó là Trần Tư Vũ dẫn đầu An Lương đánh bài Dragonfly keeper.

Mãi cho đến lúc mười hai giờ, Trần Tư Vũ mới mở miệng lần nữa:

“Cũng không còn sớm.”

“Hôm nay em ở lại đây đi.” An Lương đáp lại.

Sắc mặt của Trần Tư Vũ lập tức đỏ bừng.