Chương 878: Bậc thầy về quản lý học!

Tuy rằng An Lương đãng lên với tốc độ ánh sáng, nhưng người ở phòng livestream vẫn trò chuyện sôi nổi, hầu như đều nói về chuyện rút thăm trúng thưởng hồ ly may mắn.

Đến nỗi An Lương nói muốn tranh giải nhất trong hoạt động tuyển chọn streamer hàng năm, trừ vài người xem thì phần lớn đều không quan tâm.

Chỉ tiền lấy giải nhất streamer hàng năm hả?

Nằm mơ đi!

Cứ thử chơi rút thăm trúng thưởng hồ ly may mắn sẽ hiểu thôi!

Bên trong phòng livestream của Triệu Cao ở công hội Đại Tần, vốn dĩ là người liên quan trong chuyện tình cảm của An Lương và

Dương Mậu Di, Triệu Cao thấy một bình luận.

'Xin hỏi streamer, bây giờ anh có cảm thấy lo lắng không? Ở bên kia, [Thư Sinh Không Phụ] là [Lương Nhân Trở Về] vừa điên cuồng đưa Tàng Bảo Đồ cho streamer Hồ Ly, anh ta phát lời nói, muốn giúp streamer Hồ ly lấy giải nhất trong đợt tuyển chọn streamer hàng năm!’

Đúng lúc này, Triệu Cao nhìn thấy câu cuối trong bình luận.

“Điên rồi! Người anh em, cậu đừng làm chuyện gì hù tôi. Lương

Nhân đại ca thật sự nói sẽ giúp streamer Hồ Ly đoạt giải quán quân à?” Triệu Cao lập tức dò hỏi. Sau câu hỏi của Triệu Cao, bình luận lít nhít được gửi lên.

'Tôi vừa mới từ bên streamer Hồ ly chạy lại đây, [Thư Sinh Không

Phụ] chính là [Lương Nhân Trở Về].'

'Nhắc nhở hữu nghị: Tài khoản streamer Hồ ly đều do Lương nhân đại ca đãng nhập!’

'Mau nhìn 12 triệu phiếu bầu của streamer, tôi đột nhiên cảm thấy cái gì cũng không phải, ngồi chờ Lương Nhân đại ca giết trong chớp mắt!’

'Tôi cũng cảm thấy cục diện sẽ là giết trong chớp mắt!’

‘Tin đồn bên lề, Lương Nhân đại ca và kênh Răng Hổ có thỏa thuận đặc biệt, hình như tỷ lệ nạp phí cực kỳ cao!’

'Đừng đồn thổi nữa!'

'Kênh Răng Hổ răng cũng phải nộp thuế, hiểu biết chút đi?'

'Chúng ta vẫn nên lo lắng cho Triệu Cao trước đi!’

'Chúc mừng Triệu Cao lại được nhắc tới vị trí thứ hai lần nữa!’

Triệu Cao nhìn tin tức trong bình luận, anh ta không biết phải làm sao, đành nói: “Tôi khinh! Lúc này tôi vất vả lắm mới xông lên vị trí thứ nhất, chẳng lẽ lại muốn tôi xuống?’

'Có chút tự tin!'

'Mời bạn học Triệu Cao tự tin một chút, xóa [chẳng lẽ] đi!’

'Đúng vậy, chúc mừng bạn học Triệu Cao, lần này anh lại xuống rồi!’

'Tin tức bên lề, nhà Lương Nhân đại ca là nhà giàu nhất Thịnh

Khánh!’

'Hãy tìm hiểu gia tộc có quy mô xí nghiệp ngàn ức một chút?’

8 giờ 15 phút sáng.

An Lương nhận được điện thoại của An Thịnh Vũ, anh lập tức chạm màn hình nhận điện thoại.

“Alo, bố?” An Lương mở miệng trước một bước.

“Nhóc con, con dậy chưa?” An Thịnh Vũ nhắc nhở: “Bố lập tức xuất phát đi công trường của Kế hoạch phát triển Tây Thành, nhóc con, con phải có mặt trước 9 giờ!”

“Con lập tức xuất phát đây.” An Lương trả lời.

Dương Mậu Di đang cuộn tròn ở trong khuỷu tay An Lương, tuy rằng khi An Lương nhận điện thoại không mở loa ngoài, nhưng cô ấy cũng nghe thấy giọng nói của An Thịnh Vũ. Cho nên sau khi An

Lương cúp điện thoại, Dương Mậu Di chủ động nói: “Đại vương, anh mau rời giường đi!”

An Lương xoay người một cái, đè lên Hồ ly tinh.

Sắc mặt Dương Mậu Di đỏ bừng, nói: “Đại vương, anh sẽ tới muộn đó!”

Dựa theo tuyệt kỹ cự phách chính tông của An đạo trưởng, bây giờ mới hơn 8 giờ 15 phút, nếu thật sự bắt đầu chiến đấu, tất nhiên anh sẽ đến trễ.

“Được rồi!” An Lương lầm bầm nói: “Tạm thời bỏ qua cho em!”

“Buổi tối anh lại tới đây cho em một trận!” An Lương hôn lên trán hồ ly tinh nhỏ.

Dương Mậu Di nũng nịu đáp lại: “Được, em chờ Đại vương.”

Đúng là hồ ly tinh nhỏ!

An đạo trưởng, một người cự phách chính tông phải dùng nghị lực to lớn mới rời khỏi giường, anh nhanh chóng rửa mặt, sau đó, anh lái xe Audi A6L đi vào công trường của An Thịnh trong Kế hoạch phát triển Tây Thành.

Lúc 8 giờ 50 sáng, cuối cùng An Lương cũng đến. Anh dừng xe ở bên cạnh xe Panamera Sport Turismo của An Thịnh Vũ, rồi đi vào phòng làm việc ở bên trong ngôi nhà được dựng tạm bằng các tấm di động.

An Thịnh Vũ đang xem giấy tờ, An Lương lên tiếng chào hỏi

Đường Đại Sơn trước: “Cháu chào chú Đường.”

“Chào giám đốc An.” Đường Đại Sơn đáp lại.

An Thịnh Vũ nhìn lại, ông ấy hô: “Đội nón bảo hộ vào, đi theo bố.”

An Lương cầm lấy nón bảo hộ ở trên bàn làm việc, nón bảo hộ màu đỏ làm người ta rất an tâm.

Nếu nón bảo hộ màu xanh lá…

Trong lòng các doanh nghiệp nhà máy sản xuất nón bảo hộ đều hiểu, nón bảo hộ màu xanh lá quá khó bán!

Bên trong công trường xây dựng An Thịnh, lần này không có buổi phát lì xì long trọng như trước cho công nhân đi làm trở lại nữa, chỉ có An Thịnh Vũ và An Lương đứng cùng một chỗ, chia nhau phát lì xì cho công nhân xây dựng.

Trong đó, những công nhân già có tuổi nghề trên ba năm mà đi làm lại sẽ được An Thịnh Vũ phát lì xì 500 tệ mỗi người, còn những công nhân mới tuổi nghề xấp xỉ ba năm mà đi làm trở lại thì được

An Lương phát lì xì 200 tệ một người.

Khi An Lương phát lì xì, Đường Đại Sơn dựa theo nhờ cậy của An

Lương, chụp cho anh rất nhiều ảnh, hơn nữa còn quay một đoạn video ngắn.

Tổng số nhân viên trong công ty xây dựng An Thịnh có 426 người, ngoại trừ vài nhân viên quản lý và nhân viên hậu cần, An Lương và An Thịnh Vũ phải mất khoảng bốn tiếng mới phát hết lì xì cho công nhân đi làm trở lại.

An Lương đột nhiên nghĩ đến một tin tức.

Khi công nhân nhà máy ngỗng Thâm Quyến đi làm lại, báo chí đưa tin chú Tiểu Mã đứng ở cổng nhà máy ngỗng phát cho mỗi công nhân quay trở lại làm của nhà máy một bao lì xì, công nhân viên của nhà máy ngỗng gấp 10 lần so với công nhân xây dựng An

Thịnh cũng không quá đáng nhỉ?

Dù cho dựa theo tính toán gấp mười lần, xin hỏi chú Tiểu Mã phải đứng bao lâu ở cổng nhà máy ngỗng?

Tin tức này không đáng tin cậy!