Chương 8: Cố lên chàng trai trẻ!

Ngoài cửa tiệm đồ nướng, một nữ streamer yêu mị đang quay trực tiếp chiếc Porsche 911 TurboS của An Lương, cô biết rõ chiếc xe này, hơn nữa còn giới thiệu thuộc như lòng bàn tay.

“Mọi người có biết chiếc Porsche 911 này mạnh thế nào không?”

Nữ streamer yêu mị nói tiếp: “Nó được trang bị hai tua-bin tăng áp

3.8T, sáu động cơ có thể bộc phát 650 mã lực cùng mô-men xoắn

800Nm, phối hợp cùng PDK có tác dụng điều khiển tốc độ Porsche, chỉ cần 2.7 giây là có thể tăng tốc từ 0 đến 100km/h!”

“Thành tích như vậy có thể diệt gọn một đám siêu xe!” Nữ streamer cảm thán nói, “Bất luận là Ferrari, Lamborghini hay

McLaren, đa số siêu xe đều không bằng chiếc Porsche 911 này!”

“Mọi người ơi, cho nên mọi người phải cố gắng, chờ mọi người mua được chiếc Porsche 911, nữ streamer tôi đây sẽ gả cho anh chàng đầu bảng!” Nữ streamer pha trò.

Ở thời đại này, làm nữ streamer rất khó!

Nếu không có anh lớn nào nâng đỡ, cho dù nữ streamer có xinh đẹp đi nữa cũng rất khó nổi.

Về việc có anh lớn nào nâng đỡ?

Không chỉ cần phải chấp nhận sự nâng đỡ của anh lớn, mà còn phải chấp nhận gặp gỡ với anh lớn!

Trong tiệm xiên que, An Lương nâng chén: “Nào, đồ ngốc, chúng ta lại thêm ba chai!”

Mặt Lưu Khải đã đỏ lên, hắn ta nói lắp ba lắp bắp: “Không... không tới...tới nữa... nôn mất.”

Chu Khang lấy điện thoại ra, mở chế độ quay phim: “Cậu có thể không uống nữa, cậu hiểu quy củ đấy, chịu thua là xong!”

An Lương không để ý đến Chu Khang cùng Lưu Khải đang ồn ào, lúc này cậu ta lại nhận được nhắc nhở từ hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng.

‘Tinh!’

‘Chúc mừng ký chủ hưởng thụ một lần liên hoan vui vẻ, ký chủ được hoàn tiền ngẫu nhiên từ 1-100 lần tiền tiêu phí trong lần ăn uống này.’

“Thời gian không còn sớm, tôi đi tính tiền trước.” An Lương đứng dậy, “Chu Khang, Lương Siêu, lát nữa các cậu đưa Lưu Khải về.”

Chu Khang cùng Lương Siêu cũng không nhắc chuyện trả tiền, dù sao An Lương lái Porsche gần 3 triệu tệ tới, hiển nhiên bọn họ cũng không ngại ăn ké một bữa với ‘đại ca’.

Tới quầy thu ngân, An Lương hô: “Tính tiền.”

Bà chủ hơn 30 tuổi nhanh chóng đáp lại, nói: “Tổng cộng 638 tệ, bỏ số lẻ đi là 630 tệ, cậu à, cậu xem hoá đơn một chút.”

An Lương liếc hoá đơn một cái liền trực tiếp dùng Wechat trả tiền, cậu không cần bỏ số lẻ, thanh toán cả 638 tệ.

‘Tinh!’

‘Chúc mừng ký chủ ngẫu nhiên được hoàn lại 89 lần, tài chính tương xứng đã được bỏ vào trong hệ thống, ký chủ có thể rút ra sử dụng bất cứ lúc nào.’

89 lần của 638 tệ chính là 56.782 tệ!

Ăn một bữa cơm lại kiếm lời hơn 50.000 tệ?

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng thật là OK!

Thời điểm An Lương trở lại, Lưu Khải có chút mơ hồ, nói, “Bao nhiêu... tiền... tôi chuyển cho cậu.”

An Lương cười mắng: “Tiền cái gì, mau té đi!”

Chu Khang ác miệng bổ một đao: “Lần thất tình tiếp theo cậu lại mời chúng tôi!”

“Cút!” Lưu Khải mắng lại.

Bốn cậu rời khỏi tiệm đồ nướng, Chu Khang và Lương Siêu đưa

Lưu Khải rời đi, Lưu Khải ở gần đây, Chu Khang và Lương Siêu đều biết nhà Lưu Khải ở chỗ nào, An Lương đi về phía xe của mình, vừa tới gần thì nghe thấy nữ streamer đang giới thiệu tính năng và tham số của Porsche 911 TurboS.

Chẳng lẽ chỉ có mỗi cậu vẫn chưa nhớ cái đống tham số nghe thoạt như rất mạnh mẽ của nó?

“Mọi người ơi, mặc dù chiếc Porsche 911 này gần như đã hoàn mỹ, nhưng nó vẫn có một khuyết điểm nghiêm trọng.” Nữ streamer yêu mị nói rõ.

An Lương bỗng nổi lên nghi ngờ, chiếc xe này còn có khuyết điểm nghiêm trọng sao?

Trong phòng phát sóng của nữ streamer, khán giả đang điên cuồng bình luận.

‘Chủ phòng cẩn thận! Có một tên háo sắc đang nhìn cô điên cuồng!’

‘Chủ phòng, chủ phòng, phía sau có một thằng đang nhìn cô kìa!’

‘Yểu thọ rồi! Chủ phòng sắp bị người ta gank!’

‘Chủ phòng mau quay lại xem!’

‘Mong chủ phòng đùa giỡn người qua đường một chút!’

An Lương cũng không biết khán giả đang gửi bình luận trong phòng stream, cậu trực tiếp hỏi: “Chiếc xe này có khuyết điểm gì?”

Nữ streamer bị dọa hết hồn, cô lập tức quay đầu nhìn về phía An

Lương, thấy An Lương mặc đồ học sinh, cô thở dài một hơi, mới đáp lại, nói: “Chàng trai trẻ, khuyết điểm của chiếc xe này chính là hệ thống điều hoà có vấn đề, khách nữ ngồi ghế lái phụ sẽ cảm thấy rất nóng!”

Nữ streamer tiếp tục nói: “Cố lên, chàng trai trẻ! Chờ một ngày cậu mua được chiếc xe này, cậu sẽ biết khuyết điểm của nó hết sức rõ ràng!”

An Lương trực tiếp móc chìa khóa xe ra, ấn nút mở khoá, bốn điểm đèn ma trận của Porsche 911 sáng lên, ánh sáng bên trong xe cũng sáng lên.

An Lương dò hỏi: “Chị streamer nhỏ này, chị có cảm thấy nóng không?”

Bên trong phòng stream, mọi người xem lại điên cuồng bình luận.

‘????????’

‘Cố lên, chàng trai trẻ! Chờ một ngày cậu mua được chiếc xe này....

Xin lỗi, tôi đã mua rồi!’

‘Tự vả tại chỗ?’

‘Hôm nay lại là một ngày chủ phòng bị ăn hiếp!’

‘Khuyết điểm của chiếc xe này hết sức rõ ràng, chủ phòng có cảm thấy nóng không?’

‘Chỉ có mình tôi cảm thấy chủ phòng đang gặp nguy hiểm sao?’

‘Úi mẹ ui! Sợ là chủ phòng sắp bị ‘đại ca’ xách đi rồi?’

Mặt nữ streamer tối sầm, đầy chấm hỏi, mẹ kiếp, ông trời đang đùa giỡn với cô à?