Chương 892: Trở lại trường và nền tảng tương lai

Hội chị em Răng Hổ.

'Tư Phàm: @Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa: Cảm ơn chị Hồ Ly, em vừa nhận ba quả tên lửa to chị tặng rồi ạ.'

'Lục Y: @Tư Phàm: Cô ấy ngủ rồi!'

'Bạch Lộ: @Lục Y: Ha ha, có cái cảm giác đó rồi!'

'Mặc Tâm: Bó tay rồi!'

'Mặc Tâm: [Hình ảnh]'

'Mặc Tâm: Hồ Ly đã vươn lên đứng đầu bảng rồi, nên bây giờ tâm trạng không ổn định, vì vậy hôm nay nghỉ sớm rồi.'

'Lục Y: Tôi tự hỏi phải chăng tin tức này đã bị tiết lộ rồi từ sớm rồi?'

'Bạch Lộ: Trước đó Lương Nhân đại ca đã dùng tài khoản Hồ Ly để nói về việc này rồi mà, vì sao mọi người lại cảm thấy lạ về vị trí đầu bảng của cô ấy thế?'

'Mặc Tâm: Có ai biết gia đình Lương Nhân đại ca như thế nào không?'

'Mặc Tâm: Thật là nực cười!'

'Mặc Tâm: Nếu đúng theo tình hình hiện giờ của Hồ Ly thì vị trí đầu bảng này không phải vẫn thiệt thòi à?'

'Lục Y: Có tin đồn rằng anh ấy là người giàu nhất Thịnh Khánh đấy.'

'Bạch Lộ: Còn có tin đồn rằng đó là dòng họ nắm giữ tập đoàn ngàn ức.'

'Tư Phàm: Dù sao thì nhất định chị Hồ Ly cũng biết điều đó.'

'Mặc Tâm: Thôi được rồi, bỏ đi, đi ngủ thôi, từ ngày mai bắt đầu rảnh rỗi không có việc gì rồi.'

Ngày hôm sau.

Dương Mậu Di dậy trước, An Lương vẫn đang ngủ, cho dù là người có song thiên phú thì An Lương cũng cần có thời gian nghỉ ngơi.

Dương Mậu Di nhẹ nhàng với lấy điện thoại, vì không muốn làm

An Lương tỉnh giấc nên cô cẩn thận mở điện thoại ra, việc đầu tiên cô làm là xem tin nhắn từ nhóm chat chị em Răng Hổ.

Sau khi xem xong nhật ký trò chuyện, cô vào ứng dụng Răng Hổ để xem bảng xếp hạng phát sóng năm 2019, cô thực sự đứng thứ nhất!

Hơn nữa lượt bình chọn hàng năm của cô đã tăng hơn 50 vạn!

Nhìn từ kỷ lục, An Lương đã ủng hộ cho cô 1650 vạn phiếu, tổng số lượt phiếu lúc này là 17.108.762, tương đương với việc tăng hơn 600.000 lượt.

Mặc dù ngày hôm qua cô không livestream!

Điều này cũng có nghĩa là kể cả cô không phát sóng trực tiếp, cô cũng có thu nhập hơn 60 vạn từ lượng quà tặng.

'Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa: Ngày hôm qua tôi đi ngủ sớm, anh ấy đã dùng điện thoại của tôi để hoạt động.'

'Mặc Tâm: Đây có phải là lời mà con người nên nói không?'

'Mặc Tâm: Tâm trạng tệ quá đi!'

'Mặc Tâm: Tìm được đại ca như của các các người, tôi xin lui về quy ẩn giang hồ!'

'Lục Y: Tắm rửa rồi ngủ đi!'

'Bạch Lộ: Nghĩ về Cựu Sự một chút?'

'Mặc Tâm: Hai người không cùng đẳng cấp với nhau à?'

Dương Mậu Di nói chuyện phiếm với các chị em, cô tiện thể xem luôn số phiếu bình chọn hàng năm của mình.

Gần chín giờ sáng, An Lương ngáp dài một tiếng, anh ấy cuối cùng cũng thức dậy.

Suốt hai ngày qua, anh đã quá mệt khi phải làm nhiệm vụ tiêu diệt yêu quái, vậy nên phải ngủ đủ giấc.

Lúc An Lương tỉnh dậy, anh ấy thấy Dương Mậu Di đang nghịch điện thoại, thản nhiên hỏi: “Em dậy khi nào vậy?”

“Em vừa dậy thôi!” Dương Mậu Di trả lời.

Đương nhiên An Lương không tin rồi!

Vì trông cô không giống như vừa ngủ dậy.

“Đại vương, hôm nay anh đi làm không?” Dương Mậu Di hỏi.

Anh gật đầu đáp: “ Đi chứ, nhưng có thể đi muộn một chút.”

Đúng là An Lương chuẩn bị đi khu vực phía Tây để phát triển dự án, qua đó ký tên và quan tâm một chút đến giá vàng thế giới, tiện thể đãng lên trang cá nhân để chứng minh rằng anh là một người biết cách quản lý thời gian.

“Vậy Đại vương phải dậy chưa?” Dương Mậu Di hai mắt ngấn nước nhìn An Lương.

Tiểu Hồ Ly Tinh này...

Được rồi!

Cô ấy bây giờ là máy ép trái cây.

Trên thực tế, đúng là từ mùng bốn đến mùng sáu, mỗi ngày An đạo trưởng đại diện của chính nghĩa đều đấu với Hồ Ly Tinh ba trận.

Đến mùng bảy, An Lương chuẩn bị quay về học viện kinh tế Thiên

Phủ để báo danh mà vẫn phát sinh thêm hai trận đấu nữa.

Trên Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cho thấy, số lần danh môn chính đạo thắng là 15 trận. Dưới sự trợ giúp của song thiên phú, cuối cùng An đạo trưởng cũng chiến thắng.

Gần mười giờ sáng, An Lương lái chiếc Lamborghini Urus đến khách sạn lớn trên núi Mộc Linh, dự định của anh ấy là về trường báo danh, sau đó buổi tối sẽ đến Đế Đô.

Ngày mai là Tết Nguyên Tiêu, ngày kia sẽ bắt đầu cuộc thi dương vĩ cầm, Trần Tư Vũ được mời đến biểu diễn piano, anh đã đồng ý với Trần Tư Vũ từ trước là sẽ đến Đế Đô tham dự.

Ngoài ra, lần này đi còn để giải quyết vấn đề sản xuất pin graphene của “nền tảng tương lai”.

Đây là việc quan trọng nhất trong các việc quan trọng!

Nếu như không ngoài dự tính, ngành sản xuất pin graphene sẽ trở thành ngành kinh doanh chính của An Lương trong tương lai, hơn thế ngành này sẽ nâng tầm của nhà họ An.

Tuy nhiên, để bước vào ngành sản xuất pin graphene, An Lương cần giải quyết nhiều khó khăn.

Như là làm thế nào để hợp tác?

Hay An Lương có thể sản xuất pin một mình không?

Việc đó chắc chắn là không thể!

Không chỉ là vấn đề cơ sở phối hợp trên dưới mà còn cả vấn đề thúc đẩy sản xuất của Triệu Vương, đó là điều mà An Lương không thể một mình gánh vác được. Thậm chí một mình anh cũng không thể hoàn thành được việc đãng ký bằng sáng chế!

Vì vậy, một mình An Lương không thể chiếm lĩnh thị trường sản xuất pin graphene.

Nhưng nếu hợp tác thì hợp tác với ai mới là vấn đề quan trọng.

“Chào anh! Anh đang nghĩ gì vậy?” Giọng nói trong trẻo ngọt ngào của Hạ Như Ý cắt ngang suy nghĩ của An Lương.

An Lương bình tĩnh lại, đứng trước mặt anh lúc này là hai chị em xinh đẹp nhà họ Hạ.

“Hai người sắp xếp đồ xong chưa?” An Lương thản nhiên hỏi.

Hai chị em họ cùng gật đầu.

“Vậy chúng ta cùng trở về trường nhé!” An Lương nói.

“Được thôi!” Hạ Như Ý gật đầu đồng ý.

Hạ Hòa Tâm cũng nhẹ nhàng đồng ý: “Được.”