Chương 898: Chức năng của bạn gái!

Học viện Sư phạm Thiên Phủ.

An Lương lái chiếc Lamborghini Urus tiến vào dễ dàng. Anh phát hiện nhân viên an ninh của Học viện Kinh tế Thiên Phủ còn gật đầu với anh, có nghĩa là đối phương đã nhớ kỹ anh rồi sao?

Được rồi!

Xe quá sang trọng cũng có chỗ bất lợi!

May mà trong Học viện Kinh tế Thiên Phủ, An Lương chỉ quen biết

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý, bằng không thì chắc lật xe mất.

An Lương đưa hai người đến dưới ba tòa ký túc xá nữ, anh thuận miệng nói: “Hôm nay anh phải đi Đế Đô, chuyện bên đó khá quan trọng, chắc là phải một khoảng thời gian mới quay về được.”

Hạ Như Ý hỏi trước: “Khoảng khi nào thì về?”

Hạ Hòa Tâm cũng nhìn về phía An Lương.

“Tạm thời không thể xác định.” An Lương trả lời: “Nhưng mà trước cuối tháng nhất định sẽ về.”

“Chà.” Hạ Như Ý thì thào: “Anh phải cúp học lâu vậy à?”

An Lương nói lầm bầm: “Anh xin nghỉ phép!”

“Đúng rồi, anh đã sắp xếp cho hai người một việc.” An Lương nói.

“Chuyện gì vậy?” Hạ Như Ý ngờ vực.

Hạ Hòa Tâm im lặng lắng nghe.

Biểu hiện của họ lúc này hoàn toàn phù hợp với tính cách của họ.

Nhưng An Lương biết rõ, nếu họ muốn đùa thì có thể dễ dàng hoán đổi với nhau.

Hạ Hòa Tâm có thể hoạt bát như Hạ Như Ý, nói chuyện có thể trong trẻo dễ nghe.

Hạ Như Ý có thể yên tĩnh như Hạ Hòa Tâm, nói chuyện có thể dịu dàng hòa nhã.

“Anh sẽ sắp xếp Công ty đầu tư An Tâm chọn cho hai người một thầy dạy lái xe, hai người sẽ học lái xe cùng nhau. Anh mong rằng năm nay hai người sẽ biết lái xe. Yêu cầu này không quá đáng chứ?” An Lương nói.

“Hả?” Hạ Như Ý trả lời: “Tại sao bọn em phải học lái xe?”

“Hòa Tâm là bạn gái của anh, em cũng muốn làm bạn gái anh, anh mong rằng bạn gái của mình biết lái xe. Bởi vì sẽ có những dịp uống rượu, khi anh phải uống rượu thì có thể đưa bạn gái cùng đi, như vậy sẽ tiện hơn.” An Lương nói.

Hạ Hòa Tâm đỏ ửng mặt, cô ấy không phải bạn gái của An Lương.

Chỉ là lần trước vì chuyện Dương Oánh Oánh mà cô nhờ An Lương đóng giả làm bạn trai mình, sau đó đôi bên có chút mờ ám mà thôi.

Hạ Như Ý liếc nhìn An Lương một cái.

“Được rồi, hai người phải nghiêm túc học lái xe, biết chưa?” An

Lương nhắc nhở.

“Biết rồi!” Hạ Như Ý trả lời lầm bầm trong miệng.

Hạ Hòa Tâm nhẹ nhàng đáp lại: “Ừ.”

An Lương dang rộng hai tay: “Anh sắp đi rồi, hai người không ôm anh một cái sao?”

“Không ôm!” Hạ Như Ý trả lời thẳng thừng.

Hạ Hòa Tâm cũng lắc đầu.

“Được thôi! Hai người không ôm thì để anh ôm vậy!” An Lương vừa nói vừa bước lên trước một bước, lần lượt ôm Hạ Hòa Tâm và

Hạ Như Ý vào lòng.

Anh có thể cảm nhận rõ phần nào sự kháng cự của hai người họ.

Anh cũng không quá đáng, chỉ ôm một chút rồi buông cả hai ra.

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đều liếc An Lương, thể hiện sự khó chịu của bản thân.

An Lương cười sảng khoái: “Anh đi trước đây, có chuyện gì thì nhắn wechat, chuyện gấp thì gọi điện thoại.”

“Được.” Hạ Như Ý trả lời.

Hạ Hòa Tâm cũng gật đầu.

An Lương lái chiếc Lamborghini Urus rời khỏi, anh phải đến Học viện Kinh tế Thiên Phủ báo danh.

Quy trình báo danh lần này rất đơn giản, bởi vì không phải đãng ký lần đầu mà cần kiểm tra giấy báo trúng tuyển gì đó, chỉ đơn giản là báo danh.

An Lương báo danh xong thì đi về phòng ký túc số 307, thế nhưng trong phòng ngủ không một bóng người!

Ba tên ồn ào Trầm Thế Trung còn chưa về?

An Lương ngồi trong phòng 307 gửi tin nhắn vào nhóm.

'An Lương: @Trầm Thế Trung, @Lữ Văn Sơn, @Mã Long: Ôi đệch, mấy cậu vẫn chưa đến báo danh à?'

'Trầm Thế Trung: Không phải chứ? Lương ca tích cực quá vậy?'

'An Lương: [Định vị]'

'An Lương: Tôi đang ở trong phòng ngủ rồi!'

'Lữ Văn Sơn: [Định vị]'

'Mã Long: [Định vị]'

Vị trí gửi tin nhắn của Lữ Văn Sơn và Mã Long đều đang ở thành phố rượu Giang Dương.

Cái tên mắt to mày rậm Mã Long này thật sự hành động rồi?

'An Lương: Anh quán quân giỏi đấy!'

'Trầm Thế Trung: Anh quán quân đúng là đỉnh thật!'

'Lữ Văn Sơn: Cậu ấy thì kinh rồi, đối phương nói cậu ấy quá cao to làm người khác sợ!'

'Trầm Thế Trung: Sợ?'

'An Lương: Nếu như xảy ra mâu thuẫn gia đình, vậy chẳng phải anh quán quân thắng chắc rồi sao?'

'Trầm Thế Trung: Hiểu rồi!'

'Lữ Văn Sơn: Cười chết tôi mất!'

'Mã Long: Tôi rất đau lòng, cần uống rượu, cần an ủi!'

'An Lương: Mắt to mày rậm, cao to vạm vỡ mà còn cần an ủi à?'

'Trầm Thế Trung: Hu hu hu?'

'Lữ Văn Sơn: Tôi cũng không an ủi nổi!'

'Mã Long: Đây là… tình anh em keo sơn sụp đổ rồi.'

'An Lương: Đúng rồi, nói chuyện chính nào, hôm nay báo danh xong là tôi phải đi Đế Đô một chuyến, các anh em đừng có nhớ tôi đấy nhé!'

'Trầm Thế Trung: Yên tâm, chúng tôi sẽ không nhớ cậu đâu!'

'Lữ Văn Sơn: Tôi có bạn gái, tất nhiên không nhớ một thằng đàn ông.'

'Mã Long: Tôi phải vực dậy tinh thần, tôi phải đi thư viện học tập chăm chỉ, tạm biệt Lương ca!'

An Lương không gửi tin nhắn nữa, anh gọi điện thoại cho thầy hướng dẫn Vạn Vân Phi. Sau khi điện thoại được kết nối, An

Lương nói nhanh chuyện muốn xin nghỉ phép.

Trước mắt An Lương là sinh viên có tiếng nhất Học viện Kinh tế

Thiên Phủ, vả lại không có ai sánh bằng.

Nếu như không có gì bất ngờ, sau khi An Lương tốt nghiệp tên của anh có thể được ghi vào danh sách “sinh viên nổi tiếng”.

Vạn Vân Phi đương nhiên không thể từ chối yêu cầu xin nghỉ của

An Lương.

Chỉ cần không thôi học, những thứ khác đều dễ bàn, hiểu chứ?

An Lương dễ dàng xin nghỉ phép, sau đó anh lấy bao lì xì của Đinh

Tiểu Hoa mở ra. Trong bao lì xì chỉ có 100 tệ nhưng lại là tờ tiền giấy 100 tệ trong bộ đồng tiền Nhân dân tệ thứ tư.

An Lương lặng lẽ thở dài, cũng không biết đối phương đã giữ gìn tờ 100 tệ này bao lâu rồi.