Chương 658: Gặp xui rồi!

Trần Tư Vũ đang lật xem sổ tay tuyên truyền. Giống như Vân Hải

Dương đã nói, phần giới thiệu trong sổ tay tuyên truyền này thật quá xấu hổ.

“Lương ca, nhìn xem. Photoshop rất hoàn mỹ, về cơ bản không nhìn ra được thật giả.” Trần Tư Vũ chỉ vào bức ảnh trong sổ tay tuyên truyền. Đó là bức ảnh “An Lương” phát biểu tại trại huấn luyện diễn thuyết thủ lĩnh thanh thiếu niên.

Hiển nhiên Trần Tư Vũ biết An Lương không thể tham gia vào mấy việc này, cho nên bức ảnh này nhất định là giả, nhưng có thể lấy giả tráo thật được sao?

“Lương ca, theo tình hình hiện tại, sau khi Cơ Tiêm Tinh đã thực hiện xong hành vi chơi đểu này, việc chúng ta muốn dựa vào pháp luật để chĩa mũi dùi vào anh ta đã trở nên khá khó khăn. Anh ta lại có thể lợi dụng phương thức vừa ăn cướp vừa la làng này để tiếp tục tuyên truyền. Tôi nghĩ rằng chúng ta đã thực sự bị ‘nhổ lông dê’ rồi.” Vân Hải Dương giải thích.

Tiền Tiểu Cương trả lời: “Phía bên tôi có thể tìm người xử lý anh ta. Bọn tôi đã xác định được nơi ở, cũng như quỹ đạo hoạt động hàng ngày của anh ta. Tùy ý tìm một người là có thể đánh gãy chân anh ta.”

Lý Tồn Viễn hỏi: “An Lương, cậu nghĩ xử lý chuyện này sao cho thích hợp?”

An Lương cân nhắc. Đề nghị vừa rồi của Tiền Tiểu Cương chắc chắn là không được.

Đánh gãy chân anh ta?

Nếu thực sự muốn đánh gãy chân của anh ta, còn cần Tiền Tiểu

Cương ra tay sao?

“Người này có lai lịch gì?” An Lương hỏi.

Vân Hải Dương đáp lại: “Theo tôi thấy thằng nhóc này là một kẻ lừa đảo!”

Lý Tồn Viễn đồng ý: “Tôi cũng nghĩ anh ta là một kẻ lừa đảo.

Chúng tôi nghe ngóng tình hình từ đồn cảnh sát. Cái gọi là ‘Trại huấn luyện diễn thuyết thủ lĩnh thanh thiếu niên’ là giáo dục tẩy não truyền thống về ‘học thành công’, để trẻ con có thể chế ngự tâm lý rụt rè của mình, khi đối mặt tiếp xúc với môi trường lạ lẫm và những người xa lạ cũng có thể liên tục hô khẩu hiệu và nói chuyện thoải mái.”

Thoạt nhìn thì hiệu quả như vậy có vẻ khá là tốt?

Dù sao cũng là để giúp trẻ con khắc phục tâm lý rụt rè mà.

Nhưng thực tế trẻ con có cần chế ngự sự rụt rè như thế này hay không?

Loại này giống như một dạng “lan truyền chuyện cười”, truyền tải một số giá trị quan không lành mạnh cho trẻ con từ quá sớm, khiến trẻ con không thể tự mình thiết lập nhận thức đúng đắn.

Thử nghĩ xem, nếu một đứa trẻ bảy, tám tuổi hoặc thậm chí còn nhỏ hơn thực sự thành công học được việc nói chuyện tự tin, các loại hô khẩu hiệu thì đó có phải là một chuyện đáng buồn hay không?

Tiền Tiểu Cương nói thêm: “Mặc dù người này là một kẻ lừa đảo, nhưng theo những gì bọn tôi tìm hiểu được, người này đã phát triển được một lượng lớn các tín đồ phụ huynh ở Đế Đô. Điều quan trọng hơn là những bậc phụ huynh này thực sự tin tưởng anh ta.”

“Nhân tiện, giá của ‘Trại huấn luyện diễn thuyết thủ lĩnh thanh thiếu niên’ này rất đắt, lớp cơ bản là 18,8 vạn. Cái giá này mới chỉ có thể nghe buổi tọa đàm lớn của kẻ lừa đảo này thôi.” Tiền Tiểu

Cương bổ sung.

“Với phiên bản nâng cấp là 38,8 vạn thì có thể tham gia lớp học ưu tú gồm mười người, sau đó là 98,8 vạn để trở thành học sinh chân truyền của kẻ lừa đảo đó, tận hưởng dịch vụ giảng dạy một kèm một.” Tiền Tiểu Cương tiếp tục nói.

Lý Tồn Viễn vội nói thêm: “Theo thông tin mà đồn cảnh sát tiết lộ, người này đã thu nhận hơn một nghìn học sinh ở Đế Đô!”

Không ngờ nhiều như vậy?

An Lương sửng sốt!

Nếu căn cứ theo một nghìn người mà tính, kể cả khi tất cả đều ở lớp cơ bản, vậy sẽ là 1,88 ức rồi?

Đúng là ‘nhổ lông dê’.

“Các bậc phụ huynh này cũng ngu quá vậy?” An Lương than thở.

Vân Hải Dương trả lời: “Chủ yếu là quảng cáo của bọn họ quá bắt thóp được người khác, hở một tý là đừng để con mình thua ngay vạch xuất phát, hơn nữa còn thật sự có hiệu quả.”

“Một số phụ huynh có năng lực đánh giá rất kém. Khi họ nhìn thấy con mình có thể thành công nói năng lưu loát trước mặt mọi người, còn tiến hành đủ loại giảng giải công khai thì không thể chống lại hiệu quả này được!” Vân Hải Dương nói thêm.

Sự thật cũng chính là như thế!

An Lương thở dài: “Người này ghê tởm quá, vì lợi ích mà vươn vuốt đen về phía lũ trẻ. Đúng rồi, các cậu đã điều tra ra thân phận cụ thể của anh ta chưa?”

“Đang điều tra, nhưng tiến độ tương đối chậm.” Lý Tồn Viễn trả lời.

Tiền Tiểu Cương tiếp tục nói vào: “Nguyên nhân chính là vấn đề không lớn nên hiệu suất của đồn cảnh sát tương đối kém.”

Hiệu suất của đồn cảnh sát tương đối kém?

An Lương vừa hay có biện pháp giải quyết!

Anh cũng không tránh né Trần Tư Vũ, thẳng thừng bấm số của

Liễu Tâm Di, Liễu Tâm Di vừa nghe máy, An Lương nói trước:

“Đồng chí Liễu, tôi và các chị là bạn đúng chứ?”

Liễu Tâm Di thận trọng trả lời: “Đúng vậy.”

“Giữa bạn bè với nhau cũng nên giúp đỡ nhau chứ hả?” An Lương tiếp tục hỏi.

“Cậu có chuyện gì vậy?” Liễu Tâm Di hỏi ngược lại.

An Lương vội nói: “Tôi cần chị tra một người cho tôi. Tôi hy vọng sẽ có được tất cả tư liệu liên quan đến anh ta.”

Nếu chỉ là thông tin chung chung thì cũng không cần Liễu Tâm Di giúp điều tra.

“Người nào?” Liễu Tâm Di không từ chối mà hỏi lại.

“Một kẻ lừa đảo!” An Lương kể sơ lược tình hình: “Người này tởm lắm. Tôi muốn các chị điều tra thông tin của anh ta, sau đó tôi sẽ quyết định giải quyết vấn đề như thế nào.”

“Tôi sẽ báo cáo lên cấp trên. Về phần có giúp được cậu hay không thì tôi không dám chắc.” Liễu Tâm Di đáp.

“Được!” An Lương nói thêm: “Có kết quả nhớ nói cho tôi biết.”

“Được rồi.” Liễu Tâm Di đồng ý.

An Lương cúp điện thoại, anh chủ động nói: “Tôi vừa mới liên hệ với Cục điều tra an ninh quốc gia. Bọn họ mà điều tra ai thì tôi tin sẽ sớm có kết quả thôi.”

Lý Tồn Viễn kinh ngạc nhìn An Lương: “Lương ca lại có quan hệ với bọn họ luôn à?”

An Lương khiêm tốn nói: “Có quan hệ chút đỉnh thôi.”

Vân Hải Đương vui mừng nói: “Nếu có bọn họ gia nhập, tên Cơ

Tiêm Tinh kia sắp gặp xui rồi đây!”