Chương 284: Nếu anh muốn làm cầm thú, em không có gì để nói!

Trần Tư Vũ tắm xong, mặc bộ đồ ngủ mới tinh bước ra từ phòng tắm riêng của phòng ngủ chính, cô nhìn An Lương đang dùng điện thoại di động trên ghế sô pha và hỏi An Lương có đang làm việc không.

Khi An Lương nhìn Trần Tư Vũ, cậu sững sờ bởi vì bộ đồ ngủ mà

Trần Tư Vũ đang mặc là đồ ngủ lụa mỏng và ngắn!

Còn có một vấn đề quan trọng hơn!

Trần Tư Vũ đã lật đổ định luật vạn vật hấp dẫn, cô ấy thực sự bỏ qua nó. Như vậy có quá đáng không?

Có!

Biểu hiện của An Lương cho thấy chuyện này không thể thoát khỏi mắt cậu!

Nguyên nhân chính là lụa quá mỏng, vì thế Trần Tư Vũ đứng ở trước mặt cậu quá xinh đẹp. An Lương cũng không mù, cậu có thể không nhìn thấy sao?

Vấn đề bây giờ đã tới!

Cậu có muốn trở thành anh hùng trong một giây, hay một kẻ hèn nhát suốt đời?

Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi đến nhầm studio.

Cậu có bằng lòng làm cầm thú, hay không bằng cầm thú?

Nếu chọn làm cầm thú, An Lương cho rằng làm loại người này thật tuyệt!

“Tư Vũ!” An Lương nhìn Trần Tư Vũ.

Khuôn mặt của Trần Tư Vũ ửng hồng và cúi đầu xuống, vẻ e thẹn của cô thực sự khó mà cưỡng lại được?

“Anh nói, ngủ trên sô pha!” An Lương thở dài.

Trước khi Trần Tư Vũ đáp lại, An Lương tiếp tục nói: “Nhưng anh đã thất hứa. Anh không muốn trở thành cầm thú, nhưng cũng không muốn không cả bằng một con cầm thú.”

“Hả?” Trần Tư Vũ sửng sốt một lúc.

Quả nhiên không biết phải làm gì, chờ đợi để bị xử lý sao?

An Lương đứng dậy kéo Trần Tư Vũ lên ghế sô pha, nghiêm túc nói: “Đồ ngủ ở nhà đều làm bằng vải tơ tằm thật, chất liệu rất tốt, thân thiện với làn da lại vừa thoáng khí.”

Hơi thở Trần Tư Vũ nặng nề, tại sao anh lại biến thành An Lộc Sơn khi giới thiệu về vải tơ tằm thế?

An Lộc Sơn đó chỉ tồn tại trong thời gian ngắn.

An Lương lại hoài niệm mùi vị của tuyết lê thanh tịnh. Sau đó phát hiện ra rằng việc liên quan đến con gấu trúc khổng lồ là tuyên truyền sai sự thật. Rõ ràng là nó trắng tinh khiết. Thế mà gọi là gấu trúc khổng lồ?

Được thôi!

An Lương đã sớm không nói được lời nào, anh nằm trên sô pha như cá ướp muối.

Đừng hỏi nữa, An Lương đã mặn mà đến nỗi không nói được.

Sau gần nửa giờ, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã đưa ra một lời nhắc nhở.

'Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về được sử dụng thành công.'

'Xác định hệ số hài lòng của người khác giới: 0,95'

'Chúc mừng ký chủ đã nhận được phần thưởng là: 4750 vạn nhân dân tệ, có muốn rút tiền ngay lập tức không?'

'Nhắc nhở đặc biệt: Phần thưởng này đến từ thị trường chứng khoán Hoa Kỳ và sẽ được chuyển qua kênh của Công ty đầu tư An

Tâm. Mọi hoạt động đều được ghi chép đầy đủ và tất cả các phương thức kiếm lợi nhuận đều hợp pháp và hợp lý, mời người nhận yên tâm sử dụng.'

Khi An Lương nheo mắt kiểm tra phần thưởng trên hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng, Trần Tư Vũ khẽ hừ một tiếng, nhéo vào đùi An

Lương rồi đi vào phòng tắm.

Sinh viên đại học năm 9102, có bao nhiêu người chưa từng xem một bộ phim điện ảnh hành động tình cảm?

Dù sao, Trần Tư Vũ biết rằng anh rất tò mò muốn xem nó!

Cô biết nếu cô ở lại thì chắc chắn sẽ xong đời.

Còn sự cam đoan của đàn ông?

Ha ha!

Làm thế nào để đánh giá liệu một người đàn ông có ham muốn hay không?

Rất đơn giản, dùng tay để nhận biết hơi thở của anh ta, nếu thở gấp thì đó là dục vọng.

Nếu không thì hẳn là không ham nữ sắc.

Anh Lương nhất định sẽ thở gấp!

Một lúc sau, Trần Tư Vũ bước ra khỏi phòng tắm, cô liếc mắt nhìn

An Lương, An Lương nhếch mép cười vẫy tay với Trần Tư Vũ.

“Anh có phải là kẻ xấu đã tính toán từ trước không?” Trần Tư Vũ nhẹ nhàng ậm ừ.

An Lương thật sự không dự tính trước!

Thật là!

Nhân Sinh Người Thắng đặt người quan trọng lên hàng đầu!

Dù sao thì cái nồi cũng thuộc về Giả Đức Văn. Tôi không cần phải rửa nó, đúng không?

Anh em họ Hải không thể rửa nó được!

An Lương nói:

“Anh nói không có, em có tin không?” An Lương đáp lại.

“Hừ!” Trần Tư Vũ khịt mũi: “Thật sự không tin! m Dương Sư, ngay từ lần đầu tiên em đã cảm thấy anh có vấn đề rồi!”

An Lương xoa xoa mái tóc của Trần Tư Vũ: “Từ khi anh phát hiện ra, anh sẽ không giả vờ, thành thật thì chúng ta hãy làm lại lần nữa nhé.”

“Hả?” Trần Tư Vũ phát hiện vấn đề không ổn, hình như cô không hiểu ra tình huống này lắm?

Chẳng phải trên mạng nói rằng có thời gian hồi chiêu cho người hiền lành sao?

Nếu Trần Tư Vũ muốn hỏi An Lương câu hỏi này, An Lương nhất định sẽ trả lời: Cảm ơn! Điểm nhan sắc là 94 điểm, điểm hình thể là 98 điểm, chiều cao là 1m78, da đẹp chân dài thì đừng có mà hỏi nữa!

An Lương bế Trần Tư Vũ như công chúa lên sô pha, không kể chuyện này!

Có người đàn ông nào không nói dối một vài lần?

Tự hỏi bản thân mình đi?

Nếu thật sự có một người đàn ông không nói dối, được rồi, đó là người đàn ông tốt, được chưa?

Trong phòng ngủ, An Lương phát hiện được một điểm kỳ lạ khác.

Trên giường lớn có một chiếc khăn tắm trắng như tuyết.

Trần Tư Vũ này quá đáng yêu phải không?

An Lương không vạch trần cái này, kẻo Trần Tư Vũ sẽ xấu hổ mà hoá giận, như vậy không tự chuốc lấy phiền phức sao?

Đêm khuya.

Hoa mận đỏ lặng lẽ nở trên chiếc khăn tắm trắng!