Chương 909: Nói trước điều kiện đi!

Gần 9 giờ sáng, trong căn phòng số 8806 của Chung cư Quốc tế

Vân Cảnh, An Lương đang tận hưởng niềm hạnh phúc của việc tay trái ôm tay phải ấp.

Trần Tư Vũ ngồi bên trái An Lương, và Ninh Nhược Sương ngồi bên phải An Lương. Cả hai người họ đều đang đút cho An Lương ăn sáng.

Trần Tư Vũ cho An Lương ăn một chiếc bánh bao hấp nhân tôm pha lê, Ninh Nhược Sương cho An Lương ăn một chiếc bánh bao nhân thịt tươi, được làm từ thịt lợn đen ở bán đảo Iberia.

Đây mới là cách thức đúng đắn để có hai người con gái, đồng thời bọn họ còn sống với nhau trong hòa bình!

Sau bữa sáng, An Lương muốn luyện đàn cùng với Trần Tư Vũ, thế nhưng anh lại bị Trần Tư Vũ dè bỉu. Vì kỹ năng đánh đàn trình độ diễn tấu của An Lương là phần thưởng trực tiếp từ hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng.

Dù là ở trình độ diễn tấu, nhưng so với Trần Tư Vũ mà nói, vẫn có khoảng cách rõ ràng.

Nếu An Lương nhận được phần thưởng tương ứng, ngày ngày chăm chỉ luyện tập, cậu có thể thu hẹp khoảng cách. Tuy nhiên An

Lương có thể luyện tập piano ở đâu ngoài chỗ của Trần Tư Vũ?

Vì thế trình độ diễn tấu của cậu chỉ được nửa vời!

An Lương bị khinh thường, anh đi tới ghế sô pha, Ninh Nhược

Sương trực tiếp nhường chỗ cho anh, nhưng cô lại không ngồi trong lòng của An Lương, cô đeo tai nghe không dây cách âm lên, luyện tập nhảy múa trong phòng khách.

Đây là cuộc sống hàng ngày của Trần Tư Vũ và Ninh Nhược

Sương.

Trần Tư Vũ chơi piano một mình, còn Ninh Nhược Sương thì nhảy múa với tai nghe không dây cách âm, không bên nào có thể ảnh hưởng đến bên nào.

An Lương ngồi trên sô pha xem Ninh Nhược Sương múa, phải công nhận những gì Ninh Nhược Sương nói trước kia, khiêu vũ chính là theo đuổi vẻ đẹp bên ngoài. Mặc dù Ninh Nhược Sương chỉ luyện tập đơn giản mà thôi, nhưng An Lương cảm thấy rất đẹp.

Còn về yoga?

Đó quả thực là vẻ đẹp bên trong!

Suy cho cùng, buổi sáng anh cũng đã trải nghiệm được vẻ đẹp bên trong của yoga tận hai lần. Loại cảm giác tuyệt vời đó phải được trực tiếp trải nghiệm mới biết vẻ đẹp bên trong thoải mái như thế nào.

Trong khi An Lương đang phấn khởi xem Ninh Nhược Sương nhảy múa, điện thoại di động của anh rung lên, trên màn hình điện thoại hiện lên chữ Hoàng Quốc Tường.

Tới bây giờ mới gọi điện thoại đến sao?

Vốn dĩ An Lương nghĩ rằng Hoàng Quốc Tường sẽ gọi điện cho cậu vào ngày hôm qua cơ!

An Lương đeo tai nghe không dây để trả lời cuộc gọi.

Hoàng Quốc Tường hỏi trước: “An Lương, cậu tới Đế Đô rồi à?”

“Chậc chậc chậc chậc, lão Hoàng, anh nghĩ tôi sẽ tin câu hỏi của anh sao?” An Lương trêu ghẹo nói: “Cho dù là tôi mua vé đi Đế Đô, hay là định vị tín hiệu trong điện thoại của tôi đã đến Đế Đô, những chuyện này anh đều biết phải không?”

“Khụ khụ!” Hoàng Quốc Tường ho.

“Cậu nói chuyện kiểu này là đang muốn giết chết cuộc trò chuyện rồi, không phải tôi đang lịch sự hỏi thăm để sẵn mở rộng chủ đề luôn sao?” Hoàng Quốc Tường nói.

“Lão Hoàng, tôi thấy, giữa chúng ta thì chỉ cần đi thẳng vào vấn đề là được rồi mà?” An Lương trả lời.

Hoàng Quốc Tường trả lời một cách chắc chắn: “Được rồi! Vậy thì tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề!”

“An Lương, dù sao cậu cũng đã đến Đế Đô rồi, chúng ta có nên thảo luận một chút về vấn đề của chuyên gia Quách không?”

Hoàng Quốc Tường hỏi.

“Hả?” An Lương giả vờ khó hiểu: “Anh đang nói ai vậy?”

“Hả?” Hoàng Quốc Tường sửng sốt trong chốc lát.

“Hai người vẫn chưa làm xong việc à?” An Lương hỏi ngược lại:

“Tôi tưởng anh ta tên là Hoàng Chí Bân!”

Ý của An Lương nghĩa là Cục Điều tra An ninh Quốc gia vẫn chưa đổi tên cho Quách Chí Dương sao?

Hoàng Quốc Tường hiểu ý của An Lương, anh ta trả lời lại: “Vậy thì chúng ta hãy bàn về chuyện của chuyên gia Ngô Xuân Sinh đi?”

“Anh muốn nói chuyện gì?” An Lương hỏi ngược lại.

“Về chuyện hợp tác.” Hoàng Quốc Tường nói tiếp: “Công nghệ pin

Graphene rất quan trọng. Nó có thể lật đổ vô số ngành công nghiệp và thậm chí cách mạng hóa công nghệ pin trên toàn thế giới của chúng ta.”

“Tôi biết.” An Lương trả lời.

“Vậy thì cậu có biết quy mô của thị trường pin toàn cầu không?”

Hoàng Quốc Tường hỏi.

“Tôi tin rằng ngay cả khi cậu không biết số liệu cụ thể, nhưng trong lòng cậu cũng đã tính toán rồi phải không?” Hoàng Quốc

Tường tiếp tục hỏi: “Cậu không muốn nhanh chóng đưa công nghệ này lên thị trường sao?”

“Thị trường pin toàn cầu lớn đến mức nào?” An Lương tò mò.

“Theo số liệu năm 2019, thị phần của pin lithium-ion trên toàn cầu đạt 3.500 ức, năm nay dự kiến đạt tới 4.500 ức và dự kiến sẽ đạt hơn 7.000 ức vào năm 2025!” Hoàng Quốc Tường giải thích.

“Đây chỉ là thị phần của pin lithium-ion. Ngoài pin lithium-ion ra, còn có pin axit-chì, pin nhiên liệu, pin Mưu Phúc và pin kẽm cỡ lớn. Tổng thị phần của các loại pin này có lẽ cỡ 1.000 ức!” Hoàng

Quốc Tường nói thêm.

Hoàng Quốc Tường cho biết rõ hơn: “Đặc biệt là pin axit-chì, được sử dụng rộng rãi trong ắc quy của xe hơi, nhu cầu cho mỗi năm cũng rất cao.”

“Những thứ này tôi đều biết.” An Lương điềm tĩnh trả lời.

Hoàng Quốc Tường cho biết: “Vì cậu đã biết rồi, cho nên chúng ta hãy thảo luận thật kỹ càng để cho ra đời dự án công nghệ này. Sau đó lật đổ toàn bộ ngành công nghiệp pin, thậm chí nhân cơ hội lợi dụng công nghệ pin Graphene cải cách, đổi mới ngành công nghiệp nhằm đạt được thành công trong một số lĩnh vực nhất định!”

An Lương trêu ghẹo, nói: “Lão Hoàng, anh càng nói càng rời xa thực tế rồi đấy?”

“Kỹ năng vẽ miếng bánh to của anh rất giỏi!” An Lương trả lời:

“Tuy nhiên, tôi không có hứng thú!”

“Để tôi nói một điều kiện trước đã!” An Lương giải thích: “Về vấn đề hợp tác của chúng ta, tôi không muốn làm việc trực tiếp với anh. Trước tiên anh chọn một người mà các anh tin tưởng để bước vào trò chơi. Người này sẽ nắm giữ toàn bộ cổ phần của các anh trong quá trình hợp tác của chúng ta.”

“Bất kể các anh làm thỏa thuận ủy thác gì đó, hoặc là mấy trò yêu ma quỷ quái gì đó, tóm lại là chuyện của các anh. Điều kiện hợp tác của chúng ta rất đơn giản. Có điều, tôi hy vọng hợp tác của chúng ta hoàn toàn là hợp tác thương mại, anh hiểu không?” An

Lương nhắc nhở.