Chương 442: Giá cổ phiếu như tuyết lở!

Trên mạng hai nước toàn là tin tức của hai dòng kem chống nắng màu vàng và màu bạc của Anessa.

Từ nước Hạ đến quê nhà nước Nhật, từ quê nhà nước Nhật đến

Châu u!

Shiseido bây giờ có thể kiêu ngạo phản bác cái thông báo《 Kem chống nắng toàn thân Anessa bị nghi ngờ cố ý phân biệt đối xử với người tiêu dùng nước Hạ!》 này rằng Shiseido không có ý phân biệt đối xử với người tiêu thụ nước Hạ.

Giống như Kia Motors của Hàn Quốc có kết quả kiểm tra cực kém trong lần kiểm tra va chạm ở nước Hạ vậy.

Lúc ban đầu, cư dân mạng nước Hạ xôn xao trách móc Kia Motors, nói kết quả kiểm tra va chạm kém như vậy hoàn toàn là đang phân biệt đối xử với người tiêu dùng khu vực nước Hạ, vốn không xem tính mạng người tiêu dùng nước Hạ ra gì.

Nhưng mà Kia Motors dùng việc thật nói lời thật!

Bất kể là ở Nhật, hay là ở châu u, hoặc là nước Đức, xe Kia Motors cũng có kết quả kiểm tra va chạm cực kỳ kém.

Cuối cùng mọi người mới biết, hóa ra Kia Motors ở đâu cũng vậy, người dùng toàn cầu đều bị Kia Motors lừa!

Tình hình với kem chống nắng Anessa lúc này cũng là như thế!

Bạn cho rằng kem chống nắng Anessa phân biệt đối xử với người tiêu dùng nước Hạ?

Không!

Anessa phân biệt đối xử với người tiêu dùng toàn cầu!

Bao gồm cả Nhật Bản!

Tin tức như vậy được đưa ra ngoài sáng, trực tiếp khiến giá cổ phiếu của Shiseido sụp như tuyết lở, giá 7840 yên ngay cả mười phút cũng không gượng nổi mà tiếp tục hạ thấp.

Ba phút sau, giá cổ phiếu của Shiseido hạ tới 7502 yên.

Tốc độ hạ không chỉ không chậm lại, ngược lại có dấu hiệu tăng nhanh.

Toàn bộ thị trường cổ phiếu, liên quan tới cổ phiếu của Shiseido, dường như đều là bán, căn bản không nhìn thấy lệnh mua.

Lại ba phút sau nữa, giá cổ phiếu của Shiseido hạ xuống đến 7260 yên.

Đến giá này rồi, tốc độ rớt giá của cổ phiếu Shiseido vẫn không có dừng lại, dẫu sao tất cả đều là lệnh bán. Các nhà đầu tư nhỏ lẻ cực sợ, hận không được càng sớm rời sân càng tốt.

Đến 1h30, giá cổ phiếu của Shiseido hạ đến ngưỡng cửa 7000 yên.

Thấy rằng Anessa ở thị trường toàn cầu bị đánh thậm tệ, chỉ một ngưỡng cửa như vậy cũng chẳng ngăn nổi bước chân đi xuống thấp của giá cổ phiếu Shiseido.

Mười phút sau, còn hai mươi phút nữa là tới giờ đóng cửa phiên giao dịch buổi trưa của thị trường chứng khoán Nghê Hồng.

Giá cổ phiếu của Shiseido sụt đột ngột đến 6620 yên.

An Lương dặn dò Phạm Bình bắt đầu thanh lý.

Công ty đầu tư An Tâm nắm thao tác bán khống 34,69 ức tệ nước

Hạ của Shiseido, bây giờ vừa vặn mua cổ phiếu vào.

Trước mắt giá cổ phiếu của Shiseido hạ thấp đến mức phi lý!

Cổ phiếu của Shiseido không đáng tiền sao?

Không!

Cổ phiếu của Shiseido đáng tiền!

Kem chống nắng toàn thân Anessa dòng màu vàng và dòng màu bạc là hai kiểu sản phẩm tuyến trung mà thôi, chiếm phân ngạch có kích thước nhỏ vô cùng trong tổng tiêu thụ của Shiseido.

Cho dù khi trước tuyên truyền “Anessa X Quân Sự”, cho dù là trước đó khi Anessa đang rất được ưa chuộng, giá cổ phiếu của

Shiseido cũng cao đến 7000 yên rồi. Dù là bây giờ kem chống nắng toàn thân Anessa dòng màu vàng và màu bạc có tai tiếng, chỉ cần

Shiseido nói xin lỗi, lại chuyển vấn đề cho khâu sản xuất thì có thể giải quyết được.

Cho nên bây giờ cổ phiếu của Shiseido hạ xuống, nhưng thật ra là không phải hạ thật, mà chính là phản ứng dây chuyền từ thị trường đưa tới, để cho một số người bắt đầu có phán đoán không dựa trên lý tính. Thấy tình huống như vậy, An Lương quả quyết thanh lý rời sân.

Vốn là công ty đầu tư An Tâm cầm 34,69 ức vốn bán khống, thoạt nhìn là một khoản vốn lớn vô cùng, nhưng bây giờ gặp không phải là tình huống bán tháo cổ phiếu theo lý tính, việc công ty đầu tư

An Tâm làm căn bản không có ảnh hưởng đại thế.

Chỉ là tạm thời ngăn cản giá cổ phiếu Shiseido hạ xuống một chút mà thôi!

34,69 ức vốn rời sàn với giá thanh lý đều là 6656 yên. Bán khống trước đó của bọn họ đều giá là 8140 yên, ý là công ty đầu tư An

Tâm ở một tua giá cổ phiếu Shiseido hỗn loạn này nhận được mức lời 6,324 ức nhân dân tệ.

Tỷ suất lãi là 18,23%

Trước mắt nâng tổng vốn công ty đầu tư An Tâm đưa lên đến

41,014 ức tệ.

Bọn họ trước dùng 28 ức tệ vào sàn, bây giờ bành trướng đến

41,014 ức, tổng tỷ suất lãi khoảng chừng là 46,48%, vượt xa dự tính ban đầu của An Lương đến 20% tỷ số lợi nhuận.

Kế hoạch tăng giảm liên tục này thành công!

Tuyệt đối không nên cho là kế hoạch tăng giảm liên tục này chỉ tăng lên khoảng 26% tiển lãi mà thôi, nhìn vẻ như cũng không có cái gì ghê gớm, đúng không?

Trên thực tế là tiền lãi tăng lên vượt gần gấp rưỡi!

Càng mấu chốt là làm được từ 28 ức tệ tổng số tiền vốn ban đầu!

Ở trong kinh tế học, một khoản tiền kiếm một khoản tiền vô cùng dễ dàng. Một tệ có thể mua được hai cây kem. Bán cây kem đó đi với giá một tệ thì có thể dễ dàng kiếm được một tệ tiền lời.

Một trăm tệ kiếm một trăm tệ cũng rất dễ. Mười ngàn tệ kiếm mười ngàn tệ cũng tương đối dễ dàng. Nhưng 100 vạn kiếm 100 vạn thì tương đối khó khăn.

1000 vạn kiếm 1000 vạn thì khó khăn vô cùng!

Còn ức kiếm ức?

Đề nghị tắm một cái rồi đi ngủ, trong mộng có mơ thấy gì không?

An Lương bây giờ điều khiển vốn 28 ức, trong ba ngày đạt được gần một nửa lợi nhuận, tổng mức lời đạt tới 13,014 ức. Tốc độ kiếm tiền như vậy, thật có thể nói là kinh khủng!