Chương 740: Con thỏ ăn cỏ gần hang

Ninh Nhược Sương nhìn An Lương với vẻ hồi hộp, thật ra thì cô ấy luôn không có cảm giác an toàn, dù sao thì cô ấy cũng chính là người thứ ba.

"Được rồi, em tự xem đi!" An Lương thật sự không biết nên nói chuyện này cho Ninh Nhược Sương thế nào.

Chẳng lẽ anh lại nói rằng: "Này, Sương Sương, bố em bị cắm sừng sao?"

Ninh Nhược Sương nhận lấy điện thoại di động của An Lương, cô ấy nhanh chóng kiểm tra. Chưa đầy hai phút, Ninh Nhược Sương đã nhanh chóng xem xong những thông tin liên quan.

Cô ấy ngẩng đầu nhìn về phía An Lương với vẻ mặt kinh ngạc:

"Cái này… là thật sao?”

An Lương gật đầu khẳng định: "100% là thật!”

Công ty Nhân Nghĩa An Toàn là cơ sở của Hệ Thống Nhân Sinh

Người Thắng, ít nhất từ số 1 đến số 10 là của Hệ Thống Nhân Sinh

Người Thắng, thông tin được cung cấp bởi số 4 chắc chắn là sự thật.

"Nhưng… Cái này... Bà ta... Bà ta... Không đẹp chút nào!” Ninh

Nhược Sương rối rắm nói.

Trong mắt Ninh Nhược Sương, Kha Thư Mẫn rất khó coi!

Đánh giá nhan sắc của Kha Thư Mẫn chỉ có 62 điểm, đánh giá nhan sắc của Ninh Nhược Sương lên đến 98 điểm. Trong mắt cô,

Kha Thư Mẫn quả thật không dễ nhìn.

An Lương nhéo khuôn mặt trắng nõn và mịn màng như ngọc của

Ninh Nhược Sương một cái: "Vẫn có những người không kén ăn mà. Đúng, một trong số họ là bố mẹ của một học sinh trong trường học và một người khác là hàng xóm gần nhà em.”

Kha Thư Mẫn này có một điều gì đó!

Chính là thỏ không ăn cỏ gần hang, kết quả bà ta lại chuyên ăn cỏ gần hang chứ?

Không phải là một mối quan hệ trong công việc, đó là mối quan hệ hàng xóm, chẳng lẽ bà ta không lo lắng nếu sự việc bại lộ thì sẽ xảy ra chuyện gì sao?

"An đại sư, anh có thể lấy được video trực tiếp hơn không?" Ninh

Nhược Sương hỏi.

Trong chốc lát An Lương đã hiểu được ý của Ninh Nhược Sương:

"Đi đi, em nghĩ gì vậy, bọn họ có quay video hay không cũng không biết, làm sao có thể lấy được video?"

Video bất lịch sự như vậy đều là tự quay!

Tự quay thì xác suất đưa ra ánh sáng tương đối thấp.

Ninh Nhược Sương trầm ngâm.

An Lương hỏi: "Chuyện này có nên nói cho bố em biết không?”

Ninh Nhược Sương lắc đầu: "Em không biết.”

"Anh có nghĩ rằng chúng ta có nên nói với ông ấy không?" Ninh

Nhược Sương hỏi ngược lại.

An Lương phân tích cho Ninh Nhược Sương: "Anh nghiêng về suy nghĩ là nên nói cho ông ấy biết. Dù sao bây giờ chúng ta cũng biết chuyện này, dưới tình huống chúng ta đã biết, anh đề nghị nói cho ông ấy biết.”

"Vậy làm thế nào để anh nói cho ông ấy chứ?" Ninh Nhược Sương hỏi.

Được rồi.

Vấn đề trở lại như trước!

Ninh Nhược Sương và An Lương lâm vào rắc rối giống nhau.

"Bằng không thì em và anh trực tiếp mang thứ này cho ông ấy xem nhé?" An Lương thăm dò hỏi.

Ninh Nhược Sương lắc đầu: "Em không muốn gặp ông ấy.”

"Vậy chúng ta sẽ lấy một cái thẻ USB để đưa đến nơi ông ấy làm việc hoặc trong xe của ông ấy thì sao?" An Lương lại hỏi: "Đúng rồi, bố em làm gì?”

Ninh Nhược Sương thở dài một hơi: "Ông ấy… là một diễn viên kịch, một trong những thành viên của đoàn kịch quốc gia.”

Đây là...

Hóa ra là một ông lớn sao?

Ninh Nhược Sương tiếp tục nói: "Trước kia mẹ em cũng là diễn viên của đoàn kịch quốc gia, chẳng qua... Khi em 4 tuổi, mẹ em qua đời do tai nạn.”

"Anh xin lỗi." An Lương vội vàng an ủi, ôm Ninh Nhược Sương vào lòng.

Khó trách Ninh Nhược Sương có nhan sắc cao như vậy, thì ra bố mẹ ruột cũng rất đẹp!

"Không sao đâu." Ninh Nhược Sương trả lời: "Trên thực tế, em có rất ít ấn tượng về mẹ em, chủ yếu là nhìn từ hình ảnh.”

An Lương không nói gì, anh chỉ ôm Ninh Nhược Sương vào trong lòng.

Một lát sau, hai người tách ra, Ninh Nhược Sương tiếp tục nói:

"Nếu như có thể, vậy đưa một phần tư liệu này đến trong xe ông ấy đi!”

"Được rồi." An Lương gật đầu: "Anh sẽ phân phó người xử lý."

Ninh Nhược Sương có một chút buồn bã nói: "Sau khi ông ấy biết, hẳn là sẽ rất khó chịu đúng không?”

Ninh Nhược Sương tự giễu đáp lại: "Dù sao lúc trước ông ấy lựa chọn người phụ nữ kia, kỳ thật là người phụ nữ kia tự leo lên!”

An Lương khẳng định đáp lại: "Phần lớn đàn ông gặp phải chuyện như vậy sẽ rất khó chịu!”

Ngoại trừ con rùa lông xanh!

“An Lương, chúng ta quay về thôi, em muốn anh ôm em." Ninh

Nhược Sương lẩm bẩm nói.

Cô ấy thích cảm giác ở trong vòng tay của An Lương, bởi vì cô ấy cảm thấy an toàn.

An Lương gật đầu.

Hai người trở lại căn hộ quốc tế Vân Cảnh, cả người An Lương tê liệt trên sô pha, Ninh Nhược Sương tự nhiên rúc vào trong lòng An

Lương, cô ấy hỏi: "Hôm nay có thể đưa tài liệu qua đó không?”

"Được." An Lương gật đầu.

Trên thực tế, hành động đưa tài liệu đã bắt đầu, xung quanh An

Lương có rất nhiều lực lượng an ninh của công ty Nhân Nghĩa An

Toàn, chỉ là vô cùng bí mật mà thôi.

Sau khi An Lương ra lệnh, công ty Nhân Nghĩa An Toàn đã bắt đầu hành động. Họ đã sao chép thông tin về việc Kha Thư Mẫn bị trật đường ray vào thẻ USB không thể nào theo dõi được, sau đó in tài liệu văn bản giới thiệu ngắn gọn về việc Kha Thư Mẫn bị trật đường ray. Sau đó bọn họ bỏ cả hai cái vào một túi đựng tài liệu da trâu trống không.

Cuối cùng, túi tài liệu được gửi đến xe của Ninh Quang Dương, từ đó để Ninh Quang Dương có thể phát hiện ra.

5 giờ rưỡi chiều.

Khi Ninh Quang Dương tan làm từ đoàn kịch quốc gia, ông ta bước lên chiếc xe Volkswagen Lavida của mình, vừa mở cửa xe, ông ta đã phát hiện một túi tài liệu trên ghế phụ.

Ninh Quang Dương chắc chắn 100% rằng chiếc túi tài liệu da trâu này không phải của ông ta. Vì tò mò, Ninh Quang Dương đã mở túi giấy da trâu ra, sau đó đột nhiên nhìn thấy dòng chữ trên tờ giấy in.

Trước tin Kha Thư Mẫn ngoại tình, Ninh Quang Dương im lặng vài giây, sau đó ông ta cầm túi giấy da trâu quay trở lại nhà hát quốc gia, ông ta muốn xem nội dung bên trong thẻ USB kia!