Chương 266: Không còn đường sống mà quay về?

Chung cư quốc tế Vân Cảnh là một căn hộ kiểu khách sạn năm sao, khi bước vào sảnh, Lý Tồn Viễn đãng ký thông tin của An Lương, sau đó An Lương đã thành chủ hộ ở đây.

Sau khi nhanh chóng hoàn tất việc đãng ký, Lý Tồn Viễn đưa hai tấm thẻ cảm ứng NFC cho An Lương: “Đây nhé Lương ca, thẻ mở cửa căn hộ và thẻ thang máy.”

Bốn người quẹt thẻ bước vào thang máy, Lý Tồn Viễn bấm dãy số tám mươi tám.

An Lương tiện miệng hỏi: “Lại còn có loại hình căn hộ cao cấp ở tận tầng tám mươi tám của toà nhà sao?”

Vân Hải Dương gãi đầu cười: “Lương ca, cậu đoán thử xem?”

An Lương nhướng mày, chung cư quốc tế Vân Cảnh à?

“Của gia tộc nhà cậu sao?” An Lương hỏi.

“Chính xác.” Vân Hải Dương lại gãi đầu xấu hổ: “Chà, tài sản của gia đình chúng tôi để dành lại chỉ bán cho người quen biết.”

“Cảm ơn nhé, Hải Dương.” An Lương cảm ơn nói: “Nhân tiện, tôi muốn hỏi giá một căn hộ kiểu này là bao nhiêu. Tôi có chút tò mò.”

Vân Hải Dương đáp: “Bởi vì là tầng tám mươi tám, tầng cao cấp nhất nên giá cả cao hơn một chút, cộng thêm nể mặt tôi nữa thì tổng trị giá chỉ là 1000 vạn thôi.”

Vậy giá một mét vuông có vượt quá 116.200 tệ không?

Quả thực là Đế Đô!

“Các anh em đã quan tâm nhiều rồi!” An Lương cảm kích nói.

Tiền Tiểu Cương cười một cách kỳ quái: “Đây đã là gì đâu?”

“Ồ?” An Lương tò mò, chẳng lẽ vẫn còn có bất ngờ khác?

Lý Tồn Viễn đáp lại bằng một nụ cười: “Đi tiếp nào.”

Tại lối vào của phòng 8806, An Lương sử dụng thẻ ra vào để mở cửa.

Vân Hải Dương nhắc nhở: “Khi nào Lương ca chuyển đến đây thì có thể điều chỉnh kiểm soát đóng mở cửa ra vào bằng điện thoại di động thông qua hệ thống thông minh trong phòng. Lần tới, cậu có thể mở cửa bằng cách kết nối trực tiếp với bluetooth trên điện thoại di động hoặc NFC của điện thoại di động đều được cả, như vậy sẽ tránh gặp rắc rối lúc nào cũng phải kè kè mang theo mấy tấm thẻ.”

“Không tồi chút nào, Hải Dương, về điểm này tôi đúng là phải hết sức khen ngợi gia tộc cậu!” An Lương khen ngợi.

Tuy chỉ là thẻ kiểm soát đóng mở cửa ra vào nhưng quả thực sẽ tiện lợi hơn nhiều nếu nó có thể được tích hợp để mở trên điện thoại di động!

Dù sao thì cũng chỉ có mỗi một tấm thẻ?

Nói thì không rắc rối, nhưng vận hành thì khá là rắc rối.

Đặc biệt là vào mùa hè, cánh đàn ông con trai làm gì có nhiều túi để đựng thẻ, kiểu gì cũng có lúc bị rơi chứ?

Vân Hải Dương trả lời: “Chung cư quốc tế Vân Cảnh được nhận định là căn hộ cao cấp nhất trên trường quốc tế. Nếu không thế thì với việc bán hơn mười vạn trên một mét vuông cũng đủ để chúng tôi bị người ta chửi chết rồi!”

Dường như đúng là có vài phần có lý!

Có một sự khác biệt rất lớn giữa một căn hộ và nhà ở thông thường!

Ví dụ, thời hạn của quyền sở hữu có thể lên đến 70 năm đối với nhà ở thông thường và 40 năm đối với căn hộ.

Thứ hai, căn hộ là dự án thương mại. Giá nước và điện khác với giá nhà ở thông thường. Trong những trường hợp bình thường, mức chênh lệch có thể tăng gấp đôi. Ví dụ, điện cho một kilowatt/ giờ của một nhà ở thông thường là 0.5 đồng nhân dân tệ, thì căn hộ thương mại phải bắt đầu với ít nhất một nhân dân tệ hoặc thậm chí có thể lên tới hai tệ.

Cuối cùng là vấn đề quan trọng nhất!

Theo lý mà nói, An Lương không phải người bản địa, không có doanh nghiệp ở Đế Đô, nên không có hồ sơ nộp thuế liên tục trong khoảng thời gian năm năm trở lên tại đây, vì thế sẽ không đạt điều kiện để mua loại hình nhà ở thông thường ở Đế Đô.

Nhưng đối với căn hộ thương mại thì không thành vấn đề.

Vì chung cư thương mại là dự án thương mại nên dù có mua nhà cũng không thể an cư lạc nghiệp và trở thành cư dân của Đế Đô được.

Nếu là nhà ở thông thường, chỉ cần đáp ứng đủ các yêu cầu và mua được nhà thì có thể đãng ký trở thành người Đế Đô chính thức. Điều này cũng áp dụng cho các khu vực khác.

Chính vì vậy, giá căn hộ thương mại còn lâu mới có thể so sánh được với nhà ở thông thường.

Trường hợp của chung cư quốc tế Vân Cảnh, nếu các dịch vụ không thật vượt trội mà dám bán với giá hơn 10 vạn trên một mét vuông thì đúng là sẽ bị chửi chết đúng không?

Tại phòng 8806, sau khi An Lương mở cửa bước vào, cậu đã nhìn thấy trong phòng khách rộng lớn kia một điều ngạc nhiên thú vị nữa.

Một cây đàn đại dương cầm mà nhìn qua cũng cảm nhận được giá trị không hề rẻ một chút nào đã được đặt sẵn trong góc phòng.

Tiền Tiểu Cương là người đầu tiên lên tiếng: “Tèn tèn tèn ten! Sự sắp xếp này dành cho Lương ca có ổn thoả không?”

Trần Tư Vũ là sinh viên khoa piano, hội anh em này đã mua sẵn một căn phòng gần ngay cạnh học viện âm nhạc quốc gia, rồi còn bố trí hẳn một cây đàn piano. Sắp xếp như vậy có ổn hay không ư?

Nếu điểm đầy đủ là 100 điểm, An Lương sẽ cho ba anh em này 82 điểm, và sau đó cho mỗi người sáu điểm, như vậy ba anh em sẽ tạo thành một tổ hợp sáu sáu sáu, An Lương sẽ không lo bọn họ quá tự hào đi!

Vân Hải Dương nhếch mép nói: “Lương ca, tương lai cậu có thể đưa chị dâu qua chơi đàn rồi!”

An Lương lại lần nữa cảm thán: “Cảm ơn các anh em!”

Đây mới gọi là có qua có lại mới toại lòng nhau

An Lương để bọn họ kiếm được tiền, bọn họ cũng đáp lại An

Lương bằng cách đối đãi như thế này.

Vân Hải Dương tiếp tục nói thêm: “À đúng rồi, căn hộ này còn một chi tiết nữa. Chúng tôi đã dỡ bỏ phòng ngủ thứ hai và đổi thành phòng làm việc. Dù là văn phòng hay học tập thì nó đều có thể đáp ứng được yêu cầu của cậu.”

An Lương đến ngó qua phòng làm việc, khi bước vào phòng thì nhìn thấy toàn bộ bức tường được gắn cửa sổ kính cao từ trần đến tận sàn, khiến ánh sáng trong phòng làm việc trở nên hết sức sáng sủa, rèm cửa được sử dụng gắn với điện nên có thể vận hành thông qua ứng dụng di động.

Phòng ngủ chính duy nhất là phòng suite, trong đó có một phòng tắm riêng. Trong phòng vệ sinh được ngăn cách chỗ tắm riêng với nơi vệ sinh cá nhân. Bảo đảm sự thông thoáng, khô ráo và sạch sẽ.

Sau khi tham quan tổng thể, An Lương rất hài lòng.

Căn phòng này nói rằng để tặng cho An Lương, hay nói trắng ra là tặng cho An Lương dùng để kim ốc tàng kiều đi, và đối tượng còn ai khác ngoài Trần Tư Vũ của học viện âm nhạc quốc gia?

Bằng không thì, nếu là dành cho ai khác thì cậu làm gì còn đường sống mà quay về nữa nhỉ?