Chương 188. Tự động hóa chuyên nghiệp, tìm hiểu một chút?

Sau khi An Lương thoải mái tặng phần thưởng, số VIP bên trong phòng livestream của Dương Mậu Di, từ ba vạn người đột phá lên mười vạn người trong thời gian ngắn, đồng thời số lượng vẫn còn đang tăng lên nhanh chóng.

Khoảng thời gian này, người livestram, bất kể là chủ phòng livestream lớn hay chỉ là chủ phòng livestream nhỏ, toàn bộ đều gặp vận rủi lớn.

Bởi vì các cư dân mạng đã tự động tuyên truyền hoạt động nhận thưởng trong phòng livestream của Dương Mậu Di, cho dù có cấm nói cũng không có tác dụng gì, dù sao cấm nói một người thì còn có nhiều người đang tuyên truyền.

“Lát nữa tôi lát xe, cô livestream, chú ý đừng quay đến tôi, những cái khác thì cô nhìn rồi làm.” An Lương nói.

Dương Mậu Di gật đầu: “Tôi nói chuyện phiếm với các cư dân mạng đi.”

“Ừm!” An Lương gật đầu.

Anh ngồi vào ghế lại xe, Dương Mậu Di đóng camera trước, rồi mới ngồi vào ghế lái phụ, sau khi đóng chặt dây an toàn, xác đinh không quay tới An Lương, Dương Mậu Di mới mở camera lần nữa.

“Chào mọi người, tôi là chủ phòng livestream Không Còn Hồ Ly đây!” Trong khi tự giới thiệu Dương Mậu Di đã bỏ qua chữ “tinh”

trong “Hồ Ly Tinh”, hiển nhiên là muốn để lại ấn tượng tốt với An

Lương.

Nhưng mà Dương Mậu Di vừa mới livestream, các cư dân mạng ở phòng livestream lại điên cuồng gửi bình luận.

‘Chúng tôi muốn đại lão Đế Vương Thần Thánh!’

‘Gọi đại ca Lương Nhân tới đi!’

‘Không có đại ca Lương Nhân, chúng tôi sẽ tắt thông báo!’

‘Tại sao chủ phòng livestream lại là nữ? Tôi là loại người thô tục đó sao?’

‘Tôi tới là để xem Đế Vương Thần Thánh, không phải đến để xem nữ chủ phòng livestream, tôi không có lừa người, thật đó!’

‘Lần đầu tiên cảm thấy Hồ Ly Tinh không đẹp, tôi chỉ muốn nhìn đại ca Lương Nhân một chút, tôi chỉ muốn trúng thưởng vòng thứ ba, nếu không vòng thứ hai cùng được, tôi không bắt bẻ đâu.’

‘Cầu trúng thưởng! Tôi chỉ muốn trúng thưởng, cái khác đều không cần!’

‘Tôi là Kiếm Đế ca ca vừa mới trúng thưởng, chỉ quét một lần 188 que phát sáng, sau đó đã trúng thưởng lớn, cảm ơn Lương Nhân đại lão, chúc cho Lương Nhân đại lão ước gì được nấy!’

‘????’

‘Tú… Tú nhi?’

‘Tôi sốc rồi!’

‘Cái thứ kỳ quái gì đang trà trộn vào trong chúng ta đây?’

‘Tôi đang chạy bộ đây?’

Dương Mậu Di nhìn màn bình luận này, sắc mặt hơi ửng hồng, sau đó cẩn thận liếc nhìn An Lương, phát hiện An Lương đang chuyên tâm lái xe, cô hơi thở phào nhẹ nhõm.

“Đám cẩu khán giả các người đủ rồi đó!” Dương Mậu Di phỉ nhổ:

“Mau nói tốt hơn một chút cho tôi, nếu không thì điện thoại di động hết pin, tôi sẽ tắt livestream luôn, vậy thì không có rút thưởng gì hết, tự các người suy nghĩ đi.”

Đối mặt với sự uy hiếp của Dương Mậu Di, nếu như là trước đây tặng voucher giảm giá của nhà hàng, khán giả sẽ trực tiếp để

Dương Mậu Di đóng livestream, nhưng lần này trên năm vạn người VIP đã gửi đi bình luận giữ lại.

Dương Mậu Di biểu thị cuộc sống khó khăn mà!

Đám cẩu khán giả này cũng quá thực tế đi?

10h55’, Dương Mậu Di dò hỏi: “Đại ca Lương Nhân, một lát nữa mở rút thưởng sao?”

“Mở!” An Lương đáp lại: “Phía trước 20km có một trạm phục vụ, chúng ta nghỉ ngơi một lát, chờ kết quả rút thưởng, sau khi phát phúc lợi rồi lại đi.”

An Lương tiếp tục nói: “Quả nhiên vẫn là xe con gia dụng thoải mái, siêu xe đi đường dài có hơi đau thắt lưng!”

Theo lời nói của An Lương, bên trong phòng livestream lại bắt đầu làm màu.

‘Nghe thấy đại ca Lương Nhân nói đau thắt lưng, tôi đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, cầu chủ phòng livestream nhỏ tiếp tục để đại ca

Lương Nhân lái xe!’

‘Người đột nhiên thở phào nhẹ nhõm kia! Đau thắt lưng không được vận động đúng không?’

‘Quả nhiên là siêu xe phí eo!’

‘Hi vọng đại ca Lương Nhân lái một giờ, tha cho chủ phòng livestream nhỏ!’

‘Các người đúng thật là ngây thơ! Nghe qua tự động hóa chuyên nghiệp chưa?’

‘???’

‘Có phải là ngồi lên trên rồi tự mình động?’

‘!!!’

‘Mẹ kiếp!’

‘Sốc rồi!’

‘Cả người tôi choáng rồi! Còn có loại chuyên nghiệp này?’

‘Kiến thức nông cạn quá đi? Về sau học hỏi một chút!’

‘Chủ phòng livestream nhỏ chính là tự động hóa chuyên nghiệp?’

Dương Mậu Di nhìn thấy những bình luận này, cô cố nén không muốn suy nghĩ, phòng ngừa trong đầu xuất hiện hình ảnh xấu hổ, sức đề kháng của cô bây giờ với An Lương rất thấp, hoặc là có thể sức hấp dẫn của An Lương với cô đã nhiều hơn!

Hơn mười phút sau, An Lương và Dương Mậu Di đi đến trạm phục vụ, An Lương dò hỏi: “Rút thưởng xong chưa?”

“Còn 4 phút.” Dương Mậu Di đáp lại.

“Vừa hay nghỉ một chút, vặn cái eo, lát nữa cô lái một đoạn, chờ đến vòng rút thưởng thứ ba, tôi lại lái.” An Lương giải thích tình huống.

“Ừ!” Dương Mậu Di đồng ý.

Bốn phút sau, kết quả vòng rút thưởng thứ hai đã được xử lý xong, người trúng giải nhất lần này là một VIP, tên là【Ta chỉ muốn làm quân vương của ngươi】, sau khi Dương Mậu Di công bố kết quả lần này, An Lương nói bổ sung: “Chỉ đọc tên người trúng giải nhất, những người khác không đọc, vẫn là gửi tài khoản lại đây.”

‘Ta chỉ muốn làm quân vương của ngươi: quét hơn hai vạn, trúng hơn tám vạn, sảng khoái!’

‘Ta nhổ vào! Các đại lão mà cũng đến cướp cơ hội sao?’

‘Có người chú ý đến tài khoản VIP không?’

‘26 vạn?’

‘Mẹ kiếp!’

‘Toàn bộ người của ứng dụng Răng Hổ đều đến rồi hả?’

‘26 vạn tài khoản VIP, dựa theo tỷ lệ một tài khoản VIP trên một tài khoản trắng, vì vậy chủ phòng livestream nhỏ này đạt được danh dự phòng livestream 【Một vạn người】 thật rồi?’

‘Yên tâm! Chỉ là rút thưởng mà thôi, sau khi kết thúc rút thưởng, những người này sẽ chạy hết thôi!’

‘Thật?’

‘Dù sao chủ phòng livestream hồ ly cũng là người nổi tiếng của ứng dụng Răng Hổ, tình hình nhà bọn họ, từng xem livstream đều biết?’

‘Vòng rút thưởng tiếp theo là 888.880?’

‘Người đặt trước đầu tiên!’

‘Xem livestream ba năm rồi, chưa bao giờ nạp tiền, vẫn luôn chơi free, hôm nay tôi phá lệ, nạp hai mươi tệ, mua một giấc mơ!’

‘Có mơ là tốt rồi!’

‘Chúc mọi người trúng thưởng!’

‘Nếu như trong số mọi người có người trúng giải nhất, mọi người muốn làm gì?’

‘Mua nhà!’

‘Đương nhiên là mua nhà!’

‘Mua nhà!’

Một số lượng lớn bình luận mua nhà không ngừng xuất hiện, che hết toàn bộ phòng livestream.

Nhìn phòng livestream náo nhiệt, Dương Mậu Di có chút cảm thán, số người online như vậy, chắc là đã phá kỷ lục của ứng dụng Răng

Hổ rồi chứ?

Đương nhiên, không tính 7 tỷ người!