Chương 309: Ánh sáng từ flycam!

Buổi tối lúc 9:15.

Ngày nghỉ ở khách sạn Hoàng Đình Holiday đã được An Lương sắp xếp theo ba nhân viên chuyên môn để đi cùng, ba người tham quan

Ma Đô Trung tâm cao ốc Ma Đô, toàn bộ đỉnh Ma Đô mở cửa vì ba người An Lương.

Muốn đặt những thứ này thì phải bỏ ra 120 vạn!

Vốn dĩ là chỉ cần 100 vạn là có thể đặt hết chỗ này, nhưng thêm vào nhiếp ảnh gia bằng flycam và xin một chút ánh sáng từ flycam, cuối cùng chi phí tăng lên 120 vạn.

Mười giờ lẻ một phút, An Lương và ba người nhân viên cùng nhau tiến vào thang máy siêu cao tốc.

Thang máy siêu cao tốc của tòa nhà Trung tâm Ma Đô này cũng là một trong những đặc sắc, tốc độ cao nhất của nó trong mỗi một giây đồng hồ có thể đạt tới 18m, dường như là trọng lực làm tăng tốc độ gấp hai.

Nhưng với tốc độ cao như thế mà thang máy lại vô cùng ổn định, nó có thể trong thời gian 55 giây, từ trên mặt đất lên tới 550m để lên đến sảnh tham quan của Ma Đô trên tầng 117.

Bên trong thang máy siêu cao tốc này còn đặc biệt hiển thị tốc độ, do đó có thể thấy là thang máy siêu cao tốc này rất mạnh mẽ.

Dường như là tuyên truyền đều giống nhau, An Lương và Lý Tịch

Nhan, còn có Lưu Linh và cả ba người nhân viên làm việc đi xuống.

Sảnh tham quan của Ma Đô rất trống trải và hoàn toàn không giống như cảnh tượng núi biển người trong đoạn video ngắn kia, cảm giác mùi vị có chút khác, đại khái là trong không khí đều tràn ngập hương vị tiền tài?

“Chúc ba vị khách quý buổi tối tốt lành, tôi là hướng dẫn viên Tiểu

Phạm, tôi sẽ phụ trách tuyến giải thích cho ba vị khách quý về thành phố phía chân trời, cùng với tình hình xung quanh về cảnh ban đêm.” Hướng dẫn viên Tiểu Phạm khách khí nói.

Đặt bao trọn không phải khách quý thì là gì?

Cái thế giới này, ăn, mặc, ở, đi lại khắp nơi đều tồn tại sự bất bình đẳng.

Nhãn hiệu cao quý nhất định thoải mái hơn so Uniqlo?

Không tồn tại!

Nguyên liệu tinh tế nhất định ăn ngon hơn quán ven đường?

Không tồn tại!

Khách sạn xa hoa nhất định tốt hơn so với ở trong nhà của chính mình?

Vẫn là không tồn tại!

Tiêu phí vật chất sang trọng là vì làm con người cảm giác thoải mái, ví dụ như là hiện tại An Lương đang tiêu phí cao xa, cậu có thể một mình hưởng thụ kỳ nghỉ nóng như lửa của Quốc Khánh ở trên đỉnh Ma Đô!

Muốn chụp ảnh như thế nào thì chụp ảnh như thế đó, không cần lo lắng về việc không có địa điểm thích hợp, cũng không cần lo lắng có người nào đột nhiên bay vào ống kính phá toàn bộ bối cảnh của bức ảnh.

Tiêu phí cao xa như vậy cũng không phải là để khoe khoang, chỉ là vì làm cho bản thân mình thoải mái hơn mà thôi.

Hay là muốn xếp hàng ba giờ, lại người lách vào người xem ngắm cảnh sao?

Ý nghĩa tồn tại của việc tiêu phí cao xa là làm cho người càng thêm nỗ lực, tận lực nâng cao chính mình, làm chính mình trở nên ưu tú hơn, do đó đạt tới trình độ tiêu phí cao xa, làm cho cuộc sống của chính mình trở nên nhiều màu sắc hơn giống như là những người anh em tốt.

Đương nhiên, tốt nhất phải nên làm anh em tốt với những người đàn ông như vậy.

Đám đàn ông cặn bã bò xa ra một chút!

“An Lương, cậu giúp mình chụp một bức ảnh với mẹ mình nha.”

Lý Tịch Nhan lấy điện thoại di động đưa cho An Lương, nhãn hiệu điện thoại của cô là Xiaomi, khả năng chụp ảnh vào ban đêm tương đối tốt.

An Lương điều chỉnh góc độ, sau đó quay lại chụp cho Lý Tịch

Nhan và Lưu Linh.

Tiếp đó An Lương cảm thấy nhãn hiệu của điện thoại Xiaomi có chút tàn nhẫn!

Bởi vì điện thoại của nhãn hiệu Xiaomi sẽ tự động tiến hành điều khiển tinh vi ảnh chụp, quá trình điều chỉnh của điện thoại

Xiaomi, An Lương phát hiện Lưu Linh và Lý Tịch Nhan thật sự là chị em, thậm chí còn giống như là hai chị em song sinh.

Èm!!!

Dừng lại đi!

An Lương cảm thấy đề bài này quá lớn, không có cách nào tiếp tục trả lời vấn đề.

Lúc mười giờ rưỡi, tập thể nhiếp ảnh flycam đều khởi động, trước tiên là flycam quay chung quanh để quay chụp cho Lý Tịch Nhan và Lưu Linh, sau đó là quay chung quanh trên đỉnh của Ma Đô để quay chụp cho hai người bọn họ.

An Lương không có mặt trong ống kính, làm một người đàn ông tốt, cần phải cố gắng hết sức ít xuất hiện trong video, thời đại internet đám người trên mạng quá thần thông quảng đại, nói không chừng thì có khả năng là thấy mình trong video của Lý Tịch

Nhan, sau đó lại thấy mình trong livestrram của Dương Mậu Di, lại còn thấy chính mình ở Công viên Ô tô Goldenport.

Đã từng có một bộ phim về một vụ nhảy cầu, ghi lại một đôi tình nhân ôm nhau nhảy cầu, phim miêu tả một cặp nhân tình cùng nhau nhảy cầu tự tự để thấy được tình yêu đẹp đến cỡ nào, hai bên yêu nhau sâu đậm ra sao.

Sau khi bộ phim này được truyền bá thì đám dân mạng thần thông quảng đại chùy ra cẩu đầu óc!

Bởi vì hai người nhảy cầu đó không phải vì là người yêu, nhà trai đã kết hôn, nhà gái độc thân, tuyên truyền tự tử, thật đúng là tạo thành một màn tự tử hiệu quả?

Ai có thể hiểu được điều này?

“Anh An, mười giờ bốn mươi lăm chúng ta sẽ bắt đầu biểu diễn ánh sáng từ flycam, có được không?” Một người nhân viên làm việc giả thích: “Tổng thời gian biểu diễn là năm phút, chúng ta sắp xếp ba máy quay phim để ghi lại, hơn nữa có hai chiếc flycam phụ trợ quay chụp, cuối cùng dựng thành video thông qua internet.”

An Lương nhịn không được nở nụ cười, cái này còn không phải là chụp ảnh chuyên nghiệp như studio?

Chẳng qua là chỉ cao cấp hơn một chút mà thôi!

“Đi!” An Lương trả lời.

10h40', An Lương chỉ về phía không trung nhắc nhở: “Tịch Nhan, dì, hai người chú ý xem!”

Lý Tịch Nhan và Lưu Linh cùng nhau nhìn về phía mà An Lương đang chỉ tới.

"È… è… è…"

Một đoàn flycam gắn đèn bay lên trời đột nhiên phát sáng.

Flycam trên trời đêm biến hóa thành trận hình, chúng nó hợp thành một trái tim màu hồng nhạt, hơn nữa bên trong hợp thành tên Lý Tịch Nhan!

Lý Tịch Nhan vui mừng hô to.

Lưu Linh cũng ngây người nhìn lên trời đêm những ánh sáng đẹp đẽ từ flycam, đột nhiên trong lòng bà dâng lên một sự ghen tỵ, bà ghen tỵ con gái có người bạn trai thích cô như vậy.

“Ài!” Lưu Linh yên lặng thở dài.

Buổi biểu diễn ánh sáng của máy bay không người lái đã kéo dài được năm phút, mỗi một phút tốn đến 3000 tệ!

Tinh!

‘Chúc mừng ký chủ!’