Chương 754: Cảm tình của Lưu Linh dành cho An Lương ngày càng nhiều!

Ở bên kia, trong chiếc xe Lamborghini Urus, Lưu Linh lại nói: "Xin lỗi An Lương, không ngờ lại xảy ra những chuyện tồi tệ này."

An Lương vừa lái xe vừa đáp: "Không sao đâu dì, chỉ là chuyện nhỏ thôi."

Lưu Linh thở dài nói: "Thôi đừng nói tới chuyện này nữa, hôm nay cháu tới nhà chúng tôi đi, cả nhà chúng ta làm một bữa cơm đoàn viên."

An Lương nói đùa: "Tay nghề nấu nướng của dì như thế nào rồi?"

Lý Tịch Nhan trả lời trước: "Rất kinh khủng, anh có nhớ Tôn Phỉ

Phỉ không?"

"Là cô tiểu ma nữ kia à?" An Lương khẳng định đáp.

"Cô ấy đến nhà em ăn cơm sau đó than thở cả một học kỳ, thôi anh tự mình nếm thử xem." Lý Tịch Nhan nhắc nhở An Lương.

Lưu Linh lúng túng trả lời: "Kỹ năng nấu ăn hiện tại của dì đang dần được cải thiện."

An Lương cảm thấy mình cần phải cân nhắc cẩn thận trước lời mời của Lưu Linh…

Trước lời mời của Lưu Linh, nhất là sau khi nghe Lý Tịch Nhan giải thích, An Lương cảm thấy chuyện gặp mặt năm mới này hiển nhiên nên chọn tổ chức bên ngoài cho thuận tiện, dễ dàng hơn đi!

"Dì à, con cảm thấy ba người chúng ta ăn cơm ở bên ngoài là tốt rồi. Mọi người chờ một chút, để con gọi điện." An Lương quay số điện thoại gọi Lâm Văn Phúc của Nguyệt Đảo.

Một lát sau, Lâm Văn Phúc nghe điện thoại: "Xin chào, Nguyệt Đảo đây ạ."

"Ông chủ Phúc, Nguyệt Đảo các anh hôm nay có mở không?" An

Lương hỏi.

"Đương nhiên là có mở." Lâm Văn Phúc nói to.

"Được, tôi đặt trước tiệc ba người. Giữa trưa chúng tôi đến." An

Lương nói rõ.

"Được." Lâm Văn Phúc đáp.

Lúc nói chuyện điện thoại xong, Lý Tịch Nhan hỏi trước: "Nguyệt

Đảo là chỗ nào vậy anh?"

"Một nhà hàng ở trong Chủ Thành. Chúng ta bây giờ còn dư nửa tiếng nữa nên mình đi shopping mua đồ cho hết thời gian." An

Lương nói.

"Ừ!" Lý Tịch Nhan đồng ý.

Gần 20 phút sau, An Lương lái xe vào quảng trường Venda Nam

Thành. Đây là nơi mới được mở rộng của quảng trường Venda, chủ yếu để đáp ứng sức tiêu thụ cao và bắt kịp buổi lễ lễ mừng năm mới. Người trong quảng trường Venda rất đông.

An Lương nhẹ nhàng đưa tay ra dắt tay Lý Tịch Nhan. Lý Tịch

Nhan từ chối một chút rồi tùy ý An Lương dắt đi. Sắc mặt của cô hơi ửng đỏ, là do mẹ cô là Lưu Linh đang ở bên cạnh chăng?

Ba người đi dạo một hồi trong quảng trường Venda, Lưu Linh chủ động đề nghị đi siêu thị. Dù sao đã đến đây rồi nên hẳn là nên đi siêu thị mua ít đồ Tết. An Lương tất nhiên không từ chối. Anh phụ đẩy xe đẩy đi theo sau Lưu Linh và Lý Tịch Nhan, trông như ba người một nhà đi dạo phố cùng nhau. Khụ khụ!

Ba người một nhà như thế này không đúng cho lắm.

Dù sao nhìn dáng người thì Lưu Linh và Lý Tịch Nhan cũng rất giống nhau.

Lưu Linh và Lý Tịch Nhan đi siêu thị chủ yếu mua các loại hạt, thêm quả đông lạnh và chế phẩm từ sữa.

An Lương tò mò hỏi: "Sao không mua đường?"

Lý Tịch Nhan từ chối nói: "Không cần đường!"

Lưu Linh cũng đồng ý: "Đường không tốt đâu, dễ bị béo lắm."

Đây là logic gì vậy?

Lượng calo trong các loại hạt không phải rất cao sao?

Có điều An Lương cũng không có ý giảng đạo. Chuyện nhỏ này mà nói đạo lý làm gì?

Dù sao An Lương cũng không hiểu việc đàn ông thích giảng đạo với bạn gái có ý nghĩa gì, chẳng lẽ là thích tự tìm khổ à?

Ba người đi dạo tiếp gần một giờ, An Lương chủ động tính tiền.

Vốn là Lưu Linh muốn tính tiền nhưng bị An Lương giành mất.

Tính tiền xong, bọn họ đẩy xe đẩy đến tầng hầm gửi xe, thuận tiện xếp đồ vào trong xe.

"An Lương, hình như bên kia có rút thăm trúng thưởng kìa!" Lý

Tịch Nhan chỉ một quầy hàng nhỏ bên ngoài lối đi tính tiền của siêu thị. Quầy nhỏ có treo biển rằng mua hàng được 188 tệ thì có thể rút thăm một lần. Phần thưởng có khăn giấy rút, nước giặt quần áo, xà phòng, kem đánh răng...

An Lương đưa bill cho Lý Tịch Nhan. Bill mua sắm của họ hết 600 tệ, thỏa mãn yêu cầu rút thăm.

"An Lương, anh may mắn hơn, anh tới rút đi!" Lý Tịch Nhan đứng trước hộp rút thăm trúng thưởng, ý bảo An Lương rút thăm.

An Lương lắc đầu: "Em rút đi...!"

Chủ yếu là Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng không ra tín hiệu.

An Lương có cọng lông may mắn nào ư?

"Ừm!" Lý Tịch Nhan rút ra một quả bóng từ hộp rút thăm. Nhân viên công tác mở quả bóng ra. Trong đó hiện ra vé xổ số, vậy mà lại là giải nhất!

"Quao!" Lý Tịch Nhan hoan hô: "An Lương, em rút được giải nhất!"

An Lương cũng hơi kinh ngạc, anh dò hỏi: "Giải nhất là thưởng cái gì?"

Nhân viên công tác đáp: "Giải nhất là phiếu mua hàng. Đối diện chéo chúng ta là cửa hàng kim hoàn nước Hạ. Mua 1999 tệ giảm

1199 tệ. Chỉ cần 800 tệ là có thể mua trang sức vàng có giá 1999 tệ!"

Được rồi!

Thì ra là dụ dỗ vào tròng!

Chiêu này…

Loại kịch bản ở cửa siêu thị này nhìn mãi quen mắt, phiếu thưởng của cửa hàng kim hoàn là kịch bản thường thấy nhất.

Nói cái gì mà 1999 tệ giảm 1199 tệ, kỳ thật giá của trang sức tương ứng còn chưa tới 800 tệ, tiền nên kiếm thì vẫn muốn kiếm như cũ thôi!

Tuy lúc ở bên An Lương Lý Tịch Nhan có chút ngốc nghếch và ngây thơ, nhưng cô ấy chính là học bá, mấy kịch bản này bị cô ấy nhìn thấu qua trong một nốt nhạc.

"Haiz! Không thú vị! Người đẹp à, giải nhất của các người có thể đổi thành giải ba được không?” Lý Tịch Nhan đưa ra kiến nghị đổi phần thưởng mới

Giải ba là một bộ dụng cụ cắt gọt, tuy rằng chỉ là nhãn hiệu bình thường, nhưng ít ra không phải là kịch bản?