Chương 512: Xin hỏi, gia cảnh của bạn học An là như thế nào?

Tầm 5 giờ tối.

An Lương đang tập trung học ở ký túc xá, có lẽ vì chịu sự ảnh hưởng của An Lương, Lữ Văn Sơn và Mã Long cũng chăm chú học tập.

Còn Trầm Thế Trung?

Tên này đã chuồn mất sau 4 giờ chiều, rõ ràng là kiểu đi tìm Diêu

Tuyết.

Hầy!

Chỉ cần đẹp là có thể muốn làm gì thì làm sao?

Trước mắt thì có vẻ là như vậy!

Học viện Sư phạm Thiên Phủ, phòng 303 tòa ký túc xá 3 của nữ sinh.

Khang Ngọc Giai đang nằm trên giường đột nhiên kêu lên: “Wow!

Tin tức lớn!”

Từ Nặc đang đọc sách, tò mò hỏi: “Tin gì lớn?”

Hai chị em sinh đôi nhà họ Hạ cũng đang học, thời gian thi cử của

Học viện Sư phạm Thiên Phủ là sau Tết Nguyên Đán, tuy muộn hơn Học viện Kinh tế Thiên Phủ một chút, nhưng thời gian cũng gần kề với cuối kỳ.

Hạ Như Ý tùy tiện hỏi: “Có chuyện phiếm à?”

“Có!” Khang Ngọc Giai bật cười he he, chuyện phiếm liên quán tới anh chàng An Lương, mọi người xem không?”

Hạ Như Ý hỏi: “Chuyện phiếm gì?”

“Mọi người tự vào nhóm của Học viện, xem thông báo của trường đi.” Khang Ngọc Giai giải thích.

Hạ Như Ý ngay lập tức đãng nhập vào nhóm của Học viện, cô nhìn thấy thông báo của trường.

《Thông báo về việc đuổi học Hoàng Hi, sinh viên Lớp 1 - Khoa tiếng Anh học kỳ 2019 của Học viện Ngoại Ngữ》

Đây là thông báo!

Sau nhiều lần thảo luận và cân nhắc kỹ lưỡng của lãnh đạo nhà trường, cuối cùng lãnh đạo nhà trường đã quyết định đuổi học

Hoàng Hi, sinh viên Khoa tiếng Anh 1 khóa 2019 của Học viện

Ngoại Ngữ. Theo thông tin do phòng tuần tra cung cấp, Hoàng Hi, sinh viên Khoa tiếng Anh 1 khóa 2019 của Học viện Ngoại Ngữ, đã có nhiều hành vi phạm tội trái luật pháp.

Bao gồm: Thay đổi bất hợp pháp các phương tiện cơ giới, gây tai nạn và bỏ chạy, buôn lậu và bán hàng cấm bất hợp pháp, đe dọa công khai đến sự an toàn cá nhân của các sinh viên khác v..v..

Bây giờ, sinh viên Hoàng Hi đã bị bắt và giam giữ trong phòng tuần tra, bên điều tra đang thu thập thêm bằng chứng phạm tội trái luật pháp.

Các bạn sinh viên hãy lấy đó làm gương, không được làm bất cứ chuyện phạm pháp nào.

Hạ Như Ý nhìn bài thông báo này với vẻ mặt kinh ngạc: “Chuyện này… là thật hay giả đấy?”

Hạ Hòa Tâm cũng hỏi: “Thông báo này là thật sao?”

Khang Ngọc Giai xỉa xói: “Vớ vẩn! Có thông báo giả nào trên nhóm của Học viện không?”

“Wow!” Từ Nặc thốt lên: “Thông báo này rất thú vị, hành vi phạm tội ở dòng cuối cùng có phải là mấu chốt không?”

Khang Ngọc Giai tán thành, khẳng định: “Như Ý, tôi nhớ lúc đó cậu nói Hoàng Hi uy hiếp An Lương, vậy ra đây là kiệt tác của An

Lương sao?”

Hạ Như Ý có chút hoảng: “Tôi không biết!”

“Ai đó đã tiết lộ thêm thông tin trên nhóm của Học viện.” Từ Nặc nhắc nhở.

Các cô gái bắt đầu kiểm tra tình hình trên nhóm của Học viện.

《Gia đình buôn lậu bất hợp pháp của Hoàng Hi》

Chào các bạn!

Tôi là Ngải Vinh Hiên, Khoa tiếng Anh 1 khóa 2019 của Học viện

Ngoại Ngữ, tôi và Hoàng Hi là bạn tốt của nhau, trước tiên tôi xin nói về hoàn cảnh gia đình của Hoàng Hi.

Hoàng Hi là người gốc Thiên Phủ, gia đình cậu ta mở tiệm sửa xe và bảo dưỡng ô tô, tổng cộng có một tiệm sửa xe và ba tiệm chăm sóc ô tô ở Thiên Phủ.

Hôm qua, đội tuần tra từ phòng tuần tra đã đến kiểm tra tiệm sửa xe và chăm sóc ô tô của gia đình Hoàng Hi, bọn họ tìm thấy một số lượng lớn các sản phẩm lậu, bao gồm cả các sản phẩm nhập lậu bất hợp pháp từ nước ngoài.

Hóa ra gia đình Hoàng Hi đã bí mật hoạt động kinh doanh sửa ô tô bất hợp pháp, đồng thời thông qua việc buôn lậu bất hợp pháp, nhập lậu một số lượng lớn các hàng cấm.

Các hành vi phạm pháp dù có che giấu đến đâu cũng không thể thoát khỏi sự trừng phạt của pháp luật.

Tình hình gia đình Hoàng Hi chính là như vậy!

Tuy rằng tôi và Hoàng Hi là bạn bè, nhưng tôi ủng hộ Học viện vì việc nước quên tình nhà!

Những người coi thường luật pháp và tham gia vào các hoạt động phạm pháp không xứng đáng là bạn bè, càng không xứng làm bạn học của tôi, Học viện của chúng ta trong sạch, không nên bị những thành phần phạm pháp như vậy làm ô nhiễm!

“Wow!” Khang Ngọc Giai kêu lên: “Gia đình Hoàng Hi dữ dằn vậy sao?”

“Khó trách cậu ta lại kiêu cãng như thế!” Hạ Như Ý nhẹ giọng hừ hừ.

Hạ Hòa Tâm không nói gì, cô đang xem những bình luận dưới bài viết.

Từ Nặc phàn nàn: “Có một chuyện khiến tôi quan tâm hơn là, tình hình gia đình của bạn học An Lương như thế nào?”

“Hoàng Hi kiếm chuyện với An Lương, cậu ta không chỉ ném

Hoàng Hi vào phòng tuần tra, khiến cho Học viện của chúng ta đuổi học Hoàng Hi, hơn nữa còn phá hỏng tất cả công việc kinh doanh của gia đình Hoàng Hi, không phải khủng khiếp lắm sao.”

Từ Nặc cảm thán nói.

Khang Ngọc Giai tán thành: “Đúng, đúng, đúng! Quá khủng khiếp!”

Hạ Hòa Tâm nhìn Hạ Như Ý: “Như Ý, chi bằng em hỏi cậu ta xem, chuyện này rốt cuộc có phải do cậu ta làm không, hay đội tuần tra trùng hợp phát hiện hành vi phạm pháp của gia đình Hoàng Hi?”

Trước mắt chỉ có Hạ Như Ý đã kết bạn với tài khoản wechat của

An Lương, cô trả lời: “Được rồi, em sẽ hỏi cậu ta xem cậu ta có làm điều đó không.”

Hạ Như Ý chụp màn hình bài thông báo trên nhóm của Học viện, và cả bài viết về 《Gia đình buôn lậu bất hợp pháp của Hoàng

Hi》, cô gửi tất cả cho An Lương. Hạ Như Ý không hỏi trực tiếp

An Lương, cô chỉ gửi tin nhắn.

‘Hạ Như Ý: Đại lão quyền thế!’

‘Hạ Như Ý: Hoàng Hi nhỏ bé, đáng chê cười!’

‘Hạ Như Ý: Nhìn thấy chiến tích kinh khủng của đại lão, dân đen tôi đây rùng mình lo sợ.’

‘Hạ Như Ý: Xin hỏi, đại lão đã làm như thế nào?’

Hạ Như Ý trực tiếp xác định sự việc này là do năng lực của An

Lương, nếu An Lương không phủ nhận, tức có nghĩa An Lương đã làm điều đó sau lưng. Cách này tốt hơn là hỏi trực tiếp An Lương!

Bởi vì khi hỏi trực tiếp An Lương, cảm giác có hơi lộ liễu, hơn nữa

An Lương sẽ phủ nhận.

Nếu dùng câu hỏi cơ bản để ám chỉ việc An Lương đã nhúng tay ở sau lưng, An Lương dễ thừa nhận hơn.

Tuy nhiên, Anh Lương đã nhìn thấu thủ đoạn của Hạ Như Ý!