Chương 873: Tiểu biệt thắng tân hôn!

Tuy ba người Khang Ngọc Giai nói trong nhóm sẵn lòng làm nội gián cho An Lương nhưng hai chị em nhà họ Hạ biết họ đang nói đùa. Dù sao các cô cũng đã thăm dò tính cách đối phương rồi mới thành lập nhóm tám chuyện này.

Nếu không tin tưởng lẫn nhau thì sao có thể cùng nhau tán dóc?

Bên kia, chưa đầy mười phút sau An Lương đã về đến Skyland.

Skyland cũng nằm ở núi Mộc Linh, nó rất gần khách sạn lớn trên đỉnh núi Mộc Linh, khoảng cách nếu đi thẳng còn chưa đến năm trăm mét, chỉ là do phải đi đường vòng nên lâu hơn mà thôi.

Trong phòng ngủ, An Lương cầm di động gửi tin nhắn trong nhóm ba người với hai chị em nhà họ Hạ.

'An Lương: Anh về đến nhà rồi. Mấy ngày tiếp theo các em tự chơi vui nhé.'

Sau khi gửi tin nhắn xong, An Lương gửi riêng cho Hạ Như Ý và

Hạ Hòa Tâm mỗi người 52.000 tệ. Anh cũng không quan tâm hai người họ có nhận hay không mà đi thẳng vào nhà vệ sinh tắm rửa.

Đối với Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý, An Lương cảm thấy không phải tình huống 'Không phụ Như Lai, không phụ nàng’.

An Lương cảm thấy anh chính là Phật Tổ Như Lai!

Hai chị em nhà họ Hạ muốn thoát khỏi Ngũ Chỉ Sơn của anh sao?

Chỉ sợ là không thể nào!

Vấn đề duy nhất là, phải thông qua cơ hội gì mới thêm được điểm cho độ thiện cảm cuối cùng kia?

…Phòng tổng thống số 6609 tại khách sạn lớn trên núi Mộc Linh.

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đi tắm riêng, các cô đều nhận được tin nhắn chuyển khoản của An Lương. Việc đầu tiên cả hai chị em cùng làm là gửi tin nhắn cho nhau.

'Hạ Hòa Tâm: Hình F'

'Hạ Như Ý: Hình I'

Hai chị em nhà họ Hạ cùng gửi tin nhắn vào nhóm chat ba người.

'Hạ Hòa Tâm: Cảm ơn.'

'Hạ Như Ý: Cảm ơn đại lão.'

'Hạ Như Ý: Đại lão làm việc chăm chỉ nhé, ngày thứ bảy lại đến đưa chúng em ra sân bay.'

An Lương đang tắm nên không thể thấy được tin nhắn của hai chị em nhà họ Hạ.

Hai chị em nhà họ Hạ cũng đoán có thể là An Lương đang đi tắm nên hai cô tiếp tục tám chuyện trong nhóm chị em hội bà tám của

Học viện sư phạm Thiên Phủ.

'Hạ Như Ý: Hình I'

'Hạ Như Ý: Đây có phải là đại lão không?'

'Lâm Lâm: Tớ chìm rồi!'

'Khang Ngọc Giai: Chìm chung!'

'Từ Nặc: Giàu có không được quên bạn!'

'Hạ Như Ý: Giàu có không được quên bạn!'

'Hạ Hòa Tâm: [Tin nhắn tiền lì xì]'

'[Từ Nặc] đã nhận tiền lì xì của [Hạ Như Ý].'

'Từ Nặc: Tớ.'

'Từ Nặc: Hạ Hòa Tâm, cậu cũng thay đổi rồi, còn phát cả tiền lì xì nữa!'

'Hạ Hòa Tâm: Đợi đến khi nào đi học lại sẽ mời các cậu đến nhà hàng Tứ Hải làm trợ lý!'

'Hạ Như Ý: Bọn tớ sẽ quay lại trường vào ngày thứ bảy, khi nào các cậu đến, chị tớ sẽ mời các cậu đến nhà hàng Tứ Hải làm trợ lý.'

'Hạ Hòa Tâm: 9'

'Từ Nặc: Mời cơm thành công, ngồi đợi khai giảng thôi!'

'Lâm Lâm: Tớ chuẩn bị quay lại trường vào ngày 14, các cậu thì sao?'

'Khang Ngọc Giai: Tớ cũng ngày 14. Nhưng chắc là Hòa Tâm và

Như Ý có không rảnh nhỉ?'

'Hạ Như Ý: Tạm thời chưa biết được.'

'Hạ Như Ý: Để bọn mình hỏi đại lão xem sao rồi sẽ xác định thời gian.'

'Từ Nặc: Được.'

Thiên Phủ.

An Lương sấy tóc xong chuẩn bị đi ra ngoài thì gặp An Thịnh Vũ đang xem tivi trong phòng khách, ông ấy thuận miệng hỏi: "Tối rồi mà con còn tính đi đâu?'

"Tên Lưu Khải xấu xa gọi con đi ăn đồ nướng." An Lương lại quăng cái nồi cho Lưu Khải.

An Thịnh Vũ nhắc nhở: "Kế hoạch phát triển Tây Thành sẽ làm việc trở lại vào ngày mai, con đi với bố đến phát tiền lì xì mừng ngày làm việc lại, phải nhớ kĩ chuyện này đấy, nghe chưa?"

"Bố yên tâm, con đã nhớ kĩ rồi. Đúng rồi, nếu lát nữa con uống say thì con sẽ ngủ lại nhà Lưu Khải, ngày mai đi thẳng đến công trường

Kế hoạch phát triển Tây Thành luôn." An Lương nói rõ.

"Ừm!" An Thịnh Vũ thuận miệng trả lời.

"Bố, đưa giùm con chìa khóa chiếc Audi." An Lương gọi: "Đậu chiếc

Audi ven đường mà không đau lòng sao!"

An Thịnh Vũ ném chìa khóa xe cho An Lương.

Chiếc Lamborghini Urus màu vàng sáng nhìn hơi phách lối, bây giờ lại đang là giai đoạn bất thường, vẫn nên khiêm tốn một chút thì hơn, chiếc Audi cũ là phù hợp nhất.

Trong hầm để xe, An Lương đeo tai nghe điện thoại bluetooth vào rồi gọi cho Dương Mậu Di trước, xong mới khởi động xe.

Đợi đến khi có người nhận máy lập tức nghe thấy giọng nói của

Dương Mậu Di nhanh chóng truyền đến: "Đại vương!"

An Lương đáp lại: "Hồ ly nhỏ, em đang ở Lãm Cảnh Nguyên hay đang ở Lâm Sơn Cư?"

"Em đang ở Lâm Sơn Cư." Dương Mậu Di trả lời.

Tuy Lãm Cảnh Nguyên là khu nhà cao cấp có giá trị gần ngàn vạn nhưng Dương Mậu Di thích ở Lâm Sơn Cư hơn, bởi vì Lãm Cảnh

Nguyên rất rộng, Dương Mậu Di cảm thấy cô ấy ở một mình bên đó quá quạnh quẽ.

"Được, anh mới ra ngoài, nửa tiếng nữa sẽ đến!" An Lương nói.

"Dạ, Đại vương, em chờ anh." Dương Mậu Di cười duyên đáp lại.

"Yêu tinh nhỏ này, xem lát nữa anh xử lý em như thế nào!" An

Lương lầm bầm nói.

An đạo trưởng đại diện cho chính nghĩa gần đây không đi hàng yêu phục ma nên sức mạnh ánh sáng chính nghĩa đã được tích cóp dồi dào từ lâu.

Tình hình giao thông ban đêm rất tốt, chỉ mới lái xe gần 20 phút

An Lương đã đến Lâm Sơn Cư.

Phòng số 2906 tòa nhà số ba, Lâm Sơn Cư.

An Lương vừa vào nhà đã đè hồ ly nhỏ lên tường.

Đối diện với sự công kích của An đạo trưởng đại diện cho chính nghĩa, hồ ly nhỏ bắt đầu chống trả.

Tiểu biệt thắng tân hôn là gì?

Chính là cái này!