Chương 725: Buổi tối cũng phải gọi ông xã!

Đang khi hệ thống Nhân Sinh Người Thắng bắt đầu xuất hiện, đối với An Lương mà nói kiếm tiền không hề là chuyện khó khăn.

Ví dụ như bây giờ, An Lương hơi suy nghĩ một chút rồi gọi điện thoại cho Lý Tồn Viễn, đợi Lý Tồn Viễn nghe máy, An Lương nói trước một bước: “Tồn Viễn, bây giờ các cậu có đi Thập Tam Tiên

Sinh không?”

“Không đâu! Cương Tử mang chúng tôi đi học viện mỹ thuật bày quán rồi.” Lý Tồn Viễn trả lời.

Được rồi!

Ba tên cặn bã!

An Lương giải thích: “Công ty đầu tư An Tâm bên này có một hạng mục mới, lợi nhuận mỗi năm lên tới 10%, mỗi người các cậu có thể báo giá 10 ức vào đây, nếu lợi nhuận mỗi năm thấp hơn 10%, công ty đầu tư An Tâm bên kia chỉ thu phí cơ sở quản lý tài chính, nếu vượt quá 10%, phần còn dư sẽ đưa vào công ty đầu tư An

Tâm.”

“Đúng rồi, theo như tôi dự đoán, lợi nhuận một năm nhiều nhất cũng không vượt quá 15%. Hơn nữa nếu chúng ta hành động đúng lúc, tài chính các cậu cũng có thể xoay qua đó, các cậu có hứng thú không?” An Lương dò hỏi.

“Có có có! Đương nhiên là có! Lương ca, công ty đầu tư An Tâm của cậu mở chưa? Cho phép bên ngoài đầu tư vốn chưa?” Lý Tồn

Viễn vội vàng hỏi.

10% lợi nhuận một năm chắc chắn không thấp!

Nhất là đối với quỹ đầu tư 10 ức này mà nói, một năm sẽ lời tận 1 ức?

Những ngành kinh doanh khác có thể làm được chuyện này không?

Trong ngành sản xuất nói chung, đừng nói 10 ức, muốn lời 1000 vạn, có khi đổ vào 20 30 ức còn có chuyện lỗ vốn nữa kìa?

“Không mở, nhưng các cậu là anh em nên đặc biệt mở cho các cậu một chút.” An Lương đáp lại: “Đương nhiên anh em vẫn phải tính sổ rõ ràng, bây giờ các cậu cũng phải nộp phí quản lý tài chính.”

“Chuyện nhỏ!” Lý Tồn Viễn đáp lại: “Tôi vừa mới đau đầu xử lý mười mấy ức tiền vốn như thế nào, bỏ vào ngân hàng cũng không đáng tin, lãi suất cao nhất cũng chỉ có 5 chấm.”

“Vậy được, trong ba ngày thứ sáu thứ bảy chủ nhật, cậu tùy tiện chọn một ngày gửi tiền qua đây.” An Lương giải thích: “Cậu nói với Hải Dương và Cương Tử một chút, nếu bọn họ không muốn thì coi như xong, bên này tôi có việc rồi, cúp máy trước đây!”

“Được rồi, cảm ơn Lương ca!” Lý Tồn Viễn đáp lại.

An Lương cười mắng: “Anh em trong nhà cả! Đúng rồi, các cậu nhớ chú ý an toàn!”

“Yên tâm, tất cả đều là tài xế già dặn hết!” Lý Tồn Viễn đáp lại.

Ặc!

An Lương âm thầm thở dài một lần nữa, anh thật sự nhìn lầm Lý

Tồn Viễn rồi, Lý Tồn Viễn có cảm giác ôn tồn lễ độ, nhưng có ai biết là tài xế già đâu?

An Lương bỏ di động xuống, trong lòng anh âm thầm tính toán, ba người Lý Tồn Viễn đầu tư 30 ức tiền vốn vào công ty đầu tư An

Tâm, tổng lợi nhuận mỗi năm là 15%, anh chỉ gửi 10% ra ngoài, công ty đầu tư An Tâm giữ lại 5%.

Nhìn qua thì hình như hơi ít?

Chỉ có 5% mà thôi!

Nhưng dưới tình huống vốn là 30 ức, 5% chính là 1,5 ức đúng không?

Lợi nhuận này đã vượt qua tiền lời của An Lương ở mỏ vàng Linh

Khúc rồi!

Dựa theo tính toán trước đó, lời nhuận mỗi năm của An Lương ở mỏ vàng Linh Khúc, đại khái chỉ có 8000 vạn đến 1 ức.

Cho nên kiếm tiền đối với An Lương mà nói có khó không?

Chẳng khó khăn chút nào!

Công ty đầu tư An Tâm không hổ là sản nghiệp chủ yếu của An

Lương!

“Sương Sương, em chuẩn bị xong chưa?” An Lương vừa gọi vừa đi đến phòng ngủ chính.

Bây giờ đã hơn 4 giờ chiều, anh chuẩn bị đưa Ninh Nhược Sương đi hai nơi.

“Tới rồi, tới rồi.” Ninh Nhược Sương mặc áo khoác lông dê mùa đông của Louis Vuitton đi ra, trên cổ cô choàng khăn quàng cổ của

Louis Vuitton, phối với chiếc váy dài mùa đông, cuối cùng là đôi bốt qua đầu gối của hãng Stuart Weitzman, nhìn qua trông rất thời thượng.

Ninh Nhược Sương đi đến trước mặt An Lương dạo qua một vòng:

“Thế nào?”

An Lương khẳng định gật đầu: “Không tồi, không tồi!”

“Chúng ta đi đâu vậy?” Ninh Nhược Sương hỏi.

An Lương đáp lại: “Chúng ta đi Maison Patek Philippe bên cạnh, anh mua cho em một cái đồng hồ, thuận tiện cũng mua cho bố mẹ anh mỗi người một cái đồng hồ làm quà Tết.”

Vốn dĩ An Lương khi chuẩn bị quà Tết cho Tôn Hà, trước đó anh đã đặt trước một chiếc đồng hồ nữ 7140G-001 màu Blue Starry

Sky ở Maison Patek Philippe Thượng Hải có giá 679.800 tệ.

Lúc ấy An Lương đã chuẩn bị tặng chiếc đồng hồ đó cho Tôn Hà.

Nhưng bây giờ đã không còn kịp nữa, hôm nay đã là mười bảy, anh chuẩn bị ngày mười chín sẽ về, bên kia còn có hồ ly tinh nhỏ và Lý Tịch Nhan đang chờ anh.

Cho nên không thể lại đi Thượng Hải lấy 7140G-001 về, dứt khoát ở lại Đế Đô mua một cái, dù sao giá cũng rất rẻ, chưa đến 68 vạn.

Cái giá này đối với An Lương bây giờ mà nói có hơi rẻ phải không?

Trước mắt tài sản An Lương đang nắm trong tay đạt tới 27,5 ức, có hiểu chút gì không?

Về phần chiếc đồng hồ 7140G-001 ở Thượng Hải kia...

Hay là đưa cho mẹ vợ?

Khụ!

Thời gian hôm nay vẫn nên dành cho Ninh Nhược Sương thôi!

An Lương đã kiên nhẫn chờ tới ngày hôm nay, cũng là thời điểm thu hoạch.

Đối mặt với lời đề nghị của An Lương, Ninh Nhược Sương không từ chối, cô biết An Lương giải quyết mọi chuyện rất công bằng, không phải Trần Tư Vũ cũng có một chiếc đồng hồ nữ Patek

Philippe đó sao!

Về điểm này An Lương làm rất tốt, anh cố gắng cân bằng Trần Tư

Vũ và Ninh Nhược Sương, do đó không để bất kỳ ai sinh ra cảm giác mất mát.

“Cảm ơn An đại tiên.” Ninh Nhược Sương cám ơn.

“Gì cơ?” An Lương hừ một tiếng.

Mặt Ninh Nhược Sương ửng đỏ, nhỏ giọng nói cám ơn lần nữa:

“Cảm ơn ông xã.”

An Lương cười xấu xa nói: “Ngoan! Chờ tối lát nữa về cũng phải gọi ông xã, biết chưa?”

Mặt Ninh Nhược Sương lập tức đỏ bừng!