Chương 415: Thị trường chứng khoán cực kỳ nhạy cảm!

Một chút thông tin về ngành, cũng như những tin tức ngoài lề, hoặc thậm chí là tin đồn cũng có thể ảnh hưởng đến giá cổ phiếu.

Đặc biệt là trong tình huống hiện tại, nước Hạ và Nhật Bản đã nổ ra rất nhiều lời bàn tán về việc bổ sung chất gây ung thư benzophenone vào Anessa, Shiseido cũng không đứng ra giải thích.

Một số người thông minh đương nhiên sẽ đoán được!

Vào thời gian lúc 11:30 tại Đế Đô, thị trường chứng khoán Nghê

Hồng mở cửa vào buổi trưa.

Shiseido đã hoạt động với khí thế sôi nổi trên thị trường chứng khoán lúc ban đầu, đã có một cú lộn ngược dòng vừa mới bắt đầu phiên giao dịch.

Khi thị trường đóng cửa vào buổi sáng, giá cổ phiếu cuối cùng của

Shiseido là 8,632 yên.

Bây giờ thị trường vừa mở cửa, cả những nhà đầu tư nhỏ lẻ, còn có một số kẻ săn mồi có cổ phiếu, đều bắt đầu đổ xô bán cổ phiếu của Shiseido, bởi vì số lượng người bán quá nhiều, giá cổ phiếu

Shiseido tiếp tục giảm xuống.

Trong vòng chưa đầy nửa giờ, giá cổ phiếu của Shiseido đã giảm từ 8,632 yên lúc thị trường đóng cửa sớm xuống 8,386 yên, hơn nữa vẫn đang tiếp tục giảm xuống.

Tốc độ giảm xuống rất chậm!

Chưa được 3%!

Nhưng An Lương không sốt ruột, bởi vì hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng đã cung cấp cho cậu thông tin thị trường chứng khoán trong ba ngày tới, và cậu biết rằng Shiseido sắp lao xuống một cách không phanh.

Về phần nguyên nhân?

Nguyên nhân không quan trọng?

An Lương chỉ cần một kết quả này!

'Liễu Hiểu Bằng gửi một tin nhắn trong nhóm bạn tạm thời ở Đế

Đô.'

'Liễu Hiểu Bằng: 【hình ảnh】【hình ảnh】【hình ảnh】'

'Liễu Hiểu Bằng: @An Lương Đại học Oxford đã bắt đầu!'

'Liễu Hiểu Bằng: @An Lương Đại học Oxford đã xác nhận sự tồn tại của benzophenone ở lọ màu vàng nhỏ của Anessa.'

'Liễu Hiểu Bằng: Tôi đã chuyển tin nhắn này đến Nhật Bản, he he he!'

Hoá ra là như vậy!

Không hổ là hệ thống, trong thông tin cổ phiếu của Shiseido ba ngày tới, giá cổ phiếu của Shiseido trực tiếp bổ nhào xuống phía dưới, hóa ra đại học Oxford cũng thí nghiệm với Shiseido.

Cú đánh này trực tiếp phá vỡ nhịp điệu của Shiseido.

Khi trường đại học Oxford bước tới như búa bổ vào Anessa, giá cổ phiếu của Shiseido bắt đầu giảm mạnh, chỉ trong nửa giờ, nó đã từ mức giá 8386 yên xuống 8020 yên.

Mức giảm vượt qua 7,1%.

Có điều vẫn chưa đủ!

An Lương biết sẽ còn thấp hơn nữa!

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng sẽ thưởng về thông tin cổ phiếu

Shiseido trong ba ngày tới, và An Lương rất rõ ràng về tình hình.

Cổ phiếu Nghê Hồng có 2 tiếng rưỡi giao dịch giữa trưa, các cổ phiếu do công ty đầu tư An Tâm nắm giữ sẽ mất khoảng 20 phút để rời khỏi thị trường, bây giờ chỉ là 12:30, vẫn còn đủ thời gian để chờ đợi.

Nửa giờ nhanh chóng trôi đi, giá cổ phiếu của Shiseido đã giảm từ mức cao 8.000 điểm xuống còn 7.750 điểm.

Nếu chiếm giữ hết tại đây, An lương có thể nhận được 10,2% lợi ích.

An Lương đợi thêm nửa giờ nữa, giá cổ phiếu của Shiseido đã giảm xuống mức 7.390 yên, cậu dứt khoát ra lệnh cho công ty đầu tư An Tâm ra sức chiếm giữ toàn bộ.

Theo tin tức mà An Lương biết được, cậu biết rất rõ bây giờ không phải là giá thấp nhất, nhưng nếu tiếp tục chờ đợi thì có thể xuất hiện biến số.

An Lương từ trước tới giờ không phải là người có tính cách tham lam, lúc nhổ lông dê của Shiseido trước kia, An Lương không có giới hạn hoạt động.

Bởi vì công ty đầu tư An Tâm trước kia đã từng bán khống, nay lại muốn chiếm giữ hết, đương nhiên là mua trái phiếu trả nợ.

Việc hoàn trả quy mô lớn trái phiếu hạ giá đã đẩy giá cổ phiếu của

Shiseido lên một chút, từ 7.390 yên lên 7.411 yên. Giá thanh lý trung bình của công ty đầu tư An Tâm là 7.398 yên.

Trước đây, giá trung bình chiếm giữ xây dựng của Công ty Đầu Tư

An Tâm là 8.631 yên, hoạt động đơn lẻ này đã tạo ra lợi nhuận ròng là một phần bảy, tương đương với 4 cái mục tiêu nhỏ, khiến cho tổng số vốn của công ty Đầu Tư An Tâm từ 28 cái mục tiêu nhỏ, tăng lên 32 mục tiêu nhỏ.

Sau khi công ty đầu tư An Tâm rời khỏi thị trường, giá cổ phiếu của Shiseido một lần nữa giảm xuống dưới mức 7.400 yên.

An Lương và Phạm Bình trao đổi: "Lão Phạm, vốn liếng hiện tại của chúng ta còn cần bao nhiêu thời gian nữa mới có thể chiếm giữ đầy?"

"Theo tình hình hiện tại, trên thị trường đang có một lượng lớn lệnh bán. Nếu đặt giá dưới 7410 là ăn hết, chúng ta chỉ cần lấy trong vòng ba phút là có ngay." Phạm Bình phản hồi.

“Vậy thì trước khi thị trường đóng cửa, chúng ta sẽ trực tiếp chiếm giữ hết!” An Lương dặn dò.

Hiện tại ta đã nhảy bước đầu tiên, trực tiếp kiếm được 4 mục tiêu nhỏ, bước tiếp theo là bước thứ hai của bước nhảy ngang, bọn họ đến giả bộ giúp Shiseido dọn dẹp mặt bằng!

“Không vấn đề gì!” Phạm Bình đáp lại.

Ở Đế Đô, vào lúc một giờ năm mươi tám giờ chiều, Phạm Bình gửi một tin nhắn trên WeChat.

Tổng cộng có 32 mục tiêu nhỏ, tất cả đều chiếm giữ hết để ăn vào cổ phiếu của Shiseido, giá trung bình là 7.407 yên, cao hơn một chút so với giá cổ phiếu, dù sao cũng là mua với quy mô lớn mà thôi!

An Lương hồi âm để Phạm Bình sắp xếp cho người của Công ty

Đầu tư An Tâm nghỉ ngơi trong công ty, cậu đã gửi một tin nhắn đến nhóm bạn ở Đế Đô.

'An lương: @All Kết quả của đợt thu hoạch đầu tiên đã xuất hiện, một phần bảy lợi nhuận, tổng cộng có 4 mục tiêu nhỏ.'

'Tiền Tiểu Cương: Lương ca là bất khả chiến bại! Mỗi người một mục tiêu nhỏ đã xuất hiện rồi!'

'Vân Hải Dương: Tôi muốn thu thập bảy chiếc siêu xe để triệu hồi thần xe hơi đến xua đuổi vận đen!'

'Lý Tồn Viễn: Tứ hợp viện của tôi có rồi!'

'An Lương: Các cậu có thể ăn mừng thoả thích rồi, ngày mai là một ngày thu hoạch khác, nhưng ngày mai nên thu hoạch ít hơn một chút, và ngày kia sẽ có nhiều hơn nữa!'

'Tiền Tiểu Cương: @An Lương Lương ca, đi một chút đi, tôi sẽ giúp cậu hẹn cô Cao Văn. Ừm, cô gái trẻ giống cô Cao Văn.'

Cái đó…

Thành thật mà nói, nếu không có con mèo lớn như Trần Tư Vũ ngồi trong lòng của cậu, cậu vẫn còn khá xúc động!

Tuy nhiên, trong tình huống có Trần Tư Vũ, An Lương đã trực tiếp chụp ảnh tự sướng của hai người và đãng lên nhóm.

'Tiền Tiểu Cương: …'

'Tiền Tiểu Cương: Tôi choáng váng rồi!'

'Vân Hải Dương: Tiểu Cương, cậu thật quá đáng, cậu muốn thì tự mình đi, còn phải kéo theo Lương ca?'

'Lý Tồn Viễn: Người bạn tai hại được đề cập trong sách, thì ra là kiểu người như cậu!'

'An Lương: Đừng giả vờ, bộ mặt thật của các cậu, cô ấy đều biết.'

'Vân Hải Dương：…'

'Lý Tồn Viễn: Chuẩn.'