Chương 275: Châm ngòi thổi gió thì còn gì bằng?

Trong đường đua của Công viên Ô tô Goldenport, An Lương mang theo Trần Tư Vũ tiếp tục thử lái các xe thể thao siêu cấp để xem xét tính năng của xe.

Còn về phần khán đài đường đua xảy ra chuyện?

Xin lỗi!

An Lương thật sự không biết!

Đại khái là cấp độ Vương Thụy quá thấp, không có bất cứ phản ứng nào về nguy hiểm của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng.

Thật sự không có bất cứ phản ứng nào!

Khu đường đua đang chờ đợi xe, sau khi Trần Tư Vũ ổn định xuống cái gọi là thần xe McLaren P1, cô bác bỏ: “Không thích lắm!”

“Em thích cái gì?” An Lương dò hỏi.

Cậu thật sự tò mò không biết rốt cuộc là cô nàng chân dài da trắng xinh đẹp đến từ thủ đô Litte Girls này thích xe nào.

“Hai lựa chọn.” Trần Tư Vũ dựng thẳng ngón trỏ và ngón giữa tay phải lên, tay cô trắng nõn thon dài, không hổ là em gái đàn dương cầm.

“Thứ nhất, Bảo Mã (BMW) M8 phiên bản sấm sét, nó có thể hoán đổi hệ dẫn bốn bánh với hệ dẫn sau, em thực sự rất thích điểm này.” Trần Tư Vũ lại thích cái giả thiết này!

Dù sao việc điều khiển hằng ngày cũng sử dụng hệ dẫn bốn bánh, sử dụng hệ dẫn sau dưới đường đua dĩ nhiên có ưu thế hơn.

Về phần nói cái gì mà em trai lái hệ dẫn bốn bánh?

Hay là muốn mở M8 phiên bản sấm sét để vượt địa hình cực hạn chăng?

“Nó được thiết kế hai cửa bốn chỗ ngồi vô cùng tuyệt vời, không chỉ có vẻ ngoài thời thượng, không gian trong xe cũng được bảo đảm.” Trần Tư Vũ tiếp tục nói.

Kỳ thật điểm mấu chốt chính là bảo mã (BMW) M8 bản sấm sét cao tới 625 mã lực, cùng với mô-men xoắn là 750 Nm, chỉ trong khoảng thời gian 3.2 giây chúng có thể vượt qua một chiếc có chiều dài 4.8 mét, trục cách hơn 2.8 mét của quái vật khổng lồ này có thể tăng tốc lên đến một trăm kilomet.

Đây mới là sức hút của nó!

Sự lựa chọn phi thường này của Trần Tư Vũ chính là yêu đua xe chứ còn gì nữa!

“Cái lựa chọn thứ hai đâu?” An Lương dò hỏi.

“Porsche 911 TurboS đó!” Trần Tư Vũ nói ra đáp án: “Trong dàn xe thể thao siêu cấp, chiếc xe này đứng đầu cả trăm chiếc, thiết kế thao tác xuất sắc, hơn nữa tối cao về độ thoải mái!”

An Lương khen: “Tầm nhìn không tồi! Anh cũng có một chiếc

Porsche 911 TurboS!”

Trần Tư Vũ nũng nịu hừ một tiếng, sao cô có thể không biết?

Lúc trước An Lương có nói lúc sắm Ferrari 488 Pista rồi!

Chạng vạng sáu giờ, vẻ mặt Trần Tư Vũ tiếc nuối kéo chiếc Ferrari cao thấp tới, cô có chút ghét bỏ: “Bàn phím thần xe quá nhiều?

Thần xe này làm người ta thất vọng thật!”

An Lương đáp lại nói: “Chủ yếu là kỹ thuật của nhà máy và cửa hàng tư nhân đang không ngừng tiến bộ, kỹ thuật động cơ tốt hơn, thiết kế khung xe nhẹ hơn, hệ số cản gió thấp hơn, hơn nữa dù kỹ thuật điện tử đang biến chuyển từng ngày, xe cũ trước sau gì vẫn là xe cũ, được lấy tên tuổi thần xe thì còn gì bằng!”

Trần Tư Vũ tán đồng đáp lại: “Nếu bắt em chọn, em sẽ lựa chọn

M8 phiên bản sấm sét hoặc là Porsche 911 TurboS.”

An Lương không trả lời vấn đề này, dù sao tín ngưỡng bàn phím thần xe là vô giá.

Tuy nhiên An Lương nhớ kỹ những gì Trần Tư Vũ yêu thích.

“Lương ca, chị dâu, đi đi đi, chúng ta ăn cơm chiều trước, sau đó sẽ bắt đầu đến Thập Tam Tiên Sinh!” Tiền Tiểu Cương vừa tiếp đón xong.

An Lương gật đầu: “Buổi tối ăn cháo hả?”

“Đương nhiên! Ăn cháo ấm dạ dày, buổi tối còn có biểu diễn ở

Thập Tam Tiên Sinh đó!” Tên trẻ trâu Tiền Tiểu Cương này luôn luôn là đội viên chủ lực của Thập Tam Tiên Sinh.

“Ừ.” An Lương đáp lại, cậu nắm tay Trần Tư Vũ đi về phía Ferrari

812 SuperFast, hơn nữa còn đưa chìa khóa xe cho Trần Tư Vũ.

Trần Tư Vũ từ chối: “Không được, không được, hôm nay lái cả buổi trưa, giờ chân em mềm hết rồi.”

“Anh cảm thấy em lái xe rất giỏi, em thật sự biết cách lái xe!” An

Lương trêu chọc.

Trần Tư Vũ tức giận liếc An Lương một cái, cô buồn rầu nói: “Chỉ sợ ngày mai lại bị cô Tôn nói, chắc chắn chiều nay cô sẽ đi tìm em.

Tất nhiên ngày mai là một đống thuyết giáo rồi.”

“Cố lên! Đàn dương cầm thôi mà, anh tin em, không là vấn đề gì cả!” An Lương tỏ vẻ động viên.

Chẳng lẽ còn có thể không động viên?

Trước đó ở chung cư quốc tế Vân Cảnh, lúc hai người hẹn đi tắm rửa, An Lương cần phải động viên Trần Tư Vũ giành được lời mời biểu diễn đơn trên truyền hình quốc gia về Đàn Violon và Dương

Cầm.

Lúc đoàn người An Lương rời đi, Giả Đức Văn thúc giục Vương

Thụy: “Anh Vương, chúng ta mau theo sau!”

Vương Thụy bình tĩnh đáp lại: “Đừng nóng vội, chúng ta có biển số xe bọn họ, sao còn lo lắng tìm không thấy bọn họ?”

“Hình như cũng thế thôi!” Giả Đức Văn có chút lo lắng sẽ bị lạc mồi.

Trong lòng Giả Đức Văn nhận định Trần Tư Vũ bị An Lương lừa, anh ta đã gấp đến không chờ nổi muốn cứu Trần Tư Vũ bên trong biển lửa, thậm chí anh ta còn ảo tưởng sau khi vạch trần bộ mặt thật của An Lương, Trần Tư Vũ nhất định sẽ cảm động đến lấy thân báo đáp.

Người này là thật sự đúng chuẩn là háo sắc!

Lúc đoàn người An Lương ở Golden Congee, Giả Đức Văn định đi đến gần, nhưng bị Vương Thụy cản trở.

“Đừng gấp gáp, cậu chủ Giả, bọn họ hiện tại ở Golden Congee, chờ một lát nữa chắc chắn sẽ tới quán bar Thập Tam Tiên Sinh, trước hết chúng ta chờ đến Thập Tam Tiên Sinh đã.” Vương Thụy giải thích.

“Nói đúng, bây giờ ở Golden Congee, chờ một lát nữa chắc chắn sẽ đến Thập Tam Tiên Sinh. Chúng ta cũng đi theo đến Thập Tam

Tiên Sinh, chờ một lát nữa gọi mẻ rượu lớn Đại Thần Long, xem bọn họ có theo cùng không!” Giả Đức Văn giải thích.

Vương Thụy làm bộ quan tâm nói: “Cậu chủ Giả, chờ một lát đi, không cần phải kích động, chúng ta muốn thắng được thì phải dùng trí, bốn người bọn họ, hai người chúng ta, quân tử không ham cái nhỏ trước mắt!”

Không thể không nói Vương Thụy này có chút tệ bạc, cố ý châm ngòi thổi gió theo tình huống hướng nào đó!