Chương 905: Thao tác của người từng là Đế Vương Thần Thánh

Thị trường vàng có sẵn trên quốc tế này cũng quá kích thích đi chứ?

Giá vàng quốc tế và giá bạc quốc tế đều giảm đồng loạt, quả thực rất kích thích.

Khi giá vàng quốc tế đạt mức 348 tệ/gram, An Lương hoàn toàn không lo lắng về việc giá tiếp tục giảm, ví dụ như một đợt giảm như vậy nữa là chuyện không thể xảy ra.

Không chỉ mỗi thông tin mà hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cung cấp khiến An Lương tự tin, cho dù là An Lương tự mình phán đoán đi nữa, cậu cũng không cho rằng giá vàng quốc tế vẫn có thể bước vào một đợt giảm lần nữa.

Bởi vì giá 348 tệ/gram đã trở lại mức giá trước khi Vương quốc

Anh rời khỏi Liên minh Europa.

Giá này là giá mà Vương quốc Anh không rời khỏi Liên minh

Europa, có nghĩa là xung đột giữa Vương quốc Anh và Liên minh

Europa sẽ được giải quyết một cách hòa bình và môi trường kinh tế thế giới trở lại bình thường.

Nhưng bây giờ Vương quốc Anh đã rời khỏi Liên minh Europa!

Trường hợp xấu nhất là hai bên có thỏa thuận bổ sung gì đó, để hai bên có cơ sở hợp tác nhất định, từ đó giải quyết được vấn đề mâu thuẫn kinh tế.

An Lương đã kiểm tra các tin tức tài chính có liên quan.

Khoảng một lúc sau, cậu mới nhìn ra nguyên nhân khiến giá vàng bạc quốc tế giảm mạnh.

Y như cậu đoán, thực sự có một thỏa thuận bổ sung giữa Vương quốc Anh và Liên minh Europa!

Những quốc gia này còn dám nói bản thân không biết võ công?

A!

Theo thỏa thuận bổ sung giữa Vương quốc Anh và Liên minh

Europa, dù Vương quốc Anh và Liên minh Europa “chia tay” nhưng

Vương quốc Anh vẫn quan tâm đến bạn gái cũ.

Hai bên bước vào “thời kỳ của mối quan hệ không rõ ràng”, Vương quốc Anh vẫn ở trong “Khu vực liên minh thuế quan” của Liên minh Europa và “Khu vực thị trường đơn lẻ Châu u”.

Quan hệ thương mại giữa hai bên vẫn giữ nguyên hiện trạng!

Người dân của cả hai bên cũng có thể di chuyển tự do, đồng thời tuân thủ mọi quy tắc của Liên minh Europa.

Vương quốc Anh đơn giản là không còn tham gia vào các quyết định phát triển của Liên minh Europa.

Tình huống như vậy chẳng phải là kiểu sau khi chia tay vẫn có thể làm vài trận giao hữu?

Quan hệ thương mại vẫn duy trì hiện trạng?

Điều đó có nghĩa là hầu như không có tác động đến môi trường kinh tế toàn cầu!

Sau khi thỏa thuận bổ sung bị lộ ra, vốn dĩ thị trường toàn cầu lo sợ sự xung đột thương mại giữa Vương quốc Anh và Liên minh

Europa, nhưng toàn bộ đã trở thành bọt nước ảo tưởng.

Cả hai bên đã đồng ý duy trì hiện trạng trong quan hệ thương mại, làm gì có cái gọi là xung đột?

Khi xung đột biến mất, biểu hiện trực quan nhất trên Thị trường

Vàng có sẵn trên Quốc tế là giá vàng quốc tế giảm điên cuồng.

An Lương hiện đang cực kỳ nghi ngờ rằng Vương quốc Anh và

Liên minh Europa đã đạt thỏa thuận trong trò chơi lớn này từ lâu.

27 quốc gia thành viên của Liên minh Europa và 53 quốc gia thành viên của Vương quốc Anh đều đã đạt được một thỏa thuận để cùng nhau gặt hái những lợi ích trong trò hề này, khi Vương quốc

Anh rút khỏi Liên minh Europa.

Gặt hái lợi ích của đợt mua dài hạn trước, sau đó lại gặt hái thêm lợi ích của việc bán khống. Nếu hệ số đòn bẩy được nâng lên cao một chút, các quốc gia này sẽ có thể kiếm được rất nhiều tiền.

Thao tác của 80 quốc gia trong trận này có phải rất giống với thao tác của An Lương khi đối đầu với Shiseido không?

Sử dụng tương tự “thông tin không đối xứng”, tung tin lừa đảo về sự mất cân đối giữa “Vương quốc Anh và Liên minh Europa” trước khi tham gia vào thị trường, từ đó đẩy giá vàng quốc tế lên để đạt được lợi nhuận.

Ban đầu, An Lương đã sử dụng bộ phim tài liệu “Anessa X Quân

Sự” để đẩy giá cổ phiếu của Shiseido lên, không phải là kiểu làm như vậy sao?

Tiếp theo đó, An Lương đã lợi dụng thông tin không đối xứng về việc có chất gây ung thư trong Anessa, bán khống cổ phiếu của

Shiseido trước để đạt lợi nhuận thêm lần nữa.

Bây giờ liên minh hai nước lớn trên quốc tế đã tận dụng lỗ hổng thông tin trong thỏa thuận bổ sung giữa hai bên, để giảm chiều và tác động vào giá vàng quốc tế, từ đó thu được lợi nhuận khổng lồ?

Phải nói rằng Thị trường Vàng có sẵn trên Quốc tế thực sự không phải là thứ mà người bình thường có thể chơi nổi!

Đây là chiến trường chính của các nước!

Trong cuộc chiến vàng bạc được tính toán có tổ chức từ trước này,

80 quốc gia thành viên là nhân vật chính, và các quốc gia hùng mạnh khác cũng đang bí mật chờ đợi cơ hội. Một số lượng các tổ chức tài chính và các nhà đầu tư bán lẻ thông thường đã bị gặt hái tàn bạo.

Sau khi đọc xong bản tin tài chính về thỏa thuận bổ sung giữa

Vương quốc Anh và Liên minh Europa, An Lương lại xem xét tình hình Thị trường vàng Quốc tế, giá vàng thế giới đã ổn định trở lại.

Giá vàng quốc tế trước mắt duy trì ở mức 348 tệ/gram, rất hạn chế biến động lớn.

Cậu nghĩ thầm, trong hoàn cảnh như vậy, rốt cuộc giá vàng quốc tế sẽ tăng lên 450 tệ/gram vào ngày 24 tháng 2 bằng cách nào mới được?

Lẽ nào hai liên minh quốc tế kia vẫn còn có người kế nhiệm?

Hay có một quốc gia hùng mạnh trong hai liên minh quốc tế kia có mánh khoé gì đó?

Hoặc là quốc gia hùng mạnh đang quan sát hai nhóm liên minh kia bị thương tích đầy mình, sau đó nhảy ra để làm trò?

Ví dụ như Bạch Đầu Ưng, Hạ Quốc, Bắc Hùng hoặc là Nhật Bản.

Nếu các đội tuyển quốc gia này chẳng may bị thương, chắc sẽ nhảy ra và làm gì đó, phải không?

Suy cho cùng, hai liên minh quốc tế kia có thể thu hoạch được từ các nhà đầu tư bán lẻ và các tổ chức tài chính, cho dù quốc gia nhỏ bị thu hoạch đi nữa thì đó cũng là do bản thân không có mắt nhìn.

Nhưng nếu quốc gia của các nước lớn bị thu hoạch?

Trong trò bóng đá cũng có côn đồ chơi bóng mà!

‘Lẽ nào thực sự có một quốc gia hùng mạnh nào đó bị thu hoạch?’

Trong lòng An Lương rất tò mò.