Chương 914: Đáng lẽ phải nghĩ tới điều đó sớm hơn!

Trong phòng VIP của Van Cleef & Arpels.

Trước sự dò hỏi của Trần Tư Vũ, An Lương trả lời: “Chúng ta đi mua thêm một chiếc váy cho em.”

“Có cần hoành tráng như vậy không?” Trần Tư Vũ trả lời lại: “Em còn định mặc đại chiếc váy dài kiểu dáng mùa hè nữa cơ!”

“Đó là một ý kiến hay!” An Lương vươn tay xoa đầu Trần Tư Vũ.

Những chiếc váy dài của Louis Vuitton với kiểu dáng mùa hè thực ra cũng không phải không ổn. Tuy nhiên, nếu có lựa chọn tốt hơn vậy tại sao lại không chọn cái tốt hơn?

“Anh đã hẹn trước rồi, đi thôi, anh sẽ đưa hai em đến đó.” An

Lương giải thích.

Ba người bọn họ bước ra khỏi phòng VIP và nhìn thấy Hồ Tiểu

Ngư, cô đang xem trang sức của Van Cleef & Arpels.

“Tiểu Ngư!” Trần Tư Vũ chủ động chào hỏi.

Hồ Tiểu Ngư nhìn theo hướng phát ra âm thanh, cô sửng sốt một hồi, sau đó lên tiếng chào hỏi: “Tư Vũ, Sương Sương, An Lương.”

Ninh Nhược Sương gật đầu chào.

An Lương thuận miệng hỏi: “Tiểu Ngư định mua cái gì vậy?”

“Tôi chỉ tùy tiện xem thôi, nếu có cái tôi thích thì tôi mới mua.” Hồ

Tiểu Ngư trả lời: “An Lương, mọi người qua đây… Wow!”

“Dây chuyền dòng Folie des Prés!” Hồ Tiểu Ngư nhìn thấy dây chuyền trang sức cao cấp dòng Folie des Prés trên cổ Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, cô lại nhìn vào cổ tay của hai người bọn họ, quả nhiên đã phát hiện ra chiếc vòng tay cùng kiểu dáng.

“Ghen tị thật đấy!” Hồ Tiểu Ngư ngưỡng mộ nói: “Mới mua sao?”

Trần Tư Vũ gật đầu: “Ừm!”

“An Lương, anh đối xử với bọn họ hơi bị tốt luôn đó?” Hồ Tiểu

Ngư ngưỡng mộ nói: “Mỗi người đều có một bộ trang sức cao cấp dòng Folie des Prés, hai bộ cộng lại ít nhất cũng 800 rồi, thật khiến người khác ghen tị!”

An Lương trêu đùa hỏi: “Lần trước làm theo kế hoạch, không phải cô cũng kiếm được hơn 2000 sao, cả bộ cũng không nhiều lắm đâu nhỉ?”

“Tiền vốn là do người nhà cung cấp, lần trước giao dịch được hơn

2000, tôi chỉ còn lại tầm 20 mấy thôi, sao mua nổi?” Hồ Tiểu Ngư thở dài.

Cuộc đối thoại giữa hai người họ đã lượt bớt đơn vị “vạn”, làm như vậy là để tránh gây ra những rắc rối nhỏ không cần thiết.

“Vân Hải Dương không thể hiện gì à?” An Lương mỉm cười nói.

Hồ Tiểu Ngư khịt mũi: “Đừng nói về anh ấy nữa, nhàm chán!”

“Được.” An Lương dập tắt lời nói đùa.

“Tư Vũ, Sương Sương, ngưỡng mộ hai người ghê!” Hồ Tiểu Ngư kéo tay Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương từ hai bên, cô ấy đã chiếm vị trí của An Lương và đang tận hưởng vòng tay của hai người họ.

Trần Tư Vũ chủ động: “Tiểu Ngư, cô có muốn thử không?”

Hồ Tiểu Ngư cảm động, nhưng từ chối: “Không đâu, nếu như thử rồi thì trong lòng sẽ sinh ra sự so sánh, về sau những loại trang sức khác sẽ khó mà lọt vào mắt, nên thôi!”

Ba chị em họ nói chuyện một lúc, An Lương đứng bên cạnh, nhắc nhở: “Tiểu Ngư, bọn tôi còn có chuyện cần giải quyết, tôi muốn dẫn Trần Tư Vũ mua một bộ lễ phục, cô xem…”

An Lương chưa nói hết, nhưng ý tứ đã được nói rõ.

Hồ Tiểu Ngư trả lời: “Tôi biết một cửa hàng bán lễ phục rất đẹp, cửa hàng tên là “STS”, nằm ở khu Đông Thành, những chiếc váy đặt may của bọn họ không chỉ có chất lượng tốt mà giá còn tương đối phải chăng.”

An Lương trả lời: “Bọn tôi đã hẹn trước với Jenny Packham ở The

Peninsula rồi, lần sau có cơ hội tôi sẽ chọn STS mà cô giới thiệu!”

“...” Hồ Tiểu Ngư câm nín không nói nên lời.

“Tôi nên nghĩ ra đến điều này mới phải!” Hồ Tiểu Ngư thở dài:

“An Lương anh là một lão đại, tùy tiện mua cũng là mua món trang sức cao cấp 800, cho nên anh nhất định sẽ chọn Jenny về phương diện lễ phục!

Jenny Packham là thương hiệu cao cấp hàng đầu về lễ phục. Tất cả các nữ diễn viên hạng nhất trong nước đều mặc nó. Taylor

Swift ở nước ngoài, Angelina, thậm chí cả công nương Middleton.

Toàn bộ đều là người hâm mộ của cửa hàng này.

Những bộ lễ phục của cửa hàng này toàn ở mức 100 vạn!

Còn việc đáng giá hay không?

Trong mắt người thường mà nói, nó chắc chắn không đáng.

Nhưng đối với buổi tiệc đặc biệt mà nói, nó thực sự rất đáng giá!

“An Lương, tôi có thể đi xem một chút với mọi người được không?” Hồ Tiểu Ngư hỏi.

An Lương nhìn Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, biểu thị nghe theo ý kiến của bọn họ.

Trần Tư Vũ đồng ý: “Không thành vấn đề, vừa hay có Tiểu Ngư giúp em xem xét.”

“Vậy đi thôi!” An Lương nói.

Cả ba cô gái đi theo An Lương đến hầm đậu xe, lần này, cuối cùng

Trần Tư Vũ cũng chọn được là người ngồi ghế lái phụ.

Trên đường từ SKP đến khách sạn The Peninsula, Hồ Tiểu Ngư gửi tin nhắn cho nhóm các cô gái ở Đế Đô.

‘Hồ Tiểu Ngư: @Trần Tư Vũ @ Ninh Nhược Sương: Hai cô gái này khiến tôi ghen tị đến phát điên rồi!’

‘Miêu Tuyết Y: ?’

‘Lý Thiến: ?’

‘Hạ Thi Hàm: lặng lẽ nhìn màn hình.’

‘Trần Tư Vũ: Được rồi, được rồi, thực ra không có gì đâu!’

‘Ninh Nhược Sương: Ngơ ngác.’

‘Hồ Tiểu Ngư: An Lương đã mua cho bọn họ mỗi người một bộ trang sức cao cấp Van Cleef & Arpels dòng Folie des Prés, hiểu chút đi?

‘Lý Thiến: Dòng Folie des Prés mà một chiếc dây chuyền là hơn 200 vạn, một chiếc vòng tay là hơn 100 vạn đó á?’

‘Hồ Tiểu Ngư: Còn không phải sao?’

‘Lý Thiến: Ngưỡng mộ!’

‘Lý Thiến: Tôi cũng muốn, nhưng dạo gần đây người anh trai thất bại của tôi vừa thua lỗ 960 vạn trên thị trường vàng có sẵn trên quốc tế, tâm lý của anh ấy đang khủng hoảng!

‘Hạ Thi Hàm: An Lương đỉnh quá!’

‘Hạ Thi Hàm: Xin hỏi, tôi đi quấn quýt với anh Đại Cương, khả năng anh Đại Cương sẽ mua cho tôi là bao nhiêu?’

‘Miêu Tuyết Y: Cô thử xem?’

‘Hồ Tiểu Ngư: Nếu là anh Tiểu Cương, cho dù không mua Folie des

Prés thì ít nhất cũng sẽ mua dòng Vintage Alhambra!’

‘Hồ Tiểu Ngư: Nếu là Vân Hải Dương, người keo kiệt nhất Đế Đô, xác suất e là bằng không!’

Vân Hải Dương tội nghiệp lại bị bôi nhọ!

Suy cho cùng trong thời đại này, nếu bạn keo kiệt, nhân duyên với phụ nữ cũng sẽ không tốt, hiểu không?