Chương 348: Giá trị của nhà họ Giả

Gã Vân Hải Dương này!

An Lương nói bản thân không cứu nổi, Hồ Tiểu Ngư thể hiện rõ ràng như vậy, kết quả vẫn không hiểu?

Đây là cố tình giả ngu?

Cũng không giống giả ngu, có lẽ là keo kiệt mà thôi!

Trần Tư Vũ và Hồ Tiểu Ngư đi rồi. Hai người chuẩn bị đến tắm tại khu căn hộ quốc tế Vân Cảnh, sau đó cùng nhau đi mua sắm. Tất cả lịch trình Hồ Tiểu Ngư đã nghĩ xong rồi, chắc chắn phải cà sạch thẻ của Vân Hải Dương mới thôi!

Vân Hải Dương nhìn theo bóng lưng rời đi của Hồ Tiểu Ngư, cảm thán: “Tôi đột nhiên có dự cảm, tám mươi vạn trong thẻ chắc chắn một xu cũng không còn.”

Lý Tồn Viễn bực bội nói: “Trưa nay chúng ta có uống rượu đâu, cậu cố tình giả ngu?”

Tiền Tiểu Cương thay Vân Hải Dương trả lời: “Tôi hiểu rồi, Hải

Dương cậu ấy không phải là không hiểu mà là cậu ấy có vướng bận.”

Vân Hải Dương im lặng một lúc mới gật đầu khẳng định: “Mấy cậu nói xem nếu tôi và Hồ Tiểu Ngư đến với nhau, tôi còn có thể đi ăn chơi à?”

An Lương tức giận mắng: “Im miệng, đồ tồi tệ!”

“Vừa mở miệng nói chuyện đã thấy là một gã cặn bã rồi!” Lý Tồn

Viễn cũng nói.

Tiền Tiểu Cương cười ha ha: “Hải Dương à, quay đầu là bờ, tôi thấy Hồ Tiểu Ngư cũng rất tốt.”

“Tốt sao cậu không theo đuổi?” Vân Hải Dương mắng ngược lại.

“Từ nhỏ Hồ Tiểu Ngư đã thích cậu, cậu cố tình giả ngu đúng không?” Tiền Tiểu Cương bực bội nói.

An Lương thở dài một hơi: “Dù sao cũng là một gã đàn ông cặn bã, để cho Hải Dương tự mình xử lý đi. Khách sạn bên kia bố trí đến đâu rồi?”

“Ổn rồi!” Tiền Tiểu Cương đáp: “Tôi đã đặt trước một phòng party có bể bơi cực lớn rồi, có muốn gọi thêm mấy cô em không?”

“Đừng đừng đừng, Trần Tư Vũ nhà tôi tính hay ghen lắm, hôm qua lúc nói chuyện với vài người bạn cô ấy còn kiểm tra xem đó là ai, cậu cảm thấy cô ấy biết sẽ tha cho chúng ta sao?” An Lương cảm thán.

Vân Hải Dương thở dài nói: “Nếu như tôi và Hồ Tiểu Ngư đến với nhau, vậy An Lương hôm nay chính là tôi của ngày mai!”

Nghe vậy An Lương cố gắng nhẫn rồi lại nhịn, mình là người đàn ông tốt, phải phóng khoáng lên.

Nửa giờ sau, nhóm bốn người đã tới khách sạn Di Hanh, lúc ở đại sảnh báo tên, nhân viên công tác lộ ra vẻ mặt nghi ngờ, bốn gã đàn ông vào phòng party bể bơi làm gì?

Hình ảnh quá kích thích rồi!

Trong phòng party bể bơi, Tiền Tiểu Cương là người đầu tiên nói chuyện: “Lương ca nhanh nói đi, chúng ta giải quyết nhà họ Giả thế nào?”

“Những tư liệu liên quan đến nhà họ Giả mà mọi người điều tra được đâu, tôi phải xem sau đó mới xác định bước tiếp theo được.”

Tiền Tiểu Cương lôi một tập giấy từ trong chiếc cặp đưa cho An

Lương: “Tất cả đây, bao gồm tin tức về thành viên nhà họ Giả, hồ sơ đen từ trước đến nay và tình huống tài sản nhà họ Giả.”

Lý Tồn Viễn cũng cầm ra một túi văn kiện: “Tôi chủ yếu điều tra mạng lưới quan hệ của nhà họ Giả, bất kể là đối thủ cạnh tranh cho đến những kẻ thù trước kia hay là mấy nhà có quan hệ tốt với nhà họ Giả.”

Vân Hải Dương cũng nói: “Bên tôi thì không có tin tức gì đáng tin cả.”

An Lương xem xét tài liệu của Tiền Tiểu Cương trước, cậu nhanh chóng lướt nhìn mục tài sản, gần năm phút sau cậu đã tìm được tin tức bản thân muốn.

Nhà họ Giả có một khu mỏ trên Tây Sơn Linh Khúc, đồng thời cũng nắm trong tay quyền khai thác khu mỏ đó. Nhưng hạng mục chưa kịp tiến hành đã gặp phải trở ngại.

An Lương dùng bút khoanh tròn lên đoạn tin tức tốt này, sau đó đưa cho Lý Tồn Viễn: “Mọi người xem tin tức tốt này trước đã, chờ tôi xem tiếp tư liệu Tồn Viễn đem đến.”

An Lương xem xét tư liệu Lý Tồn Viễn đem đến, cũng dùng bút khoanh lại tin tức về ba người Lý Tồn Viễn tra được.

Tiền Tiểu Cương nhẹ giọng nói: “Tin tức này tôi cũng đã xem qua, lúc đó nhân viên điều tra nói rằng quyền khai thác khu mỏ ở Linh

Khúc hình như không phải của nhà họ Giả, chỉ là do bọn họ đại diện mà thôi.”

“Có vấn đề sao?” Vân Hải Dương không hiểu.

Lý Tồn Viễn gật đầu khẳng định: “Đương nhiên là có vấn đề!”

“Quả thật là có vấn đề.” An Lương cũng khoanh một vòng tròn lên bản tư liệu Lý Tồn Viễn đem đến: “Mọi người nhìn xem, nhà họ

Giả ở Tây Sơn, nhà họ Vương ở Đế Đô, thêm tập đoàn Phúc Hải và khu vực Linh Khúc. Mọi người đã đoán ra được đáp án chưa?”

Tập đoàn Phúc Hải là một tập đoàn chuyên khai thác mỏ, mặc dù quy mô không quá lớn nhưng rất có tính chuyên nghiệp, chủ yếu khai thác một vài khu mỏ nhỏ và vừa.

“Trong tư liệu của Lý Tồn Viễn cung cấp, chúng ta nhanh chóng phát hiện ra nhà họ Vương chủ động liên lạc với nhà họ Giả, mục đích Vương Thụy qua Tây Sơn học có lẽ là để tiện liên lạc với nhà họ Giả.” An Lương nói ra tin tức bí mật của hệ thống cung cấp.

Nhưng thông qua những gì cậu vừa nói khiến mọi người có cảm giác như mọi thứ đề là do cậu tự mình phân tích ra.

“Chúng ta xem lại tình huống của nhà họ Vương một chút, tập đoàn Phúc Quý của nhà họ Vương chuyên kinh doanh về vàng bạc, các cậu còn chưa đoán được đáp án?” An Lương nhắc nhở.

Khuôn mặt Lý Tồn Viễn dần trở nên nghiêm trọng: “Nhà họ Giả phát hiện mỏ vàng ở Linh Khúc Tây Sơn?”

“Khả năng rất lớn là như vậy!” An Lương khẳng định nói.

Thực tế tin tức này đã được hệ thống xác định hoàn toàn chính xác.

Tiền Tiểu Cương đột nhiên hiểu ra nói: “Cho nên lần này nhà họ

Vương không phải thật sự chịu yếu thế đối với nhà họ Giả, mà là muốn hoàn toàn đá vãng nhà họ Giả đi, sau đó chiếm toàn bộ à?”

Vân Hải Dương hỏi: “Nếu mỏ vàng thuộc quyền quản lý của nhà họ Giả, chẳng phải chúng ta sẽ không đoạt được à?”