Chương 918: Con mèo lớn này muốn hại mình?

Trong chung cư Quốc tế Vân Cảnh, phòng 8806, Trần Tư Vũ trả lời cuộc gọi của Tống Thiến.

An Lương ôm cái eo nhỏ của Ninh Nhược Sương trên ghế sô pha,

Ninh Nhược Sương nép vào trong lòng của An Lương, cô muốn thoát ra, nhưng lại bị An Lương ôm chặt cái eo, cô ấy sao có thể thoát ra đây?

Tống Thiến trả lời qua điện thoại: “Chúng ta hãy gặp mặt và nói chuyện đi!”

“Chuyện có chút phức tạp.” Tống Thiến nói thêm: “Mọi người muốn ăn gì?”

Trần Tư Vũ suy nghĩ một chút, bây giờ cô gần như chẳng có ham muốn ăn uống lắm, vì cô muốn ăn cái gì là có thể mua cái đó ăn, là kiểu ăn uống tự do không gò bó.

“Sương Sương, Thiến Thiến nói muốn mời chúng ta đi ăn tối, cậu muốn ăn gì?” Trần Tư Vũ hỏi.

Ninh Nhược Sương trả lời lại: “Mình thì sao cũng được, đằng nào mình ăn cũng rất ít, mình muốn giảm cân!”

Ninh Nhược Sương này!

Rõ ràng là không béo chút nào!

An Lương có thể thấy rõ thông qua hệ thống “Máy Quét Quan Hệ

Giao Tiếp”, trọng lượng cơ thể của Ninh Nhược Sương đã tăng từ

52kg lên 53kg, quả thực có tăng lên 1kg.

Nhưng chiều cao của Ninh Nhược Sương là 1m72, đúng không?

Với chiều cao 1m72 và cân nặng chỉ có 53 kg, thế mà lại muốn giảm cân?

Định nghĩa về “mập” của các cô gái thực sự khủng khiếp!

“An đại sư, anh thì sao, anh có muốn ăn không?” Trần Tư Vũ hỏi

An Lương.

Trước khi An Lương trả lời, Tống Thiến đã hỏi: “Bạn trai thần tiên của các cậu cũng ở đó à?”

“Ừ.” Trần Tư Vũ trả lời.

“Đoán mò chắc là cậu ta muốn ăn lẩu khô cá tạp!” Tống Thiến bắt đầu phán đoán.

Cuộc nói chuyện giữa Trần Tư Vũ và Tống Thiến là cuộc nói chuyện không có mở loa ngoài, vì thế An Lương và Ninh Nhược

Sương không nghe thấy lời nói của Tống Thiến. Tống Thiến cũng chỉ là đoán mò.

“Tống Thiến bao ăn à?” An Lương hỏi ngược lại.

Trần Tư Vũ trả lời lại một cách khẳng định: “Ừm!”

Nếu là Tống Thiến bao ăn, vậy thì không thể chọn nơi quá đắt.

Mặc dù điều kiện trong gia đình của Tống Thiến có vẻ khá tốt, nhưng An Lương biểu thị cũng phải có phong thái.

“Tư Vũ, món lẩu khô cá tạp ở ngõ sau trường em có mở trong kỳ nghỉ không?” An Lương hỏi.

Trần Tư Vũ sững sờ trong giây lát, Tống Thiến đoán mò đúng rồi sao?

Tống Thiến cũng nghe thấy sự lựa chọn của An Lương, cô ấy mỉm cười.

“Tư Vũ, chúng ta chọn lẩu khô cá tạp đi?” Tống Thiến hỏi thăm dò.

Trần Tư Vũ trả lời lại: “Được rồi.”

Sau khi trả lời lại, Trần Tư Vũ nói với An Lương: “An đại sư, lẩu khô cá tạp ngõ sau trường sắp mở, Thiến Thiến vừa rồi đoán trước suy nghĩ của anh đó.”

???

An Lương trừng mắt nhìn Trần Tư Vũ, con mèo lớn Đế Đô này muốn hại anh?

Trần Tư Vũ rên rỉ: “Em nói thật mà, Thiến Thiến thực sự đã đoán được anh muốn ăn món lẩu khô cá tạp.”

“Được rồi!” An Lương gật đầu: “Vẫn nên chọn món lẩu khô cá tạp, anh thực sự rất muốn ăn.”

“Được rồi, em đã hẹn với Thiến Thiến lúc 6 giờ, anh thấy được không?” Trần Tư Vũ hỏi.

An Lương nhìn thời gian hiện tại đã gần 4 giờ, từ đây đi qua đó chắc cũng khoảng nửa tiếng, cậu trả lời: “Không thành vấn đề!”

Trần Tư Vũ chuyển lời: “Thiến Thiến, anh ấy đã đồng ý, chúng ta sẽ gặp nhau ở con hẻm sau trường vào lúc 6 giờ nhé.”

“Được rồi.” Tống Thiến trả lời lại.

An Lương nhìn Trần Tư Vũ đặt điện thoại xuống, cậu lại muốn trấn áp Ninh Nhược Sương thêm lần nữa.

Ninh Nhược Sương nhanh chóng nói: “An đại sư, em đi tắm, em cần trang điểm và thay quần áo, anh tha cho em đi mà!”

An Lương hừ hừ, nói: “Nếu anh tha cho em, em tính báo đáp anh thế nào đây?”

Ninh Nhược Sương nhìn An Lương với vẻ đáng thương: “Hay tối rồi nói tiếp?”

Cô gái lạnh lùng này cũng đã học được cách nũng nịu với người khác rồi!

“Được rồi!” An Lương trực tiếp buông Ninh Nhược Sương ra.

Bây giờ là 5 giờ 15 phút chiều.

An Lương kiểm tra tình hình giao thông bằng hệ thống dẫn đường trên điện thoại di động trước, thấy tình hình ùn tắc khá là nghiêm trọng, ba người bọn họ quyết định xuất phát sớm để tránh bị kẹt xe quá lâu khi đi trên đường.

Chung cư Quốc tế Vân Cảnh rất gần Học viện m nhạc Quốc gia!

Nếu tình hình giao thông thoáng đãng, nhiều nhất thì khoảng 15 phút là có thể tới nơi.

Bây giờ đang là giờ cao điểm, tình hình giao thông không ổn tí nào, phải hơn nửa tiếng sau, An Lương mới điều khiển chiếc Rolls-

Royce Ghost Black Badge vào được bãi đậu xe ngoài trời của Học viện m nhạc Quốc gia.

Học viện m nhạc Quốc gia vẫn chưa khai giảng, tuy nhiên đã có một số sinh viên đến sớm, khuôn viên trường cũng đã bắt đầu nhộn nhịp trở lại.

Ở trong Học viện m nhạc Quốc gia, An Lương chủ động kiềm chế, cậu không nắm tay Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương cùng một lúc.

Bởi vì nơi này là khuôn viên trường học, cậu không quan tâm đến ánh mắt của thế giới bên ngoài, nhưng cậu cần xem xét tình hình của Trần Tư Vũ, dù sao Trần Tư Vũ vẫn phải đến Học viện m nhạc

Quốc gia để học.

Trước sự kiềm chế và ân cần của An Lương, dù là Trần Tư Vũ hay

Ninh Nhược Sương, cả hai bọn họ đều cảm thấy rất ấm lòng.

Kỳ thực vừa rồi bọn họ cũng đang suy nghĩ đến vấn đề này, nếu

An Lương nắm tay bọn họ cùng một lúc và đi dạo trong trường học, bọn họ phải làm sao đây?

Bây giờ An Lương đã không hành động như vậy, Trần Tư Vũ và

Ninh Nhược Sương đều thở phào nhẹ nhõm.

Chuyện này thực sự là một vấn đề cần chú trọng trong ngành

“Quan hệ con người”.

Cũng giống như đàn bà nhường thể diện cho đàn ông khi ở bên ngoài, sau khi về nhà đàn ông cũng phải nể mặt đàn bà.

Ví dụ như khi ở bên ngoài, đặc biệt là trước mặt bạn bè của đàn ông, đàn bà mà không cho đàn ông thể diện thì ước chừng mối quan hệ giữa hai bên sẽ bị ảnh hưởng, đúng không?

An Lương khá là am hiểu về kiến thức liên quan đến bản chất con người, cậu rất biết chừng mực trong phương diện này!

Nếu không, làm sao cậu có thể có hai người bạn gái, hơn nữa còn khiến bọn họ sống với nhau trong hòa bình được?