Chương 652: Thăm dò?

Trong nhà hàng lẩu.

An Lương thầm tính toán chi phí, hơn 12 tệ phí phục vụ, trong lòng anh điên cuồng mắng chửi, tổng cộng là 13,667 tệ, giá này lời quá rồi đó!

May mắn anh trai nhà họ Lương chỉ mắng chửi trong lòng, nếu không một bữa cơm bốn người tiêu tốn hơn mười ba nghìn tệ, còn cảm thấy rẻ, chỉ sợ dẫn họ đi mà đối đãi không tốt còn cho rằng anh chỉ biết giả bộ không phải sao?

Khoảng năm phút đồng hồ sau khi họ gọi món, nồi lẩu được nhân viên bưng tới. Nhân viên phụ trách nấu hỏi: “Xin chào anh, tôi phụ trách nấu tại bàn cho anh, anh xem bây giờ bắt đầu nấu nướng được chưa?”

An Lương gật đầu: “Không thành vấn đề!”

Sau khi được sự đồng ý của An Lương, nhân viên chuẩn bị bắt đầu nấu nướng. Cậu ta giới thiệu với An Lương: “Chúng ta bắt đầu với phần lẩu Sukiyaki thăn bò đặc biệt, miếng đầu tiên sẽ nấu với nước sốt đặc chế, chỉ cần chờ một chút là xong, sau đó anh chỉ cần nhúng vào sốt trứng thanh trùng là có thể ăn.”

An Lương gật đầu.

Nhân viên nấu ăn nhanh chóng bắt tay vào làm, món đầu tiên là lẩu Sukiyaki thăn bò đặc biệt, chỉ cần mất một chút thời gian là đã xong, sau đó được cho vào sốt trứng thanh trùng, đưa đến trước mặt An Lương. Rồi sau đó mới tiếp tục làm lẩu Sukiyaki nạc vai đặc biệt cho ba người còn lại.

An Lương nếm thử lẩu Sukiyaki thăn bò nhúng sốt trứng thanh trùng thì có cảm giác miếng thịt thăn Úc M12 vừa đưa vào miệng ngay lập tức tan ra, nhưng hơi nhiều mỡ.

Nếu như người không thích béo, chắc hẳn sẽ không nuốt nổi hương vị này.

Xem ra Trần Tư Vũ đã xong việc!

Nấu liền tại chỗ chỉ có Sukiyaki, còn những món khác đều được nấu ở trong bếp, ví dụ như cá Kichiji nướng, hiển nhiên không thể nướng tại chỗ được rồi.

An Lương ăn ba miếng Sukiyaki thăn bò trước, rồi tiếp tục ăn ba miếng Sukiyaki nạc vai, nạc vai quả nhiên không ngấy như phần thịt thăn.

Ăn xong hai phần Sukiyaki, An Lương ăn thêm chút dưa lưới cho bớt ngán. Những món còn lại cũng lần lượt được đem lên, bao gồm cả món cá Kichiji nướng Trần Tư Vũ mong ngóng nhất.

Cá Kichiji không hổ danh là cá của đất nước mặt trời mọc, thịt cá thanh đạm, lại hoàn toàn tươi sống, quan trọng là rõ ràng nhìn đầy mỡ, nhưng khi ăn lại không ngấy.

Món này ngon cực kỳ!

Mọi người đều chìm đắm trong thế giới mỹ thực, cũng không còn nghĩ gì đến lời nhận xét đãng trên vòng bạn bè trước đó.

“An Lương, chúng em còn muốn ăn cá Kichiji nữa!” Sắp ăn hết sạch, Trần Tư Vũ nói thêm.

An Lương đáp: “Không thành vấn đề, mấy người muốn ăn bao nhiêu?”

“Tất nhiên là thêm một con thôi!” Trần Tư Vũ hết nói nổi, các cô ấy còn phải giữ dáng, thêm một con nữa là nhượng bộ lắm rồi.

An Lương gọi nhân viên phục vụ, làm thêm bốn lát cá Kichiji. Cuối cùng nhẩm tính lại số tiền bỏ ra đã tăng lên đến 17,585 tệ, dù sao cũng coi như đã vượt qua nhà hàng Sushi Tong kia.

Món cá Kichiji nướng hơi mất thời gian, khoảng nửa tiếng sau, bốn lát cá Kichiji đã được đưa lên. An Lương chỉ ăn vài gắp là xong, dù anh mới chỉ no ngang bụng, nhưng cũng không có ý định ăn tiếp.

No ngang bụng là một trạng thái cực kỳ tốt, cho dù đang có thẻ hoàn tiền thưởng thức đồ ngon nhưng cũng không cần ăn quá nhiều.

Thẻ hoàn tiền thưởng thức đồ ngon đã có thức ăn ngon, cũng cần phải thưởng thức!

Ăn quá nhiều là một loại hưởng thụ sao?

Đó là giày vò!

Ví dụ như ăn buffet thì không cần phải nghĩ đến việc ăn bù vốn.

Ăn là một chuyện vui, không nhất thiết phải so đo vấn đề tiền bạc, chỉ cần trong phạm vi cho phép, vậy thì chuyên tâm hưởng thụ niềm vui đi. Ba cô gái ăn chậm hơn chút, gần mười lăm phút đồng hồ sau, các cô nàng mới ăn xong cá Kichiji.

Trần Tư Vũ thỏa mãn nói: “Ăn no ghê, đã ghê!”

Câu này nghe sao sao đó?

Tống Thiến tán thành: “Không hổ là cá Kichiji, hương vị này thật sự quá tuyệt.”

Ninh Nhược Sương buồn rầu nói: “Thảm rồi! Ăn xong một bữa này, mình phải tập nhảy hai tiếng đồng hồ mới có thể tiêu hao hết đống năng lượng này!”

Trần Tư Vũ tiếp lời: “Tớ nhảy với cậu!”

Cùng nhảy sao?

Hay Trần Tư Vũ cũng biết xoạc chân?

Tống Thiến lẩm bẩm nói: “Tớ thì chẳng sao, dù sao tớ cũng không có bạn trai. Mập thì cứ mập, khai giảng rồi giảm, tết cứ yên tâm ăn thoải mái.”

An Lương ở bên đâm thọc: “Ăn tết xong tăng thêm hai mươi cân, càng không thể kiếm bạn trai, rồi lại hóa đau thương thành sức ăn, tiếp tục ham ăn, lại tăng thêm mười cân nữa, tiếp tục một vòng tuần hoàn ác tính!”

“A!” Tống Thiến tố cáo với Trần Tư Vũ: “Tư Vũ, cậu quản An đại tiên nhà cậu đi, anh ấy luôn đột nhiên biến thành âm dương sư, tớ khổ quá đi mà!”

Trần Tư Vũ kéo kéo cánh tay An Lương: “An Lương, anh đừng bắt nạt Thiến Thiến nữa, dù sao thì thương cũng phải thương cho đều, nhân tiện bắt nạt Sương Sương đi.”

Hở?

Thăm dò à?

An Lương cẩn thận cảm giác Dự Đoán Nguy Hiểm của Hệ Thống

Nhân Sinh Người Thắng hoàn toàn không có phản ứng, vậy không phải thăm dò sao?

Ninh Nhược Sương bình tĩnh đáp trả: “An đại tiên vẫn nên bắt nạt cậu!”

Tống Thiến đồng ý: “Đúng, đúng, vẫn nên để An đại tiên bắt nạt cậu!”

Sắc mặt Trần Tư Vũ bỗng nhiên đỏ bừng, bắt nạt bên này với bắt nạt bên kia khác nhau sao? Bắt nạt mà cô nói với bắt nạt mà Ninh

Nhược Sương và Tống Thiến nói đó hoàn toàn không phải cùng một loại sao?

An Lương không tham dự vào chuyện đàn bà con gái, anh kêu phục vụ tính tiền.