Chương 300: Cái thao tác lửng lơ này làm An Lương choáng váng!

8h55' tối, chuyến bay của An Lương an toàn đến Ma Đô.

Đừng hỏi nữa!

Không có tiếp viên hàng không nào dễ nhìn cả!

Về chuyện này An Lương tỏ ra tâm tính bình tĩnh, có vẻ như cậu yêu cầu quá cao?

Dù sao đối với An Lương mà nói thì bất kể là 70 điểm trăm dặm có một, mỹ nữ cấp hoa khôi lớp hay là 80 điểm ngàn dặm có một mỹ nữ cấp hoa khôi khối thì toàn bộ đều ở mức hơi kém.

Chỉ có đỉnh cấp mỹ nữ đạt 90 điểm, vạn dặm có một mới có thể làm cho An Lương chú ý.

Loại người đẹp này trên thế gian không thừa?

Quả thật là đã hơi làm khó người ta rồi!

Cũng không phải là bên trong tiếp viên hàng không không có người đẹp mà là không có đạt tiêu chuẩn người đẹp của người có thẩm mỹ cao như An Lương mà thôi.

Cửa ra phi trường, An Lương không để cho Lý Tịch Nhan đến đón, dù sao thì Lý Tịch Nhan không có xe, phạm vi của sân bay Ma Đô lại rất lớn, An Lương đặt trước một khách sạn Hoàng Đình Holiday năm sao ngay bên cạnh Đại học Phúc Đán, bên họ tự nhiên sẽ nhận phục vụ đón người.

Hoàng Đình Holiday chỉ là một khách sạn năm sao bình thường, giá cả nguyên một đêm chỉ vẻn vẹn 1600 tệ, sắp xếp xe đi đón người chỉ là Audi A6L, ngược lại để An Lương nhớ tới thời gian An

Thịnh Vũ đưa đón hắn đi học.

Từ sân bay quốc tế Hồng Cầu qua thì không xa lắm, chỉ có ba mươi lăm kilomet, buổi tối lại không kẹt xe, mất nửa giờ sẽ có mặt.

An Lương gửi tin nhắn đến cho ba em gái, thông báo là mình đã đến Ma Đô an toàn, tiếp đó hẹn Lý Tịch Nhan đi ăn đêm.

Xin chớ hiểu lầm, thật ra chỉ là một bữa ăn tối!

An Lương cảm thấy hơi đói bụng.

Nhưng lại xảy ra một tình huống ngoài ý muốn, bởi vì Lý Tịch

Nhan đã gửi đến một tin nhắn, hiện tại thì mẹ của cô ấy đã đến trường học từ một giờ trước, bây giờ cô phải ở cùng mẹ mình?

An Lương choáng váng luôn!

Đây là tình huống quái quỷ gì vậy?

'Mình sắp ngất rồi, Tịch Nhan, cậu đùa thôi đúng không?' An

Lương gửi tin nhắn WeChat.

Lý Tịch Nhan trả lời tin nhắn: 'Lúc đầu có một lần mình nói với mẹ mình, cậu muốn đi qua chơi vào ngày lễ Quốc Khánh, sau đó đột nhiên hôm nay mẹ mình lại mai phục trước, vốn dĩ là mình muốn nói cho cậu, nhưng cậu lại ở trên máy bay nên không có tín hiệu.'

'...' An Lương im lặng.

Đây là bị mẹ vợ tương lai nhìn thấu lớp da ngụy trang sao?

'Khi nào mẹ cậu về?' An Lương gửi tin dò hỏi.

'Mẹ mình đặt máy bay trước 7 giờ tối, cảm ơn đã quan tâm.' Lý

Tịch Nhan trả lời.

Từ từ!

Đây là An Lương quan tâm sao?

Tốt lắm!

Đúng là An Lương có quan tâm, nhưng chuyện An Lương quan tâm và Lý Tịch Nhan nói quan tâm hoàn toàn không giống nhau được chứ?

Toàn bộ ngày nghỉ Lý Tịch Nhan còn có mẹ đi theo chăm sóc?

May mắn anh Lương là đàn ông tốt, nếu gặp tên cặn bã, e là lập tức đặt vé máy bay đi về rồi. An Lương là người đàn ông tốt nên sẽ lựa chọn phương án ở lại đây.

Lý Tịch Nhan không ăn khuya được, không phải còn có Lương

Tuyết sao?

Điểm nhan sắc của Lương Tuyết cũng cao tới 96 điểm, hiểu kế hoạch lốp xe dự phòng một chút đi?

An Lương gửi tin nhắn WeChat cho Lương Tuyết: ‘Người ở Ma Đô, có chút đói bụng, ước được ăn bữa ăn khuya?’

‘Xin chào, anh An, tôi là La Tố Phân, Lương Tuyết đang tập kịch.’

Rõ ràng điện thoại Lương Tuyết bị trợ lý nhỏ La Tố Phân cầm.

Cho nên phương án lốp xe dự phòng cũng mất hiệu lực?

Có độc!

Chẳng lẽ muốn An Lương đi thám hiểm?

Được rồi! Không thể là thám hiểm, trước đó còn có Vương Thụy là một ví dụ cho trúng độc, cho dù là chuyện đùa giỡn này có hiệu quả cũng không thể mạo hiểm.

‘Nếu như anh An có thể chờ đợi đến 10:30 thì chúng tôi sẽ kết thúc bên này.’ La Tố Phân lại dùng điện thoại Lương Tuyết gửi tin tức đi.

An Lương nhịn chửi bậy, người này có thể gửi tin nhanh một chút được không?

'Được, gửi định vị đi! Tôi xem mọi người ở chỗ nào, tôi đang trên đường tới khách sạn, dự tính 9:30 tới.' An Lương gửi tin nhắn.

Trợ lý nhỏ La Tố Phân dùng điện thoại Lương Tuyết gửi định vị,

An Lương nhìn một chút, vị trí đối phương ở gần trường Đại học

Lý Công, cho nên lộ trình chỉ còn cách ba cây số?

'Anh An, bọn tôi đang rất gần khách sạn của anh, bên chỗ này có một quán thịt dê xiên nướng rất ngon, cực kỳ thích hợp ăn bữa khuya.'

Trợ lý nhỏ bổ sung thêm tin nhắn.

…An Lương gửi tin nhắn: 'Được, sau khi ngắt liên lạc mọi người tụ họp ở đó nhé!'

'Được.’ Trợ lý nhỏ gửi tin.

‘(Oan ức) (Oan ức) (Oan ức) Ngày mai chúng ta cùng nhau tham quan trường học, cậu và mẹ mình cùng đi, tiếp đó buổi trưa chúng ta cùng đi ăn món cay Tứ Xuyên, có thể chứ?’ Lý Tịch Nhan trả lời tin.

An Lương rất muốn nhưng không thể gửi tin!

Mẹ vợ này tốt quá mức rồi?

Thật sự, toàn bộ quá trình chăm sóc 360 độ đều không góc chết?

Nói thật, mẹ vợ hiểu lầm An Lương rồi, An Lương còn chưa có thu được thẻ khen thưởng Trăm Triệu Con Cháu mới, dù bây giờ tài sản của cậu không tệ thì cậu cũng muốn chờ lấy có thẻ khen thưởng Trăm Triệu Con Cháu thì mới có thể lựa chọn lên lên lên!

'Có thể! Đương nhiên là có thể!' An Lương trả lời tin nhắn.

'Cảm ơn! Chín giờ sáng ngày mai, chúng ta gặp nhau tại cửa chính của Đại học Phúc Đán, được không?' Lý Tịch Nhan tính toán thời gian.

Tất nhiên là An Lương sẽ đồng ý.

Tới ngày mai, cậu lại muốn xem xem người mẹ vợ này đến cuối cùng là thần thánh phương nào!