Chương 798: Dán giấy Lưu Linh là trải nghiệm gì?

An Lương dán cho Lý Tịch Nhan trước, anh đã chấm một mảnh giấy vào một cốc nước lọc rồi dán ở giữa trán Lý Tịch Nhan, trông như dán bùa chú vậy, làm Lý Tịch Nhan yêu kiều phải lườm anh một cái.

An Lương không hề nao núng, sau khi anh dán xong thì nhìn về phía Lưu Linh.

Sắc mặt Lưu Linh ửng đỏ, bà ấy đáp lại: “Đã đánh cuộc thì phải chịu thua. Ván thứ nhất là để cho cháu, chờ một lát tới ván thứ hai, chúng ta sẽ thắng lại!”

“Vậy thì cảm ơn dì!” An Lương cười đáp lại, sau đó chấm giấy ăn vào một chút nước rồi dán lên trên trán Lưu Linh, khi chờ tờ giấy dính lên, An Lương không thể tránh khỏi đụng chạm vào mặt và trán Lưu Linh.

Cái trán bóng loáng, cảm xúc co dãn và dung nhan vô cùng tương tự với Lý Tịch Nhan khiến anh nảy sinh ảo giác thời gian như quay ngược lại, tựa như vẫn còn đang dán giấy cho Lý Tịch Nhan vậy.

Ván thứ hai bắt đầu, Lý Tịch Nhan là địa chủ, cô ấy không chút do dự hô địa chủ nhưng bị An Lương lật tẩy, lại một lần nữa bị dán hai mảnh giấy.

Ván thứ ba, An Lương lại là địa chủ, lần này vận may của An

Lương không tồi, trực tiếp đánh ra hai bài bom.

“Tịch Nhan, của em là năm mảnh giấy nhé!” An Lương trêu chọc, anh dán hai mảnh giấy lên cằm Lý Tịch Nhan, từ đó mô phỏng dáng vẻ chòm râu.

Lý Tịch Nhan nói thêm vào: “Chúng ta kết toán hai mươi mảnh giấy một lần, sao không phải mỗi một lần kết toán là hai mươi cái hít đất nhỉ?”

“Em có chắc chắn muốn thêm cược không?” An Lương kinh ngạc.

“Thêm!” Lý Tịch Nhan trả lời.

An Lương lại nhìn về phía Lưu Linh: “Dì à, dì thực sự muốn thêm cược sao?”

“Với dì mà nói thì hai mươi cái hít đất vẫn rất nhẹ nhàng.” Lưu

Linh đáp lại.

An Lương bỗng nhiên nghĩ tới tư thế ‘con bọ cạp’ và plank mà Lưu

Linh thực hiện khi tập yoga, như thế thì đối với Lưu Linh, hít đất cũng quá nhẹ nhàng nhỉ?

Người phụ nữ xinh đẹp kiều diễm này là bậc thầy yoga!

“Được rồi!” An Lương lại dán giấy cho Lưu Linh, lần này vẫn là cảm giác như lần trước.

Lý Tịch Nhan lại là địa chủ ở ván mới, tất cả bài của An Lương trong ván này đều là chuỗi số. Dù anh có năng lực dự cảm gặp phải nguy hiểm thì cũng không có khả năng chống đỡ, cho dù lựa chọn cái gì thì tất cả cũng là bi kịch, hiện tại còn có thể làm gì đây?

Ván này, bài của Lý Tịch Nhan là tốt nhất, cô trực tiếp đánh ra ba bom trong một lần!

“Thế nào?” Lý Tịch Nhan hắng giọng nói.

An Lương không đả kích tính tích cực của cô ấy, dựa theo bài ba bom mà Lý Tịch Nhan vừa mới đánh ra, tình huống này đại khái có nhắm mắt cũng không thua được nhỉ?

“Tới tới tới, cho em dán!” An Lương đáp lại.

Lý Tịch Nhan dán toàn bộ bốn mảnh giấy dán ở trên cằm An

Lương, hiển nhiên là trả thù chuyện An Lương dán cằm cô ấy lúc trước.

Tuy rằng An Lương có khả năng dự cảm được nguy hiểm thì theo trình tự của ván bài, vẫn tồn tại các loại tình huống lật xe, dù sao loại đấu địa chủ này cũng tồn tại thần bài.

Sợ rằng cho người khác xem trước bài mà khi đối mặt với thiên bài, họ có thể đánh tốt được không?

Gần tới 5 giờ, Lý Tịch Nhan đã làm hai lần hít đất, lần này vẫn sửa lại quy tắc trừng phạt lần nữa, cho phép phe chiến thắng gỡ xuống từng mảnh giấy tương ứng.

Nếu không thì Lý Tịch Nhan phải hít đất ít nhất bốn lần!

Lại kết thúc một ván, địa chủ An Lương đạt được thắng lợi, về cơ bản thì An Lương chỉ bị Lý Tịch Nhan dán giấy một lần lúc trước thôi.

Lý Tịch Nhan đứng dậy nói: “Chờ chút, em vào phòng vệ sinh một lát.”

“Ừ.” An Lương lên tiếng.

Khi Lý Tịch Nhan đi vào phòng vệ sinh, An Lương lại dán giấy cho

Lưu Linh.

Lý Tịch Nhan nhanh chóng trở về, cô ấy nhìn thời gian rồi nói:

“Chúng ta chơi thêm một tiếng nữa nhé?”

An Lương đồng ý nói: “Được.”

Rốt cuộc cũng gần tới lúc kết thúc, vận khí của An Lương cũng không tốt lắm, từ sau lần anh làm địa chủ đã liên tục bị Lý Tịch

Nhan ăn ba lần với ba bom rồi, quả thực có mỗi nhịp điệu đó.

Ba lần địa chủ thì thua ba bom, có nghĩa phải thêm 24 mảnh giấy, trên mặt anh đã có bốn mảnh, vượt qua giới hạn hai mươi mảnh thì trực tiếp bị nổ kho, phải làm hai mươi cái hít đất.

Lý Tịch Nhan nói lầm bầm: “Cuối cùng thì anh cũng thua!”

An Lương không tìm cớ, vận khí Lý Tịch Nhan xác thực rất tốt, anh nhanh chóng thực hiện hít đất, chỉ là đối với anh mà nói, hít đất cũng không được tốt lắm thì phải?

Dù sao cũng phải tìm hiểu một chút về chuyên gia có cấp bậc nhà nghề chiến đấu trong nửa giờ chứ?

Ở thời điểm thực hiện hít đất, trong lòng An Lương yên lặng nghĩ về thị trường giao dịch vàng quốc tế, dựa theo tin tức anh thu được, thì giá vàng trong vòng một tháng đã tăng vọt lên 30%.

Nếu giá vàng có thể tăng vọt thì trong lúc này có phải sẽ sụt giảm đột ngột không? Mặc dù phía nhà nước không có cách thao túng nhưng họ thật sự có ảnh hướng nhất định tới giá vàng!

Không may xuất hiện kết cục giống như thua liên tục ba lần với ba bom thì sao?