Chương 372: Nhiệt huyết anh

em Đế Đô!

Kinh Nhã Đường.

Nhà hàng vịt quay từ năm 2013 đến nay này đã lợi dụng danh tiếng tạo nên chiến thắng. Ngay cả khi vào năm ngoái nhà hàng được Michelin định giá là nhà hàng một sao, bọn họ vẫn không có ý định tăng giá.

Đó là lương tâm ở thời đại này đúng không?

Tại một phòng khách của Kinh Nhã Đường, Lý Tồn Viễn đưa một túi giấy da cho An Lương: “An Lương, cậu xem thử thông tin đãng ký tập đoàn hoàng kim Hợp Thắng Cùng Thắng, đãng ký tiền vốn 4 ức, chúng ta ứng phần này trước.”

“Không vấn đề gì.” An Lương tiếp nhận túi tài liệu, lấy tài liệu liên quan bên trong ra xem một lượt, bao gồm cổ quyền văn kiện, tài liệu liên quan đến quyền tài sản của mỏ vàng Linh Khúc, các loại văn kiện liên quan đến khai thác mỏ.

Do kiểm tra cẩn thận hoặc có lẽ là hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng hiện lên thông tin, An Lương xác định phần tài liệu này không có vấn đề gì mà “vô cùng tốt”.

“Ha ha, An Lương, chúng tôi không để cậu thất vọng đúng không?”

Tiền Tiểu Cương đáp lại nói, sao bọn họ có thể nhìn không ra lúc trước An Lương đang kiểm tra bọn họ.

Vân Hải Dương nói: “An Lương, cậu không nghĩ qua chúng tôi sẽ giống với nhà họ Vương sao?”

Lý Tồn Viễn cũng nhìn về phía An Lương.

Hoàng Tuấn Phong cũng hiếu kỳ.

“Để tôi nói hai chuyện này!” An Lương giải thích.

“Thứ nhất, các cậu và nhà họ Vương không giống nhau, nếu như các cậu thật sự bởi vì... một việc này mà biến thành nhà họ

Vương, ngược lại tôi cảm thấy là tôi may mắn.” An Lương thừa nhận chuyện mình kiểm tra.

“Thứ hai, lúc trước là do tôi mang các cậu tới, các cậu cảm thấy một khu khoáng sản Linh Khúc có thể kiếm được nhiều lợi ích không?” An Lương hỏi lại.

Lý Tồn Viễn đáp lại nói: “Chúng tôi từ bên Tuấn Phong thu được một tin tức từ mỏ vàng Linh Khúc. Bởi vì mỏ vàng Linh Khúc trước mắt nằm trong trạng thái chính, dự tính khai thác trong chu kỳ từ mười hai năm đến mười ba năm. Cuối cùng số lượng dự trữ dự tính là 40 tấn đến 45 tấn, tổng giá trị từ 110 ức đến 125 ức. Cuối cùng lợi nhuận ước chừng từ 50 ức đến 60 ức.”

“Nếu như dựa theo tính toán khai thác mười hai năm, cuối cùng tính toán lợi nhuận là 60 ức, mỗi một năm lợi nhuận là 5 ức, đại khái một năm một chỉ tiêu nhỏ.” Lý Tồn Viễn nói tiếp.

“Đối với người bình thường mà nói, một năm thu được một chỉ tiêu nhỏ này, đương nhiên là con số trên trời. Nhưng đối với An

Lương mà nói, tôi cảm thấy một năm một chỉ tiêu nhỏ này có hơi ít.” Lý Tồn Viễn cảm thán nói.

“Vì vậy tại sao tôi phải lo lắng các cậu trở thành nhà họ Vương chứ?” An Lương hỏi lại.

Sau khi phân tích xong, nghe hình như rất đúng!

Hoàng Tuấn Phong yên lặng đứng nghe.

“Đúng rồi, tình huống bây giờ của nhà họ Giả như thế nào?” An

Lương hỏi.

Tiền Tiểu Cương đáp lại nói: “Lúc thành lập tập đoàn hoàng kim

Hợp Thắng Cùng Thắng, chúng tôi lập tức cùng nhau lập ra kế hoạch, trước mắt Giả Chính Hạo và Tiêu Cầm đang bị giam, thành viên còn lại của nhà họ Giả cũng bị hạn chế.” Tiền Tiểu Cương giải thích.

“Liên quan đến vấn đề mỏ vàng Linh Khúc, chúng tôi cũng đã cho người giải quyết, chậm nhất ngày mai là có thể hoàn toàn hoàn thành.” Lý Tồn Viễn bổ sung.

Vân Hải Dương có một chút lúng túng: “Hình như nhà chúng tôi không có làm gì.”

“Không, nhà các cậu cung cấp lực lượng giai đoạn phía sau.” Lý

Tồn Viễn giải thích.

Tiền Tiểu Cương cũng khẳng định nói: “Đúng vậy Hải Dương, chúng ta bây giờ đã trở thành bạn bè hợp tác. Từ chuyện mỏ vàng

Linh Khúc, có thể thấy chúng ta có thể tạo ra nhiều hợp tác khác.”

An Lương ở một bên nói tiếp: “Tiểu Cương nói đúng! Mỏ vàng

Linh Khúc có tác dụng quan trọng nhất chính là xây dựng một đài hợp tác của chúng ta, để chúng ta có nhiều cơ hội hợp tác hơn.”

Nói đến đây, An Lương nhìn về phía Hoàng Tuấn Phong: “Bao gồm

Tuấn Phong cũng giống vậy, chúng ta cũng có thể trở thành bạn bè để mở rộng thực lực bản thân.”

Hoàng Tuấn Phong khẳng định đáp lại: “Cảm ơn, tôi hy vọng có thể cùng các cậu trở thành bạn.”

An Lương nâng chén đầu tiên, Lý Tồn Viễn nâng chén theo, Tiền

Tiểu Cương và Vân Hải Dương cũng nâng chén.

“Chúng tôi đều thích kết bạn!” Lý Tồn Viễn đáp lại.

“Đúng vậy, chúng tôi đều thích kết bạn!” Tiền Tiểu Cương đáp lại.

“Chờ buổi tối chúng tôi dẫn cậu đi Thập Tam Tiên Sinh để cho cậu hượng thụ một chút nhiệt huyết của anh em Đế Đô!”

“Phụt!” An Lương lập tức phun hết bia.

“Ha ha ha ha!” An Lương cười: “Tôi chịu không nổi mất, Tiền Tiểu

Cương, cậu cố ý đánh vào lòng người, cậu xem sắc mặt Tuấn

Phong cũng thay đổi rồi kìa!”

Vẻ mặt Hoàng Tuấn Phong có chút kỳ lạ.

An Lương tiếp tục nói: “Nhiệt huyết anh em Đế Đô cái gì chứ, đây không phải có bệnh sao?”

Cuối cùng Tiền Tiểu Cương cũng hiểu câu nói của chính mình có nghĩa khác, cậu vội vàng nói: “Này! Cái tôi nói chính là chiêu đãi tình nhiệt huyết của anh em, sắp xếp mỹ nữ là chắc chắn rồi, Thập

Tam Tiên Sinh biết không? Đại danh đỉnh đỉnh đó!”

“Tôi đã cảm thấy Thập Tam Tiên Sinh có bệnh!” An Lương chửi bậy: “Lần nào chúng ta tới Thập Tam Tiên Sinh cũng trúng chiêu không phải sao?”

Tiền Tiểu Cương nghĩ cũng đúng: “Vậy chúng ta đi OneThird đi được không?”

OneThird còn gọi là OT hoặc 1/3, cũng là quán bar cấp cao dưới trướng Thập Tam Tiên Sinh, chỉ là bài trí có chút không giống nhau mà thôi.

Thập Tam Tiên Sinh theo hướng thương vụ xa hoa, OT theo hướng trẻ trung hóa. Mức tiêu tiền thì sao?

Hai bên không khác biệt lắm!

Lấy Louis XIII 700mL đại danh đỉnh đỉnh làm ví dụ, hai bên điều có giá 52,899 nhân dân tệ, Hennessy Richard cũng đều có giá

60,899 nhân dân tệ. Dù sao cũng cùng một ông chủ, chẳng lẽ có hai mức giá sao?