Chương 505: Cực kỳ tinh tế!

Trong căn phòng “Phồn Anh” của Cẩm Các Anh Hải, quán ẩm thực

Nhật Bản Teppanyaki.

Sau khi đầu bếp Chiku Koga cúi mình chào hỏi, ông ấy bắt đầu sắp xếp các nguyên liệu cho món Teppanyaki. Bốn người tính cả An

Lương, lần lượt ngồi vào chỗ của mình. Bên phải của bọn họ là một cửa sổ sát sàn rất lớn, có góc nhìn về phía Nam Hà.

Diêu Tuyết và Hạ Như Ý đang chụp ảnh.

An Lương và Trầm Thế Trung nhìn nhau, cả hai người đều lộ ra một nụ cười.

Một lúc sau, Chiku Koga đã làm xong món khai vị đầu tiên, nhân viên phục vụ nữ mang món khai vị đến, cô giới thiệu: “Thưa quý khách, món khai vị đầu tiên là món sashimi cua hoàng đế từ

Alaska, phần thịt chân cua được chọn lựa từ những con cua hoàng đế ngon nhất, hơn nữa vỏ đã được bóc ra trong trạng thái tươi sống nên giữ được trọn vẹn độ thơm ngon của cua hoàng đế.”

Nhân viên phục vụ nữ đặt món sashimi cua hoàng đế xuống, cô cầm một miếng mài dát da cá mập để mài wasabi, vừa mài vừa giải thích: “Thưa quý khách, wasabi của chúng tôi đến từ huyện

Vệ, tỉnh Nam Vân, Hạ Quốc, là loại wasabi hàng đầu của toàn quốc, từng chỉ cung cấp cho thị trường Nhật Bản.”

Nhân viên phục vụ nữ tiếp tục giải thích: “Vì vị cay của nước sốt wasabi rất nguyên chất và tự nhiên, mùi thơm cũng nồng hơn, chúng tôi khuyên quý khách không nên rưới nước sốt wasabi vào nước sốt hải sản. Nếu quý khách muốn thưởng thức hương vị thuần khiết của nước sốt wasabi, chúng tôi đề xuất quý khách hãy bôi nước sốt wasabi lên mặt trên của miếng sashimi cua hoàng đế, và phết nước sốt hải sản lên mặt dưới của miếng sashimi.”

Thực tế, wasabi không phải là mù tạt!

Loại mù tạt được gọi bởi Hạ Quốc thực ra là một loại thực vật có tên là “cây cải ngựa”, vị cay của nó kích thích hơn.

Vị cay của wasabi chính gốc rất dễ bay hơi và khó bảo quản, vì vậy nước sốt wasabi đều được mài tại chỗ và sẽ không được thêm chung vào nước sốt hải sản.

Lỡ như thêm vào, độ cay sẽ bay hơi và làm mất hương vị của wasabi.

Phương án đề xuất của nhân viên phục vụ là phương án chính xác.

Điều đáng nói là loại wasabi hàng đầu thế giới này được sản xuất ở tỉnh Nam Vân, Hạ Quốc. Thông thường toàn là tâng bốc wasabi

Nhật Bản, thậm chí là wasabi của Europa, toàn bộ đều kiểu không hiểu nhưng lại giả vờ rất hiểu!

An Lương đương nhiên biết ăn wasabi đúng cách, cậu lấy một chút wasabi phủ lên trên sashimi chân cua hoàng đế, sau đó gắp lên, dùng mặt dưới của sashimi chấm với nước sốt hải sản, tiếp đó cho vào miệng ăn.

Khác với vị cay nồng của mù tạt, nước sốt wasabi có vị cay tự nhiên, hơn nữa còn có một mùi thơm ngát.

Wasabi ở tỉnh Nam Vân có yêu cầu cực kỳ cao đối với môi trường sinh trưởng, và nó chỉ có thể trưởng thành một lần sau mỗi 3 đến

5 năm. Vì vậy, ẩm thực Nhật Bản trong khu vực Hạ Quốc thường mà dưới 2.000 tệ, về cơ bản là không thể có wasabi chất lượng hàng đầu.

Tiêu chuẩn đánh giá wasabi rất đơn giản, nếu không được mài tại chỗ thì nhất định là hàng giả.

Tất nhiên cũng không nhất thiết phải là mài tại chỗ, chỉ là nếu không phải mài tại chỗ thì nhất định là giả mà thôi.

‘Xin chúc mừng Ký chủ đã thưởng thức được hương vị thuần túy do wasabi thượng hạng mang lại và trúng một gói rút thăm may mắn ngẫu nhiên’.

An Lương trực tiếp lựa chọn mở gói rút thăm.

‘Xin chúc mừng Ký chủ đã nhận được 【Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ -

Sơ Cấp】’.

Ba người còn lại cũng nếm thử món sashimi cua hoàng đế như An

Lương.

Tất nhiên, hai cô gái chụp ảnh trước sau đó mới nếm thử.

Sau khi Diêu Tuyết ăn món sashimi làm từ chân cua hoàng đế, cô cảm thán: “Quả nhiên mùi vị rất ngon, không có mùi vị kích thích của mù tạt, nó có mùi thơm nhẹ, sashimi cua hoàng đế còn có vị ngọt”

Hạ Như Ý đồng ý: “Thật sự rất ngon!”

Sau món khai vị là một đĩa sashimi tổng hợp, gồm tôm hùm baby của Úc, phần thịt ở đuôi mềm và ngọt nhưng lượng thịt khi cắt ra ít hơn, giống kiểu mổ gà lấy trứng.

Ngoài ra còn có bào ngư vàng từ Phúc Hải, Hạ Quốc và nhím biển nhập từ Nhật Bản, cá ngừ ngâm dầu, cá ngừ cắt lát, cá hồi truyền thống và sò.

“Quý khách thân mến, cá hồi của chúng tôi là cá hồi được nuôi dưỡng ở Hokkaido. Nó trải qua quá trình kiểm dịch nghiêm ngặt và khử trùng bằng phương pháp đông lạnh, nó không phải là cá hồi đến từ Na Uy.” Nhân viên phục vụ giải thích.

Vấn đề nuôi cá hồi ở Na Uy đã bị phanh phui từ lâu nhưng luôn bị che đậy, cho nên không được chú ý mà thôi.

Tập đoàn Mitsubishi của Nhật Bản thuộc tập đoàn lớn thứ hai thế giới trong lĩnh vực nuôi cá hồi. Cá hồi của ẩm thực Nhật Bản cao cấp phải đến từ Tập đoàn Mitsubishi, không phải tập đoàn Canh

Hải của Na Uy.

Những vấn đề chi tiết này được phản ánh đầy đủ trong ẩm thực

Nhật Bản cao cấp!

Sau đĩa sashimi tổng hợp là các món Teppanyaki chính thống, bao gồm cá mú chấm, chân cua hoàng đế, tôm hùm Boston, gan ngỗng, thịt bò Wagyu A4 và các loại rau theo mùa kèm theo.

Sau món Teppanyaki là món salad rau và trái cây, và cả món chính như cơm trứng cuộn nấm Truffle đen, ramen Kyushu Nhật Bản, cuối cùng kết thúc bằng một món tráng miệng.

Bữa ăn Teppanyaki này, bao gồm cả An Lương, đều rất hài lòng!

Nhân viên phục vụ đưa hóa đơn, An Lương gọi một gói 3.000 tệ một người, bốn người là một vạn hai, không tính phí dịch vụ, điểm này nên được khen.

Nhà hàng mà phải thu thêm phí phục vụ là có ý gì?

Dù sao, theo quan điểm cá nhân của An Lương, cậu khá chán ghét khoản phí dịch vụ, lẽ nào đến nhà hàng để ăn, giá của món ăn không bao gồm phí dịch vụ?

Giống như khi mua điện thoại di động, nhà sản xuất không gửi kèm bộ sạc vậy, điều đó có vô nghĩa không?

Khi An Lương đang thanh toán, Hạ Như Ý nhìn hóa đơn, cô ấy lộ ra vẻ ngạc nhiên, sau đó Diêu Tuyết cũng nhìn vào hóa đơn, thậm chí cô ta còn chụp ảnh hóa đơn.

Trầm Thế Trung cũng xem qua hóa đơn, mức giá một vạn hai không nằm ngoài dự đoán của cậu ta.

“An Lương, cảm ơn cậu!” Trầm Thế Trung cảm kích nói.

Hạ Như Ý cũng cảm ơn: “Cảm ơn đại lão!”

Ánh mắt của Diêu Tuyết nhìn về phía An Lương, khách sáo nói:

“Cảm ơn bạn học An”

An Lương mỉm cười trả lời: “Mọi người vui vẻ là được!”

An Lương cũng rất vui!

Bởi vì bữa ăn này có thể sử dụng “Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ

Ngon”!