Chương 32: Tán Gái Không Nên

Quá Hẹp Hòi.

Chi nhánh Patek Philippe ở Thượng Hải, phòng VIP số một ở lầu hai.

Kim Minh trầm mặc đứng một bên xem kịch, nếu cuối cùng An

Lương không mua, hắn ta đã nghĩ kỹ sẽ dè bỉu thế nào để khiến An

Lương câm miệng.

Lương Tuyết cũng thầm kinh ngạc, cô lén dùng di động kiểm tra đồng hồ 5160/500G-001, nhìn thấy giá cả công khai cao đến 1 triệu 270 ngàn tệ, Lương Tuyết cũng rất tò mò rốt cuộc An Lương có thể mua hay không.

Mặc dù đồng hồ trên 1 triệu tệ cũng không quá đắt, thế nhưng có thể mua đồng hồ trên 1 triệu tệ, thu nhập một năm ít nhất phải từ

5 triệu tệ trở lên?

Lấy Kim Minh làm ví dụ, Kim Minh mở một công ty giải trí tên là

‘Kim Thì Minh Nguyệt’, mặc dù giá thị trường là hơn trăm triệu tệ, thế nhưng vốn lưu động cũng chỉ có hơn 10 triệu tệ.

Nếu để Kim Minh mua một chiếc đồng hồ hơn 1 triệu tệ, chắc chắn Kim Minh sẽ không mua!

Lý Tiểu Lâm lấy 5160/500G-001 ra, trước tiên anh ta giới thiệu cho An Lương: “Chiếc đồng hồ Grand Complications này có một công nghệ đặc biệt, mặt sau của nó được chạm trổ hoa văn bằng thủ công, vỏ bảo vệ cũng có thể xoay sang để bảo vệ mặt sau, tránh trường hợp nắp lưng bị vỡ khi vô tình làm rơi.”

Lý Tiểu Lâm đặc biệt biểu diễn cách sử dụng nắp lưng được chạm khắc hoa văn, thời điểm mở nó ra, toàn bộ ruột dòng Grand

Complications của Patek Philippe đều được lộ rõ ra ngoài.

“Anh An, tôi có thể cam đoan với anh 100% rằng, 5 năm sau giá của chiếc đồng hồ này sẽ hơn giá bây giờ, khoảng đầu tư này của anh nhất định có thể kiếm lời!” Lý Tiểu Lâm có chút tự hào nói.

Khẩu hiệu của Patek Philippe chính là: Không ai có thể có được

Patek Philippe chính thức, tất cả chỉ là đang giữ hộ cho con cháu đời sau thôi.

Chính vì tự tin như vậy mới khiến đồng hồ Patek Philippe có thể cắm một ngọn cờ trong giới đồng hồ, cuối cùng đi đến đỉnh cao!

An Lương thử đeo 5160/500G-001 lên cổ tay trái, đường kính

38mm thể hiện rõ vẻ thanh lịch, nhẹ nhàng.

“Có gương không, tôi muốn xem.” An Lương hỏi.

Lý Tiểu Lâm đem một tấm gương nhỏ đến, giúp An Lương thuận tiện quan sát cổ tay của mình.

An Lương nhìn một chút, sau đó cậu lại hỏi: “Có gương lớn để nhìn toàn thân không?”

Lý Tiểu Lâm chưa kịp trả lời, Kim Minh khó chịu nói: “Cậu nhóc, đồng hồ chứ đâu phải quần áo, cần gì nhìn toàn thân?”

Lý Tiểu Lâm đứng một bên khách sáo trả lời: “Mời đến bên này, anh An, chúng tôi có gương lớn.”

An Lương không để ý đến Kim Minh, cậu đi theo Lý Tiểu Lâm đến trước mặt tấm gương lớn, cậu vô cùng hài lòng với chiếc đồng hồ, chạm khắc thủ công khéo léo tinh tế, lại thêm sao trăng mộc mạc, đúng là một chiếc đồng hồ tốt.

“Quẹt thẻ!” An Lương móc thẻ ngân hàng ra đưa cho Lý Tiểu Lâm.

“???” Lý Tiểu Lâm cảm thấy bản thân bắt đầu đầy dấu chấm hỏi.

Một khách hàng mới tự xưng trước giờ chưa mua đồng hồ, trông dáng dấp chưa tới 20 tuổi, vừa nhìn là mua ngay chiếc đồng hồ trị giá 1 triệu tệ?

Thời điểm anh ta vừa nhìn thấy An Lương, nếu không phải An

Lương mặc một bộ trang phục mùa hè mẫu mới nhất của Louis

Vuitton, Lý Tiểu Lâm còn cho rằng An Lương chỉ đến xem cho vui, kết quả bây giờ lại cà thẻ?

“Anh An, anh không cần tìm hiểu thêm một chút sao?” Lý Tiểu

Lâm không nhịn được nhắc nhở.

“Không cần, tôi thích chiếc đồng hồ này, nó xứng với khí chất nho nhã của tôi!” An Lương tự tán dương bản thân.

Lý Tiểu Lâm cười xòa nói: “Chính xác!”

An Lương mặc một bộ trang phục mùa hè của Louis Vuitton, đâu ra khí chất nho nhã gì gì đó, rõ ràng là một tên nhà giàu mới nổi?

Nhưng mà mặc kệ khí chất An Lương thế nào, Kim Minh lại tiếp tục bị mất mặt, hắn ta vừa thấy An Lương dùng gương nhỏ xong, lại muốn dùng gương to, hắn ta cho rằng An Lương muốn tìm khuyết điểm, từ đó không muốn mua!

Kết quả trực tiếp quẹt thẻ là ý gì?

Sau khi Lý Tiểu Lâm dùng POS di động quẹt thẻ thành công, Kim

Minh đã bó tay, đồng hồ trị giá hơn 1 triệu tệ, chứ không phải ly trà sữa xa hoa 100 tệ.

Lương Tuyết cũng kinh ngạc nhìn về phía An Lương, hôm qua cô nhìn thấy Rolls-Royce đến đón An Lương, cô biết An Lương không đơn giản, kết quả vẫn là đánh giá thấp An Lương sao?

‘Tinh!’

‘Nhiệm vụ ngẫu nhiên: Đả kích người đàn ông Kim Minh, tặng một chiếc đồng hồ nữ cho Lương Tuyết.’

‘Ban thưởng: Dựa theo kết quả nhiệm vụ.’

‘Trừng phạt khi thất bại: Không.’

An Lương phát hiện hệ thống Nhân Sinh Người Thắng tuyên bố nhiệm vụ ngẫu nhiên xong, cậu lại thầm vui mừng, loại nhiệm vụ ngẫu nhiên này rất tốt, không chừng lại có thể kiếm bộn đây!

“Ơ, giám đốc Kim, anh còn chưa đi sao?” An Lương nhạo báng nói:

“Đúng rồi giám đốc Kim, tôi cảm thấy đồng hồ series 7122 series anh vừa nói có chút thấp kém, không phải tôi nói anh, nhưng là đàn ông, tán gái thì cần phải hào phóng một chút chứ, nếu đã muốn tặng đồng hồ của Patek Philippe, vậy thì không thể chọn cấp bậc nhập môn, người ta sẽ ngại mang ra ngoài, đúng không?”

Lương Tuyết rất muốn nói cho An Lương, nếu là tự cô mua một chiếc đồng hồ Patek Philippe cấp độ nhập môn, chắc chắn cô sẽ rất thích mang ra ngoài, không chỉ rất thích, thậm chí còn có thể đãng lên mạng xã hội khoe khoang một chút.

Dù sao cô cũng không phải ngôi sao lớn gì, đồng hồ 20.000 tệ có gì không tốt?

Kim Minh muốn phản bác, thế nhưng nghĩ về chuyện An Lương đã mua một chiếc đồng hồ 1 triệu 270 ngàn tệ, hắn ta lại không biết nên phản bác An Lương thế nào.

An Lương hùng hổ nói tiếp: “Mặc dù tôi cùng cô Lương đây chỉ vừa mới quen biết, thế nhưng tôi cảm thấy cô Lương xứng đáng sở hữu một chiếc đồng hồ tốt hơn, mà không phải chỉ là một món đồ chơi nhỏ cấp độ nhập môn.”

Kim Minh cảm thấy bản thân bắt đầu muốn nôn!

Đồng hồ 20.000 tệ chỉ là đồ chơi nhỏ?

Rốt cuộc là đại thiếu gia của ông lớn nào chạy ra đây?