Chương 778: Quang minh chính đại ngắm Lưu Linh

Nửa tiếng sau, An Lương lái xe đến Trung tâm thương mại Quốc

Kim. Hôm nay anh lái chiếc Lamborghini Urus, hoàn toàn có thể sử dụng kỹ xảo đậu xe thực dụng ở Trung tâm thương mại Quốc Kim.

Nhưng An Lương không lựa chọn kỹ xảo đậu xe thực dụng vì quá phô trương!

Lỡ như gặp người quen thì sao?

Vẫn nên đậu xe trong garage tầng hầm thì hơn!

Lý Tịch Nhan nghi ngờ hỏi: "Chúng ta không đỗ phía trên sao?"

An Lương thuận miệng đáp: "Bên ngoài gió lạnh, garage tầng hầm sẽ ấm hơn chút."

"Ừ, có lý!" Lý Tịch Nhan đáp lại.

An Lương âm thầm thở phào. Vậy mà cô nhóc này lại nhớ rõ có thể đậu xe ở bên ngoài. Xem ra sau này anh phải cẩn thận hơn một chút. Cẩn thận là quy tắc chân lý để làm một người đàn ông tốt!

Trong tầng hầm đậu xe dành riêng cho các thành viên Bạch kim của Trung tâm thương mại Quốc Kim, An Lương lựa chọn vị trí đậu xe gần thang máy.

Giáp Tết nên còn rất nhiều chỗ đậu xe tha hồ cho anh lựa chọn.

Sau khi xuống xe, Lý Tịch Nhan tự nhiên nắm tay Lưu Linh đi phía trước. Sau khi Lưu Linh mặc quần áo của Lý Tịch Nhan vào, bà và

Lý Tịch Nhan thật sự trông như hai chị em.

Không!

Nếu tách hai người họ ra và nhìn nghiêng thì An Lương cảm thấy rất khó mà nhận ra được sự khác nhau giữa Lý Tịch Nhan và Lưu

Linh.

Chỉ có nhìn chính diện thì An Lương mới có thể phán đoán sự khác biệt giữa hai người một cách chính xác.

Vì Lưu Linh trông trưởng thành còn Lý Tịch Nhan thì trẻ trung hơn chút.

An Lương thầm nghĩ trong lòng thực sự quá khó cho anh rồi.

Dưới tầng hầm đỗ xe của trung tâm thương mại Quốc Kim.

Lý Tịch Nhan và Lưu Linh tay trong tay đi phía trước, còn An

Lương đi theo phía sau. Nếu không để ý sự khác biệt của quần áo thì nhìn sau lưng sẽ không cách nào phân biệt được Lưu Linh và Lý

Tịch Nhan.

Trong thang máy, Lý Tịch Nhan hỏi: “Mẹ! Chúng ta đi xem gì trước đây?”

Lưu Linh thuận miệng nói: “Tùy con.”

Lý Tịch Nhan lại hỏi An Lương: “Còn anh muốn đi xem gì?”

An Lương cũng thuận miệng trả lời: “Xem gì cũng được, em thích thứ gì thì chúng ta mua thứ đó.”

Lý Tịch Nhan cong khóe miệng, cô ấy thích được An Lương nuông chiều như vậy.

Ba người đi thang máy lên tầng trệt, từ trong thang máy bước ra đối diện chính là Bottega Veneta, thương hiệu bình dân này giờ cũng dần tan vào trong cát bụi.

Phong cách dệt da cừu ban đầu sau khi được quyết định thay đổi thì những người yêu thích trước đây cũng bắt đầu trở nên xa cách với thương hiệu này.

Còn một số phương tiện truyền thông sau khi thổi phồng chuyện

Bottega Veneta đã thay đổi nhà thiết kế thì phong cách thiết kế càng trẻ hóa và đa dạng hơn, thực sự đúng là như vậy nhưng doanh số giảm thì nói thế nào đây?

Ngay cả Lý Tịch Nhan cũng không thèm nhìn Bottega Veneta, cô ấy không thích Bottega Veneta nên đã kéo Lưu Linh đến cửa hàng

Gucci. Lý Tịch Nhan thích Gucci nhất trong số các thương hiệu cao cấp.

Có lẽ là vì Gucci có phong cách đáng yêu nhất chăng?

Chẳng hạn như dòng chuột Mickey hay các dòng có hoa văn trái cây khác nhau đều phù hợp với quan điểm thẩm mỹ của Lý Tịch

Nhan.

Trong cửa hàng Gucci, Lý Tịch Nhan cùng Lưu Linh lựa chọn mẫu mới về mùa đông, cô ấy vừa nhìn đã thấy thích cái áo hoodie màu hồng có in hình quả dứa màu vàng.

“Mẹ! Mẹ thấy cái áo này có đẹp không?” Lý Tịch Nhan hỏi.

Lưu Linh gật đầu: “Đẹp lắm.”

Lý Tịch Nhan nói với nhân viên cửa hàng muốn mặc thử.

Lưu Linh đứng bên cạnh ngăn cản: “Mẹ không hợp với màu hồng.”

“Hợp mà.” Lý Tịch Nhan trả lời: “Nhìn mẹ cũng trẻ trung mà sao cứ mặc đồ màu sẫm hoài vậy?”

Nhân viên cửa hàng mau chóng lấy hai cái áo, Lý Tịch Nhan kéo

Lưu Linh đến phòng thử đồ rồi hai người cùng mặc áo hoodie in hình quả dứa.

Đương nhiên An Lương sẽ ngồi đợi ở bên ngoài.

Phòng thử đồ của Gucci khác với phòng thử đồ của Uniqlo nên An

Lương không thể cùng Lý Tịch Nhan vào phòng thử đồ.

Một lát sau, Lý Tịch Nhan thay xong áo hoodie in hình quả dứa bước ra trước, cô ấy nhìn An Lương và hỏi: “Có đẹp không?”

Lý Tịch Nhan vừa hỏi vừa dang rộng hai tay.

An Lương gật đầu tán thành: “Đẹp lắm.”

Lúc này, Lưu Linh cũng từ trong phòng thử đồ bước ra, bà ta đứng cạnh Lý Tịch Nhan, hai người mặc cùng một kiểu áo nên có cảm giác như hai chị em.

“Mẹ! Mẹ thấy thế nào?” Lý Tịch Nhan hỏi.

Lưu Linh tỏ vẻ ngại ngùng và bối rối: “Mẹ thấy màu hồng... Có cảm giác không hợp lắm.”

“Con thấy hợp mà.” Lý Tịch Nhan trả lời.

“Mẹ! Mẹ nhìn này, mẹ tự nhìn mà xem.” Lý Tịch Nhan chỉ vào gương.

Trong gương, Lý Tịch Nhan và Lưu Linh đứng cạnh nhau, chiều cao của hai người cũng gần bằng nhau, hơn nữa nét mặt cũng rất giống nhau và mặc áo hoodie có in hình quả dứa hệt như nhau.

Lưu Linh có giống là mẹ của Lý Tịch Nhan đâu?

Hoàn toàn không giống được không?

“An Lương, anh thấy có hợp với mẹ không?” Lý Tịch Nhan hỏi.

Lưu Linh liếc nhìn.

Nếu Lý Tịch Nhan đã hỏi thì An Lương cũng quang minh chính đại ngắm nhìn Lưu Linh rồi cuối cùng gật đầu tán thành: “Đẹp lắm.”

Lý Tịch Nhan nói với Lưu Linh: “Mẹ! Mẹ nghe đó, An Lương cũng nói là đẹp.”

Lưu Linh than thở trong lòng.

Hai người chọn áo hoodie in hình quả dứa trước rồi sau đó Lý Tịch

Nhan chọn tiếp kiểu màu đen có in hình con mèo được dệt bằng bông, vẫn là phong cách đáng yêu.

“Mẹ! Con mèo này có đẹp không? Mẹ thấy thế nào?” Lý Tịch Nhan hỏi.

Lưu Linh định từ chối nhưng không nói ra, sau đó lại bị Lý Tịch

Nhan kéo đến phòng thử đồ để thay áo.

Lần này Lưu Linh bước ra trước, An Lương đang lướt tin nhắn trong điện thoại, anh để điện thoại xuống rồi nhìn Lưu Linh và chủ động nói: “Cũng đẹp lắm.”

Lưu Linh hơi đỏ mặt, bà ta không phải là Lý Tịch Nhan, bà ta biết rõ con người của An Lương.

An Lương không phải là người thành thật.