Chương 815: ‘Đại bảo kiếm’ là phạm pháp

Lương Siêu cuối cùng lên tiếng: "Tôi muốn đi đến một quán bar!"

"Vậy chúng ta đi thôi?" An Lương đề nghị.

Lưu Khải gật đầu: "Tìm một quán bar rẻ một chút, trước đó chúng ta đã thương lượng xong, hôm nay góp tiền!”

An Lương cũng không cự tuyệt: "Được! Chúng tôi đi đến Surprise

Bar, một quán bar có một danh tiếng khá tốt.”

Lamborghini Urus màu vàng tươi đã đến Surprise Bar, đủ điều kiện để trực tiếp có một chỗ đậu xe riêng, xét cho cùng, đây là một chiếc Lamborghini trị giá hơn 300 vạn.

Khi bốn người An Lương xuống xe, Tôn Khoa giám đốc tiếp thị của quán bar liếc mắt nhìn bốn người, lập tức xác định An Lương là trung tâm.

"Xin chào, bốn vị đại ca, xin hỏi các vị có hẹn trước không?" Tôn

Khoa hỏi xong, giới thiệu bản thân: "Tôi là tiếp thị Tôn.”

An Lương khẽ gật đầu: "Không đặt trước. Tôi muốn chỗ ngồi tốt nhất trong quán bar của anh, hôm nay có chỗ không?”

Tôn Khoa khẳng định gật đầu: "Có có, bây giờ còn tương đối sớm.”

Chưa đến 7 giờ!

"Trước tiên giữ chỗ đã, chúng tôi sang đối diện ăn chút đồ lót dạ.

Đúng rồi, anh có cần thêm wechat, trả tiền đặt cọc trước không?"An Lương hỏi.

Tôn Khoa trực tiếp phủ nhận: "Thêm wechat của anh chính là vinh hạnh, làm sao có thể lấy tiền đặt cọc của anh. Đúng rồi, các anh muốn ăn cái gì, có cần tôi giới thiệu cho mọi người hay không?”

"Những người bán hàng quả thật biết cách nói chuyện." An Lương trêu chọc.

Sau khi hai bên thêm WeChat, An Lương thuận tay chuyển khoản

2000 tệ: "Đặt cọc trước, một lát nữa sẽ quay lại sau."

Tôn Khoa cũng không nhận, anh ta cung kính đáp lại: “Anh quá khách khí, tôi nhất định sẽ sắp xếp cho các anh cảm thấy thoải mái.”

“Vậy thì được!” An Lương nói thêm: "Mấy anh em của tôi lần đầu tiên đến quán bar, anh hiểu không?”

Tôn Khoa liên tục gật đầu: "Hiểu rõ.”

Lần đầu tiên đến quán bar?

Sắp xếp bầu không khí táo bạo hơn một chút, cởi mở hơn một chút, để cho những người mới bắt đầu mở mắt, tốt nhất là mở thêm một vài chai rượu vang?

Dù sao anh chàng lái Lamborghini Urus cũng không thiếu tiền!

An Lương dẫn ba người Lưu Khải đi tới quảng trường ẩm thực phía đối diện, anh đã từng cùng với Lưu Linh ăn qua đêm ở bên này, bốn người chọn một nhà hàng Quảng Đông, tiện tay gọi món ăn hết khoảng 300 tệ.

“Khải, bữa ăn này các cậu mời khách, đợi một chút ở quán bar tôi mời khách, không thành vấn đề chứ?” An Lương giải thích trước:

"Cũng không thể hai trận đều để cho tôi một mình mời khách chứ?”

Ba người Lưu Khải đều hiểu ý tứ của An Lương, An Lương nói không muốn hai trận đều mời khách, trên thực tế là cân nhắc vì lòng tự trọng của ba người!

Bữa ăn Quảng Đông này chỉ hơn 300 tệ, đợi một lúc nữa ở quán bar sợ rằng 3000 cũng không đủ?

An Lương không trực tiếp từ chối đề nghị góp tiền, cũng đã xem xét đến lòng tự trọng của ba người, An Lương có tiền là có tiền, nhưng anh cũng sẽ lo lắng cho bạn bè.

Lưu Khải thở dài nói: "Cảm ơn, Lương ca!”

An Lương nhổ nước bọt nói: "Cảm ơn cái gì! Trong tương lai cậu có thể gánh tội giúp tôi nhiều hơn! Dù sao nếu tôi không về nhà, hoặc bất kỳ tình huống nào khác, tôi sẽ nói ở lại qua đêm với cậu đêm trong quán cà phê Internet.”

"Chu Khang, Lương Siêu, hai người các cậu cũng gánh tội giúp tôi, sau này nếu tôi gọi điện thoại tới đây, các cậu chứng minh giúp tôi, chúng ta cùng nhau chơi game!" An Lương nói rõ.

Lưu Khải ra vẻ đau lòng: "Được! Tội này tôi sẽ gánh! Tuy nhiên nếu cậu bị lộ, cậu sẽ giống như một thằng khốn vậy!”

An Lương nhổ nước bọt: “Cút, ông đây là người đàn ông tốt!”

Lương ca là người đàn ông tốt, điểm này, chắc là không ai nghi ngờ chứ?

Nếu nghi ngờ?

Đó chắc chắn là một người đàn ông cặn bã ghen tị với cuộc sống của Lương ca!

Thịnh Khánh, bên trong Surprise Bar, bốn người An Lương ngồi ở một chỗ ngồi gần nhất với sân khấu lớn.

Surprise Bar thiết kế theo phong cách khoa học viễn tưởng tổng thể, từ sân khấu đến thiết lập ánh sáng trên không, tất cả đều nghiêng về phía phong cách khoa học viễn tưởng, đặc biệt là sân khấu trên không, máy móc mô phỏng hình dạng của tàu vũ trụ, trên đó được trang bị tất cả các loại ánh sáng, mỗi khi ánh sáng nhấp nháy, cảm giác khoa học viễn tưởng tràn đầy.

"Tiểu Tôn, đưa tôi xem menu của các anh một chút." An Lương phân phó.

Bây giờ chỉ mới bảy giờ, Surprise Bar mở cửa lúc bảy giờ, vẫn còn rất ít người.

Tôn Khoa lập tức đưa menu rượu cho An Lương: "Thưa anh, anh có muốn uống gì không?”

An Lương liếc nhìn một cái lập tức thấy bộ Thần Long, thứ này thực sự tồn tại ở trong các quán bar trên toàn quốc hay sao?

"Bộ Thần Long loại nhỏ nhà các anh có giá 38.888 Nhân dân tệ?

Vàng, vàng hồng, vàng tím?” An Lương thuận miệng hỏi.

Trong lòng Tôn Khoa âm thầm kích động: "Đúng vậy.”

"Rượu thật?" An Lương thuận miệng hỏi.

An Lương không nghiện rượu, nhưng cũng không muốn uống rượu giả.

Nhìn đàn em Hoàng Tuấn Phong ngàn chén không say, tất cả đều là do uống rượu giả luyện ra, còn cho rằng mình thật sự ngàn chén không say.

Tôn Khoa lúng túng đáp lại: "Anh yên tâm, chúng tôi chắc chắn không bán rượu giả.”

"Vậy thì tốt!" An Lương cười đáp lại: "Tôi thường xuyên uống Thần

Long ở Thập Tam Tiên Sinh và OT tại Đế Đô, giá nhà các anh quả thật rẻ hơn một chút so với Đế Đô. Cho luôn một bộ Thần Long đi, thuận tiện đưa thêm một ít bia cái gì đó.”

Tôn Khoa nghe thấy An Lương thường xuyên đi quán bar ở Đế Đô, anh ta dùng kính ngữ bên Đế Đô hỏi: "Thưa anh, về nhóm khuấy động không khí, anh muốn sắp xếp như thế nào?”

"Tôi không sắp xếp, tôi là người đàn ông chính trực, hiểu không?"

An Lương trêu chọc.

"Hiểu rõ." Tôn Khoa lập tức gật đầu: "Thưa anh, anh xem bộ Thần

Long loại lớn là cho nhiều người, hay là?”

"Uống rượu chính là uống rượu, không phải giả vờ, trực tiếp đưa lên là được rồi, dù sao nhóm khuấy động không khí đã tới, để cho ba anh em của tôi lựa chọn là được." An Lương nói rõ.

"Vâng. Anh chờ một chút, chúng tôi sẽ lên hàng ngay lập tức.” Tôn

Khoa trả lời.

An Lương khoát khoát tay, ý bảo Tôn Khoa tự mình sắp xếp.