Chương 793: Bị tài nghệ nấu ăn của Lưu Linh chi phối

Lưu Linh nghe ý tứ của An Lương thì đã xác định vận mệnh của

Chu Lệ Kiều, bà ấy mới trả lời: "Thực ra trước đây Chu Lệ Kiều vẫn rất giỏi, nhưng từ sau khi An Thịnh được thêm vào kế hoạch phát triển Tây Thành, cô ta luôn cho rằng mình hơn người khác một bậc."

An Lương hiểu rõ ý tứ của Lưu Linh.

Tư tưởng của Chu Lệ Kiều là không đúng!

Kiến trúc An Thịnh gia nhập kế hoạch phát triển Tây Thành của

Thịnh Khánh, đó là chuyện của kiến trúc An Thịnh. Nói thẳng ra, đó là chuyện của nhà họ An, Chu Lệ Kiều chỉ là nhân viên của kiến trúc An Thịnh mà thôi, cô ta dựa vào cái gì mà tự cho rằng mình hơn người một bậc?

Tình huống như vậy ở một số cửa hàng loại xe sang trọng 4S cũng có. Trong một số cửa hàng bán xe sang trọng 4S, huấn luyện nhân viên bán hàng không chu đáo, đặc biệt là người mới, rất dễ xảy ra tình huống tương tự.

Ngược lại là việc huấn luyện nhân viên bán hàng của các cửa hàng cao cấp phải vô cùng chu đáo, cho dù rõ ràng không phải là khách hàng mục tiêu, nhân viên bán hàng của các cửa hàng hàng hiệu cao cấp cũng không thể mắt chó coi thường người khác.

Đại khái là người bình thường cắn răng cũng có thể mua một món xa xỉ phẩm, nhưng người bình thường cắn răng mua một chiếc xe sang trọng thử xem?

"Nếu như mọi người muốn điều tra vấn đề của Chu Lệ Kiều, dì đề nghị mọi người điều tra rõ, lúc trước An Thịnh chuẩn bị vay 20 ức, dì có tiếp xúc với nhân viên ngân hàng." Lưu Linh nói rõ.

"Cho nên cô ta thu lợi ích từ một số ngân hàng sao?" An Lương hỏi ngược lại.

Lưu Linh không khẳng định trả lời: "Đây là chuyện đã rõ, nhưng dì không biết tình huống cụ thể."

"Cháu sẽ điều tra." An Lương trả lời.

Chuyện này giao cho công ty Nhân Nghĩa An Toàn điều tra là được rồi...

"Đúng rồi, dì ơi, buổi trưa cháu ăn cơm chỗ dì, trong nhà có đồ ăn không?" An Lương dò hỏi.

Lưu Linh thoáng lúng túng: "Có thì cũng có, nhưng..."

An Lương hiểu rõ ý tứ của Lưu Linh, kỹ thuật nấu ăn không tốt!

Yên tâm!

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng không để ý đến anh, cũng không sắp xếp kỹ thuật nấu ăn giỏi cho anh, kỹ thuật nấu ăn giỏi của anh cũng không tốt, tất cả mọi người đừng có ghét bỏ đối phương!

An Lương suy nghĩ một lúc, mới trả lời: "Hay là chúng ta mua thức ăn ngoài? Chúng ta lượn một vòng nhìn có đồ gì ngon, nếu ngon thì chúng ta sẽ mang về cho Tịch Nhan."

"Được." Lưu Linh nhanh chóng đồng ý.

Kỹ năng nấu nướng của bà ấy đúng là không tốt, đa số thời gian là sữa bò yến mạch, thêm hoa quả và quả hạch sống qua ngày, bà ấy ở nhà một mình nên ít nấu ăn.

Thực ra nhìn vào tình trạng da của bà cũng có thể nhận ra, bà ấy đâu phải là người thường xuyên nấu cơm rửa bát chứ?

Sau khi quyết định mua thức ăn ngoài, đầu tiên An Lương lái xe đi tới con đường phía sau nhà anh, anh muốn biết cửa hàng Thanh

Thủy Mạo có đang kinh doanh hay không.

Lamborghini Urus màu vàng óng đi tới con phố phía sau, cửa hàng

Thanh Thủy Mạo quả nhiên đang kinh doanh và xếp hàng!

Cái này.

Xếp hàng ăn Tết?

Những người này chưa về nhà sao?

"Dì, dì ở trong xe chờ một chút, cháu đi hỏi thăm tình hình." An

Lương chỉ vào tình hình buôn bán của Thanh Thủy Mạo.

Lưu Linh gật đầu: "Ừ."

An Lương cũng không tắt máy xe Lamborghini Urus, thời tiết bên ngoài rất lạnh, mở động cơ mới có thể cung cấp hơi ấm.

An Lương đi tới cửa hàng Thanh Thủy Mạo, anh hỏi thăm một người trẻ tuổi đang xếp hàng: "Người anh em, mọi người xếp hàng làm gì?"

Người trẻ tuổi này trang phục thời thượng, anh ta thuận miệng trả lời: "Anh không biết sao? Cửa hàng này làm ăn rất tốt đấy! Mấy ngày nay các loại video đều đề cử cửa hàng này, vừa thuận tiện lại vừa ngon."

"Ừ!" An Lương trả lời một tiếng, anh nhìn hàng người đã vượt qua ba mét, cuối cùng vẫn là quyết định đổi cửa hàng!

An Lương trở lại bên trong xe Lamborghini Urus, anh nhổ nước bọt nói: "Muốn ăn là phải xếp hàng."

Lưu Linh nở nụ cười: "Hay là quay về ăn cơm rang trứng..."

Lại là cơm rang trứng sao?

An Lương nhớ tới lần trước bị kỹ thuật nấu ăn của Lưu Linh hạ gục...!

Quả thực là tài nấu nướng của Lưu Linh rất tệ.

Dù sao món cơm rang trứng lần trước Lưu Linh làm thật đúng là chi phối vị giác của An Lương.

Theo lý mà nói, An Lương có cảm giác mình nấu tạm một món cơm rang trứng cũng ngon hơn Lưu Linh làm.

Hai người về tới khu dân cư Thiên Lan.

Lý Tịch Nhan đã rời giường, cô ấy đang chơi điện thoại di động ở trên ghế sô pha. Lúc An Lương và Lưu Linh trở về, Lý Tịch Nhan nhìn về phía An Lương: “An Lương, tại sao anh không mua thức ăn?”

Lưu Linh nghi ngờ nhìn Lý Tịch Nhan, sau đó nhìn An Lương.

An Lương nghiêm trang nói: “Em hỏi mẹ em đi, anh định mua ở trên đường nên anh đến một cửa hàng đặc sản, gần sang năm mới còn đứng xếp hàng. Kết quả xếp hàng quá dài cho nên anh không mua về.”

?Lý Tịch Nhan tỏ ý có rất nhiều dấu chấm hỏi.

“Không phải anh nấu cơm sao?” Lý Tịch Nhan nhìn An Lương.

Hai tay An Lương giơ ra: “Cơm rang trứng nhé?”

Sắc mặt Lưu Linh nhất thời đỏ bừng.

“Ha ha ha!” Lý Tịch Nhan cười rất hiền lành.

“Được rồi, được rồi, đừng cười nữa, em nhanh thay quần áo, buổi trưa chúng ta đến phía sau núi Mộc Linh ăn cơm.” An Lương nói.

“Bên kia có đồ ăn à?” Tuy khu dân cư Thiên Lan cách núi Mộc Linh không đến 1 km, nhưng Lý Tịch Nhan vẫn chưa từng đến phía sau núi Mộc Linh.