Chương 566: Thám thính lẫn nhau, không hề đơn giản?

9102 mãn gnúc iồuc iồt iổuB. (Buổi tối cuối cùng năm 2019)

An Lương phát hiện mình cầm được điện thoại rồi?

Trên WeChat An Lương nhận được Lý Tịch Nhan gửi tài khoản

WeChat của mẹ cô ấy qua, cậu trả lời tin nhắn ngay lập tức.

‘An Lương: ?”

‘Lý Tịch Nhan: An Lương, cậu kết bạn với WeChat của mẹ mình một chút.’

An Lương: ???

Không phải…

Nếu là kết bạn WeChat của Bạch Linh, An Lương đã kết bạn không ngần ngại rồi, vì Bạch Linh là mẹ của Bạch Nguyệt, chỉ có vậy thôi, kết bạn Wechat thì có vấn đề gì.

Nhưng Lưu Linh có hơi khác một chút…

‘Lý Tịch Nhan: Hình như mẹ mình có chuyện muốn hỏi cậu, mình hỏi mẹ, mẹ không nói, nói cậu kết bạn với mẹ mình một chút đi.’

‘Lý Tịch Nhan: Yên tâm đi, mẹ mình không làm khó cậu đâu.’

An Lương chợt hiểu ra, việc Lưu Linh tìm cậu chắc có liên quan đến công ty xây dựng An Thịnh nhỉ.

‘An Lương: được thôi.’

‘Lý Tịch Nhan: Ừm ừm. Đúng rồi, ngày 6 mình về.’

‘An Lương: Được! Lúc cậu về thông báo cho mình trước về thông tin chuyến bay, mình đến đón cậu.’

‘Lý Tịch Nhan: ‘Được thôi, cậu kết bạn với mẹ mình trước đi, một chút nhớ nói với mình xem mẹ mình tìm cậu có chuyện gì nha.’

‘An Lương: Được!’

Còn về việc tí nữa có nói hay không?

Còn phải xem An Lương và Lưu Linh đã nói về gì mới quyết định được.

An Lương thông qua tên mà Lý Tịch Nhan gửi qua anh chủ động kết bạn với tài khoản WeChat của Lưu Linh.

Bây giờ đã là hơn 11 giờ khuya vốn dĩ An Lương tưởng Lưu Linh đã ngủ rồi vậy mà anh vừa mới gửi lời mời kết bạn cho Lưu Linh thì đã được chấp nhận.

An Lương gửi tin nhắn trước một bước.

‘An Lương: Chào dì.’

‘Lưu Linh: Chào buổi tối An Lương, thật ngại quá, tối thế này mà vẫn làm phiền cháu.’

“An Lương: Không sao ạ, vốn dĩ cháu ngủ trễ. Đúng rồi, dì ơi, cho cháu hỏi có việc gì ạ?’

An Lương đây là biết mà còn hỏi.

Trong tâm lý học có một học thuyết về ‘chủ động và bị động’.

Tuy rằng An Lương đoán được mục đích của Lưu Linh, nhưng An

Lương tự động nói về chủ đề và bị động tiếp thu chủ đề, sẽ nảy sinh hai trường hợp hoàn toàn khác nhau.

Ví dụ như An Lương chủ động nói ra chủ đề, và hỏi một cách thấu hiểu lòng người rằng nguyên nhân Lưu Linh tìm anh có phải liên quan đến công ty xây dựng An Thịnh không, thậm chí sự thấu lòng người thêm một bước nữa, chủ động bày tỏ đồng ý thông qua Lưu

Linh để xử lý các nghiệp vụ liên quan của ngân hàng.

Thấu hiểu lòng người như vậy, thực ra lại không bằng tiếp thu bị động, khiến cho Lưu Linh chủ động nói ra, thậm chí khiến Lưu

Linh nhờ vả cậu, năn nỉ cậu giúp đỡ làm cầu nối trong việc vay vốn của công ty xây dựng An Thịnh.

Tâm lý loài người đôi lúc lại kỳ lạ như vậy!

Những gì quá dễ dàng có được ắt sẽ không cảm thấy quý giá, càng sẽ không cố gắng trân trọng.

Ngược lại những gì do mình cố gắng nỗ lực, thậm chí chí năn nỉ cầu xin mới có được, lúc đó mới trân trọng hơn.

Nên An Lương mới đã biết còn hỏi!

“Lưu Linh: Dì liên hệ cháu thực ra là muốn cháu giúp đỡ dì một chuyện.’

Lưu Linh không có nói rõ.

‘An Lương: Hả?’

An Lương cũng giả vờ giả vịt.

‘Lưu Linh: Công ty nhà cháu là công ty xây dựng An Thịnh nhỉ?’

Lưu Linh vẫn hiểu rõ An Lương biết mà giả vờ không biết, xưng hô của cô với An Lương cũng đã chuyển từ bạn An Lương xa cách sang gọi cháu thân thuộc hơn.

‘An Lương: Dạ vâng.’

An Lương không tiếp chiêu!

Chủ động hứa hẹn?

Chuyện đó là chuyện không thể nào.

Cách đó 3 cây số, khu dân cư Thiên Lan.

Lưu Linh mặc đồ ngủ dựa vào đầu giường, bà đang gửi tin nhắn cho An Lương, quả thật là bà ấy hiểu rõ nhưng giả vờ không biết, bà ấy hi vọng An Lương sẽ chủ động nói về vấn đề nhu cầu vốn của Công ty xây dựng An Thịnh.

Nhưng An Lương hoàn toàn không tiếp chiêu!

Trong lòng Lưu Linh thở dài, là một người từng trải, hôm nay bà phát hiện trong ánh mắt của An Lương có thần thái khác người, điều này khiến Lưu Linh vừa tự hào vừa rầu rĩ.

Nếu An Lương và Lý Tịch Nhan không quen biết, nếu An Lương và

Lý Tịch Nhan không có bất kỳ quan hệ gì, nếu Lý Tịch Nhan không thích An Lương…

Chỉ tiếc là không có nếu như!

Hôm nay lúc trong phòng khách hàng VIP, Lưu Linh lại một lần nữa phát hiện ánh mắt của An Lương, ánh mắt của đối phương cực kỳ mang tính xâm chiếm, hoàn toàn không có mộy chút né tránh nào.

Cho dù bà ấy là mẹ của Lý Tịch Nhan.

Lưu Linh nhìn vào tin nhắn của An Lương trả lời, ánh mắt của bà thay đổi bất định, trong lòng bà ấy từng nghĩ kêu Lý Tịch Nhan nhờ vả An Lương, nhưng lợi dụng con gái như vậy, Lưu Linh không qua được ải của bản thân.

Bà hít một hơi thật sâu, cuối cùng trả lời tin nhắn.

‘Lưu Linh: An Lương, trước tiên chúc mừng công ty của nhà cháu xâm nhập vào kết hoạch phát triển Tây Thành.’

‘An Lương: Cháu cảm ơn.’

‘Lưu Linh: Kế hoạch phát triển Tây Thành là một công tình với khối lượng cực lớn, nếu cty của nhà cháu cần sự ủng hộ về mặt tiền vốn, ngân hàng Công Thương của dì có thể đưa ra phương án vay vốn với lợi ích thấp nhất.’

Cuối cùng Lưu Linh cũng tự mình nói ra nguyên nhân bà ta tìm An

Lương.

Nhìn tin nhắn mà Lưu Linh gửi qua, An Lương lộ ra nét cười.

‘An Lương: Công ty xây dựng An Thịnh nhà cháu đúng là cần sự ủng hộ về mặt tiền vốn. Dì ơi, xin hỏi ngân hàng Công Thương bên dì có thể cho bên cháu điều kiện ưu đãi gì ạ?’

Hiện tại công ty xây dựng An Thịnh có lợi nhuận của sự hợp tác từ trước với tập đoàn Văn Đạt, vậy nên mở ra được một cách sợ bộ kế hoạch phát triển Tây Thành.

Nhưng tiền vốn tiếp tục về sau, chắc chắn cần tìm ngân hàng để giải quyết.

Cũng không thể để An Lương lấy tiền từ công ty đầu tư An Tâm ủng hộ nhỉ?

Đó là chuyện không thể nào!

Tuy rằng lợi nhuận của kế hoạch đầu tư Tây Thành rất cao, nhưng chu kỳ tổng thể quá dài, ít nhất cũng phải mất khoảng thời gian trên 5 năm, làm sao An Lương có thể đầu tư tiền vốn của mình vào chứ?

Phía bên kia, Lưu Linh nhìn tin nhắn An Lương trả lời, bà đã nhạy bén phát hiện ra câu hỏi của An Lương không hề đơn giản.