Chương 889: Máy vắt nước ép

An Lương im lặng uống canh gà hoa giao, sau đó ăn hết tám con hàu sống, hiện tại anh cần tích tụ năng lượng, cứ để cho hồ ly tinh nhỏ này kiêu ngạo trước đã.

Chờ lát nữa khi trở về, anh sẽ cho cô hiểu rõ đêm dài đằng đẵng đáng sợ đến mức nào.

“Đại vương, ăn thêm một con tôm nữa đi!” Dương Mậu Di bóc vỏ tôm sú và rút ruột tôm trước khi đút An Lương ăn.

Xin nhắc lại, tôm rất giàu thành phần giúp bổ sung năng lượng tích cực.

An Lương trực tiếp nói Dương Mậu Di đút cho anh, trong lúc anh đang ăn tôm, Dương Mậu Di đã gắp ra hai miếng hải sâm từ canh gà hoa giao, cái này không cần phải giải thích nhiều chứ?

Chẳng lẽ thật sự có một số người không biết tác dụng của hải sâm?

An Lương khuyên rằng nên ăn nhiều hải sâm nếu có điều kiện, để trở thành một người tràn đầy năng lượng tích cực.

Sau bữa tối, An Lương và Dương Mậu Di không về nhà ngay, họ đang đi dạo trên cầu Quan Tâm.

Đúng lúc này, hai chị em nhà họ Hạ đang ở nhà hát lớn Thịnh

Khánh, các cô muốn cách sông quay chụp Thiên Tầm Nhai, đương nhiên An Lương không lo lắng sẽ vô tình gặp mặt họ trên cầu

Quan Tâm.

Còn những người khác thì sao?

Hiểu rõ về năng lực nhận thức nguy hiểm một chút đi?

Trong màn đêm, An Lương nắm lấy tay trái Dương Mậu Di, hai người đan chặt mười ngón tay vào nhau ở giữa đám đông.

“Đại vương, chúng ta có thể đi chơi trò chơi điện tử được không?”

Dương Mậu Di đề nghị.

“Đương nhiên là được rồi!” An Lương trả lời.

An Lương đưa hồ ly tinh nhỏ đến khu vui chơi ở cầu Quan Tâm.

Các trò chơi mà Dương Mậu Di muốn chơi đều là phiên bản hai người chơi, bao gồm cả trò chơi bắn súng một đội hai người.

Hai người chơi ở khu vui chơi hơn nửa tiếng, vì có sức mạnh đồng tiền, An Lương đã giúp Dương Mậu Di giành được một con cáo chín đuôi bằng bông.

“Hồ ly tinh nhỏ, đằng kia có một cái máy nhảy, có muốn thách đấu không không?” An Lương nhếch mép cười đắc ý.

Trong lần đầu tiên gặp hồ ly tinh nhỏ, cô vốn không biết nhảy!

Dương Mậu Di từ chối: “Không!”

“Đại vương của em, anh biết rồi đó, em không biết nhảy.” Dương

Mậu Di đáng thương nói.

An Lương cũng không làm cho Dương Mậu Di khó xử, anh nghĩ đến có nên thử với Ninh Nhược Sương khi đến Đế Đô vào Tết

Nguyên Tiêu này không nhỉ?

Ninh Nhược Sương là một tuyển thủ chuyên nghiệp, chắc là không vấn đề gì đi?

“Sao Đại vương không thử?” Dương Mậu Di đề nghị ngược lại.

An Lương cũng từ chối: “Quên đi, anh không biết nhảy.”

“Ứ ừ, Đại vương, anh cứ thử đi mà!” Dương Mậu Di lắc lắc cánh tay An Lương làm nũng.

Chiêu làm nũng này của hồ ly tinh nhỏ rất hiệu quả, cuối cùng An

Lương cũng đồng ý, đưa cáo chín đuôi bằng bông cho Dương Mậu

Di, sau đó chọn một chiếc máy nhảy.

Tuy nhiên, trước đây Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng không cung cấp kỹ năng nhảy chuyên nghiệp như kỹ năng ca hát chuyên nghiệp, An Lương nhảy lung tung, không theo nhịp điệu nào, nhưng biểu cảm của anh vẫn rất điềm tĩnh, vốn dĩ không bị ảnh hưởng gì.

Không nhảy được trên máy nhảy thì có vấn đề gì không?

Xin hỏi điều đó có ảnh hưởng đến việc anh đeo Patek Philippe và lái Lamborghini không?

Gần mười giờ, An Lương và Dương Mậu Di về Lâm Sơn Cư.

Ngay sau khi trở về nhà, An đạo trưởng đại diện của chính nghĩa lại bị hồ ly tinh đánh lén, liệu anh có chịu được sự gần gũi quá khích của yêu tinh này không?

Một trận chiến chính nghĩa với yêu tinh bắt đầu trong phòng tắm.

Trận chiến này còn kéo dài hơn nửa giờ, lúc trước bổ sung năng lượng tích cực nay đã phát huy tác dụng, chuyên gia chính đạo đã đánh bại được hồ ly.

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã đưa ra lời nhắc nhở rằng An đạo trưởng lại lần nữa bảo vệ công lý một cách vinh quang, nhận được phần thưởng là 500 vạn xu Răng Hổ.

An Lương đột nhiên phát hiện từ hôm qua đến hôm nay đã sáu lần bảo vệ vinh quang, hồ ly tinh nhỏ này thật xứng làm máy ép trái cây, nếu không có sức mạnh song thiên phú hỗ trợ thì làm sao có thể chống chọi được?

Quả thực là tai họa của chính nghĩa.

Dương Mậu Di cuộn tròn trong vòng tay của An Lương xem chương trình phát sóng trực tiếp của Mặc Tâm.

“Đại vương, anh xem, Mặc Tâm cũng thật khó khăn. Cô ấy bắt đầu phát sóng từ 4 giờ chiều đến lúc này đã mười một giờ. Nhưng hôm nay, dòng quà tặng của cô ấy chỉ có hơn 4.000 tệ." Dương Mậu Di thở dài.

“Khổ thật đấy!” An Lương đáp: “Nhưng phiếu hàng năm của cô ấy khoảng 1000 vạn, chứng tỏ trước đây cô ấy bị chèn ép quá nhiều, fan của cô ấy bây giờ cũng không còn nữa.

“Chắc là đến một phiếu cũng chẳng còn nữa?” An Lương nhếch mép nói.

Dương Mậu Di mặt đỏ lên: “Đại vương, anh nói gì vậy!”

Máy ép trái cây này có hiểu được ám hiệu trêu chọc của anh không? Mọi người.

Mới hơn 11 giờ tối.

Dương Mậu Di cuộn tròn trong vòng tay của An Lương và xem livestream, cô đang xem livestream của Mặc Tâm.

“Đại vương, em thấy Mặc Tâm hát rất hay!” Dương Mậu Di khen ngợi.

An Lương thuận miệng trả lời: “Anh nghe nói trong ngành livestream, hầu hết các tiết mục ca hát đều pha lẫn tạp âm, người này không phải cũng vậy sao?”

“Ôi trời!” Dương Mậu Di hờn dỗi: “Đại vương!”

“Được rồi, chúng ta cùng nhau xem.” An Lương cùng Dương Mậu

Di xem livestream.

Điện thoại di động của Dương Mậu Di phát sóng livestream của

Mặc Tâm, cô ấy đang ngượng ngùng nói chuyện.

“Gần 11 giờ 30 rồi, chúng tôi bắt đầu livestream từ 4 giờ chiều, giờ đã hơn bảy tiếng rồi. Có anh nào ủng hộ “Lục Cửu Thất” hát một bài không?", Mặc Tâm hét lớn.

“Một cuốn sách ma thuật thì có thể chọn một bài hát, chào mừng các anh trai đi ngang qua đến chọn một bài hát nào!” Mặc Tâm tiếp tục hét lên.