Chương 11: Bị ghẹo rần rần cả da đầu

Dừng xe tại khu đỗ xe tầng hai dưới tầng hầm ở trung tâm Tinh

Quang.

An Lương thẳng thừng từ chối Dương Mậu Di, cậu khóa xe trước, sau đó cười híp mắt nhìn Dương Mậu Di: “Cảm ơn cô đã chở dùm, hôm nay lại tiết kiệm được 88 tệ phí thuê người, thật sự rất vui.”

“Còn về bảng top xu, chúng ta sẽ liên lạc sau, lần tới đi chơi tôi sẽ bù đắp cho cô!” An Lương bổ sung.

Dương Mậu Di nhìn chằm chằm An Lương, cô hừ nhẹ nói: “Chúng ta liên lạc kiểu gì?”

“Đương nhiên là bằng điện thoại!” An Lương nghiêm túc nói.

“Cậu có số điện thoại của tôi?” Dương Mậu Di có chút sửng sốt.

“Không có.” An Lương thành thật trả lời.

“Cậu có Wechat của tôi?” Dương Mậu Di lại hỏi.

“Không có.” An Lương vẫn thành thật như cũ.

“Thế sao chúng ta liên lạc?” Dương Mậu Di hỏi lại.

“Đừng hỏi, hỏi ý trời!” An Lương một bên vẫy tay tạm biệt, một bên đi về phía thang máy.

Dương Mậu Di nhìn bóng lưng An Lương, cảm xúc có chút ngổn ngang, cô vốn cho rằng An Lương dạng lạt mềm buộc chặt, kết quả An Lương đi thẳng… đi mất rồi...

Khán giả đang xem stream nhìn bóng lưng An Lương rời đi cũng bắt đầu ngổn ngang, mọi người cũng có cùng suy nghĩ với Dương

Mậu Di, còn tưởng anh trai Porsche này muốn cưa cẩm cô ấy.

Kết quả là thật sự xem cô ấy thành tài xế chở giùm?

‘Cái này... cái này... quá đỉnh rồi nhỉ?’

‘Anh trai Porsche đi thật luôn? Chủ phòng mau đi xem, có khi cậu ta đang ở thang máy chờ cô đó.’

‘Nói thật, tôi đã bị ghẹo thành con tôm luôn rồi!’

‘Vậy là anh chàng Porsche đó không thiếu gái đẹp?’

‘Chủ phòng, Out!’

‘Đừng hỏi, hỏi ý trời! Cười xỉu, ý trời thành thần cmnr!’

‘Xỉn hỏi diện tích bóng ma tâm lý của chủ phòng?’

‘Đường đường là Hồ Ly Tinh mà lại thua?’

Dương Mậu Di vừa xem bình luận, vừa đi về phía thang máy, tâm trạng có chút phức tạp, vừa hy vọng An Lương ở thang máy đợi cô, vừa không hy vọng An Lương ở thang máy đợi cô.

Mang theo tâm trạng phức tạp, Dương Mậu Di bước về phía thang máy, thấy thang máy không một bóng người.

Tình huống như vậy càng khiến khán giả đang xem stream tỏ vẻ như bị ghẹo đến rần rần cả da đầu.

“Phòng quản lý chú ý, đám cẩu khán giả quá ngang ngược, tôi chịu không nổi nữa!” Dương Mậu Di hừ hừ nói, “Trừ phi mọi người tặng tôi chút quà, tôi mới khá lên được.”

‘Công khai lừa quà?’

‘Yểu thọ rồi! Không lừa được anh trai Porsche, chỉ có thể lừa đám quỷ nghèo chúng tôi sao?’

‘Ông đây nôn mất!’

Thời điểm Dương Mậu Di đang chuẩn bị xỉa xói lại mấy câu, điện thoại di động của cô bỗng có cuộc gọi đến, nhìn thấy tên người gọi đến là ‘Ban phụ trách hoạt động’, sắc mặt Dương Mậu Di hơi thay đổi.

Dương Mậu Di hít sâu một hơi, cô vuốt màn hình để trả lời.

“Dương Mậu Di, tôi là Kiwi từ ban phụ trách hoạt động, ban phụ trách đã sắp xếp cho cô tham gia cuộc chiến của ban phụ trách khoảng 10 giờ tối nay, họ yêu cầu cô phải thắng ít nhất hai vòng.”

- Người có biệt danh ‘Kiwi’ nói.

Dương Mậu Di hỏi lại, “Nếu không qua được hai vòng thì sao?”

“Nếu không qua được hai vòng, bắt đầu từ tháng sau, mức lương cố định của cô sẽ bị bãi bỏ.” Kiwi đáp lại, “Doanh thu quá thấp, mỗi ngày chỉ được hơn 1000 tệ, kém xa mức ban phụ trách mong muốn.”

Dương Mậu Di thở dài một hơi, trước đây cô dựa vào bề ngoài ưu tú, ký được hợp đồng tốt với ban phụ trách, theo quy định từ hợp đồng, nếu doanh thu của cô không đạt yêu cầu, họ có quyền điều chỉnh tiền lương của cô.

“Được rồi, tôi biết rồi, tôi lập tức trở về chuẩn bị livestream.”

Dương Mậu Di đáp lại.

Vì nghề livestream, Dương Mậu Di đã ra ngoài thuê phòng khi đang học đại học năm hai, hơn nữa còn trang bị máy tính công nghệ cao, cô livestream hơn hai tháng cũng không thu hồi lại đủ số vốn đó.

Tại khu dân cư Thiên Hồ, An Lương về đến nhà, cậu không biết có phải là do hệ thống Nhân Sinh Người Thắng ở bên cạnh hay không, tửu lượng của cậu đã tăng lên rất nhiều, uống sáu chai bia mà vẫn không thấy say gì cả.

Sau khi rửa mặt kỹ lưỡng, An Lương nằm trên giường, cậu đãng nhập vào Răng Hổ, thuận tay bấm vào phòng stream của Dương

Mậu Di, phát hiện Dương Mậu Di đã kết thúc livestream ngoài trời.

‘Chủ phòng về rồi à?’ An Lương nghi hoặc trong lòng, cậu bình luận trong phòng stream.

‘Sao chủ phòng không quay ngoài trời nữa?’ Tài khoản Răng Hổ của An Lương là tài khoản thường, tức không phải tài khoản VIP, cũng không phải tài khoản người hâm mộ chủ streamer, thuộc dạng tài khoản trắng(1) tiêu chuẩn.

(1) Tài khoản không nạp, không đãng ký bất cứ thứ gì, chỉ đãng nhập và xem stream miễn phí.

Nếu là phòng stream của các streamer lớn, hoặc phòng stream của những người hơi nổi tiếng thì chủ phòng không thể trả lời câu hỏi của tài khoản thường.

Tuy nhiên phòng stream của Dương Mậu Di chỉ có 9 khách VIP, mặc dù không loại trừ tài khoản thường không thể lên khách VIP như An Lương, cũng thấy rõ sức hút của Dương Mậu Di quá kém.

Nhưng mà không phải lúc trước khách VIP của Dương Mậu Di có hơn 30 người sao?

An Lương tiếp tục sử dụng tài khoản thường gửi câu hỏi: ‘Sức hút của chủ phòng tệ quá nhỉ?’

Dương Mậu Di nhìn thấy câu hỏi của An Lương, cô đáp lại: “Hoan nghênh anh Lương Nhân Vị Quy, vì chủ phòng sắp tham gia cuộc chiến của ban phụ trách, cho nên phải kết thúc buổi livestream ngoài trời. Những khán giả của tôi đã đi trước một bước rồi.”

Trong ngành livestream, cuộc chiến của ban phụ trách tức là cuộc chiến vung tiền, tình huống thường thấy là khi đang diễn ra cuộc chiến, một số người hâm mộ sẽ giả vờ đã rời mạng, từ đó tránh được chuyện streamer ‘không trâu bắt chó đi cày’(2).

(2) Ngụ ý bắt người khác phải làm gì đó ngoài khả năng, trong tình huống này là vung tiền quá khả năng.