Chương 237: Ủy viên đời sống quá dữ phải không?

Sau khi An Lương gửi tin nhắn trong nhóm, cậu nhận được tin nhắn wechat của Vạn Vân Phi.

‘Rất cảm ơn lòng tốt của bạn học An, nhưng thầy không thể nhận số tiền này.’

An Lương lập tức trả lời tin nhắn: ‘Thầy Vạn, tuy thầy không trực tiếp tham gia vào buổi quân sự, nhưng thầy cũng âm thầm trả tiền cho chúng em trong suốt quá trình huấn luyện quân sự.’

An Lương tiếp tục trả lời tin nhắn: ‘Thầy Vạn, trong đoạn phim dài

3 phút, có lúc thầy cũng xuất hiện trong ống kính. Lúc đó là khi

Diêm Nguyên Khuê bị say nắng, chính thầy là người đã cõng bạn ấy đến phòng y tế.’

‘Thầy Vạn, thầy không chỉ là thành viên của lớp Tài chính 3 chúng em, mà còn là thành viên của bộ phim tuyên truyền 【Anessa X

Quân Sự】, thầy phải được nhận thù lao tương xứng, nếu lý do là vì quy định của trường học, em có thể yêu cầu bên Anessa đưa ra một văn kiện ghi rõ phần thù lao.’ An Lương gửi tin nhắn.

Vạn Vân Phi nhìn tin nhắn An Lương gửi đến, đột nhiên cảm thấy nên để An Lương làm lớp trưởng.

Xét cho cùng, khả năng làm việc cũng như phương án xử lý vừa trưởng thành vừa dày dặn kinh nghiệm của An Lương hoàn toàn phù hợp đảm nhiệm vai trò lớp trưởng.

‘Không cần phiền phức như thế, vì em đã nói vậy rồi, thầy đành mặt dày mà nhận lấy, rất cảm ơn em vì những lợi ích mà em đã giành được.’ Vạn Vân Phi trả lời tin nhắn.

An Lương chuyển 4.700 tệ vào tài khoản wechat của Vạn Vân Phi, hơn nữa còn thêm ghi chú: Tiền thưởng cho bộ phim tuyên truyền

【Anessa X Quân Sự】, để giải thích tình hình của số tiền này.

Sau khi gửi khoản thanh toán tương ứng, An Lương chỉ đáp lại bằng biểu cảm “chắp tay” kiểu Thiếu Lâm, biểu thị cậu đã đọc tin nhắn của Vạn Vân Phi và không tiếp tục trò chuyện, nếu lúc này vẫn tiếp tục trò chuyện gượng gạo, vậy thì chỉ càng khiến Vạn Vân

Phi khó chịu hơn, không phải sao?

Vạn Vân Phi cũng không nhiều lời, đồng ý nhận tiền thì nhận một cách tự nhiên và gọn gàng, sau đó Vạn Vân Phi cũng gửi lại biểu cảm “chắp tay” kiểu Thiếu Lâm.

An Lương không tiếp tục trả lời tin nhắn, để tránh rơi vào tình huống trò chuyện gượng gạo, hơn nữa An Lương còn phải gửi phần thưởng cho từng người theo mức tiền tương xứng, làm sao có thời gian trò chuyện?

Mất cả tiếng đồng hồ để An Lương hoàn thành việc trả phần thưởng cho bộ phim tuyên truyền 【Anessa X Quân Sự】.

Bởi vì An Lương phải sửa lại hết tên ghi chú của tất cả mọi người trên wechat, bao gồm cả mã số sinh viên, lớp học và tên, toàn bộ đều phải thêm vào, như vậy mới có thể nhanh chóng giải quyết những việc tương tự trong tương lai.

‘Cảm ơn đại lão Ủy viên đời sống, thật sự rất cảm ơn, xin hỏi đại lão Ủy viên đời sống có thời gian không, tôi muốn mời đại lão ăn tối để bày tỏ lòng biết ơn của tôi’ Lâm Hân gửi wechat cho An

Lương.

An Lương sử dụng hệ thống Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp để kiểm tra thông tin của Lâm Hân trước.

Lâm Hân:

Tuổi: 19

Chiều cao: 159cm

Cân nặng: 50kg

Nhan sắc: 60

Dáng người: 62

Đặc thù: 75

Thiện cảm: 95

Độ thiện cảm của người này từ 89 điểm tăng vọt lên 95 điểm sao?

Mới có một khoản thời gian ngắn thôi mà?

Chỉ mỗi huấn luyện quân sự cộng với thời gian nghỉ lễ Trung thu, độ thiện cảm đã tăng vọt đến mức này rồi?

Mức độ thiện cảm này, lẽ nào trong lòng lại không tự biết?

Lâm Hân là loại vịt con xấu xí nào?

Không đẹp nhưng lại muốn đẹp?

Một người có ba thứ đều không đạt: Nhan sắc chưa tới, dáng người quá tệ, đặc thù quá thấp, vậy mà muốn mời An Lương đi ăn tối, lẽ nào là người thân với phu nhân Lương Tịnh Như? Nào, nào nào!

Cho cô ta sân khấu!

Hát bài “Dũng Khí” thử xem, coi trình độ như thế nào, có phải nghe “Dũng Khí” nhiều quá nên gan toàn thân?

An Lương lễ phép trả lời tin nhắn: ‘Cảm ơn cô, nhưng thân là đại lão cũng có sự thận trọng của đại lão, cô là người tốt!’

‘……’ Lâm Hân trả lời bằng một tràng dấu chấm.

An Lương trực tiếp bỏ qua.

Trên nhóm của Học viện, hành động của Lâm Hân đã chậm một bước, ai đó với mã số sinh viên của lớp Tài chính 3 đã đãng những bài viết liên quan trên dòng thời gian của trường. (1)

(1) Trên weibo sẽ có rất nhiều nhóm chủ đề riêng, trường học cũng sẽ có, tương tự như nhóm riêng của trường đại học, chỉ bàn luận những gì trong trường.

“Chỉ muốn nói rằng Ủy viên đời sống thật đỉnh! Hét to hết cỡ nào!”

Lớp Tài chính 3 lại làm nên chuyện rồi!

Sự việc là như thế này, trong đợt huấn luyện quân sự trước đây, không phải đại lão Ủy viên đời sống của lớp chúng tôi đã được

Anessa tài trợ kem chống nắng, đồng thời sắp xếp quay một bộ phim tuyên truyền sao?

Tôi vẫn nhớ rằng trên nhóm của Học viện, một số người đã nói với thái độ chướng khí rằng chắc Ủy viên đời sống của chúng tôi đang kết hợp với Anessa để diễn kịch thôi chứ gì.

Bây giờ mọi chuyện đã có những thay đổi mới.

Mở đầu là những tấm ảnh được chụp lại trong cuộc trò chuyện, khi mà Ủy viên đời sống của chúng tôi đang bô bô khoa trương trong nhóm wechat, tôi cho mọi người xem Ủy viên đời sống của chúng tôi là người như thế nào trong nhóm.

【Việc quan trọng @Tất cả mọi người ba lần】

【Xin tất cả mọi người hãy hét lên rằng Ủy viên đời sống quá tuyệt vời】

【Hợp đồng tiền thù lao của Anessa】

【Hợp đồng ủy quyền cho phim tuyên truyền Anessa X Quân Sự】

【Ghi chép chuyển khoản 4.700 tệ】

Học được một câu theo phong trào: Đã tổng kết xong, hãy hét lên rằng Ủy viên đời sống quá tuyệt vời!

Bài viết này đến từ Ngụy Lệ Duyệt của lớp Tài chính 3, bên dưới bài viết của Ngụy Lệ Duyệt, một đống sinh viên cũng bắt đầu theo sát bài viết.

Bùi Văn Hưng lớp Kinh tế 1 khóa 2019: Mình ở lớp kế bên, ghen tị đến méo mó!

Hứa Hòa Quảng, lớp Tài chính và Thuế 4 khóa 2018: Sinh viên năm hai chỉ có thể ngắm nhìn!

Triệu Cương, lớp Tài chính 2 khóa 2019: Sinh viên mới của lớp 2 kế bên không biết nói gì, nhóm lớp đã bùng nổ, Ủy viên đời sống tự kỷ tại chỗ!

Thẩm Phương, lớp Tài chính 1 khóa 2019: Sinh viên mới của lớp 1 kế tiếp đang điên cuồng phàn nàn Ủy viên đời sống, tại sao Ủy viên đời sống của bọn tôi không phải là đại lão?

Uông Văn, lớp Tài chính 1 khóa 2019: Ủy viên đời sống ban đầu của lớp kế bên đã từ chức tại chỗ, xin đừng xỉa xói nữa!

Tống Tuyết Yên lớp Tài chính 2 khóa 2019: Tôi ghen tị với cách đối đãi của lớp Tài chính 3 kế bên, xin hỏi có thể tạo quan hệ hữu nghị với lớp Tài chính 3 không, nhờ đại lão Ủy viên đời sống dẫn dắt bọn tôi.

Lâm Hân lớp Tài chính 3 khóa 2019: 【Tiền thù lao của Anessa X

Quân Sự】, hình đây!

Lưu Cường lớp Tài chính 3 khóa 2019: 【Tiền thù lao của Anessa X

Quân Sự】, hình đây!

Diêm Nguyên Khuê, Lớp Tài chính 3 khóa 2019: 【Tiền thù lao của

Anessa X Quân Sự】, hình đây!

Một đống sinh viên của lớp Tài chính 3 đồng loạt đãng hình trong bài viết, việc này đã thu hút những kẻ chướng khí, ghen ghét đố kỵ, thậm chí có người còn đãng bài viết nói An Lương đút lót

Anessa, đây chỉ là một vở kịch tự biên tự diễn.