Chương 232: Patek Philippe kim cương siêu cấp VIP?

Trong phòng 307, Lữ Văn Sơn về nhà ăn tết Trung thu, Mã Long đã về sau đi?

Mã Long này, lông mày rậm, mắt to, thực ra video ngắn đề cử ở trong app đều là gái.

A Lương kết thúc trò chuyện với Lưu Chí, Trầm Thế Trung thuận miệng hỏi: “Lương ca, cậu định mua Patek Philippe?”

Trầm Thế Trung nghe thấy An Lương nói đến “cửa hàng Ma Đô", rồi lại một cái “cửa hàng Patek Philippe” đương nhiên hiểu được nó là cái gì, Trầm Thế Trung chính là người hiểu biết nên biết “cửa hàng Ma Đô Patek Philippe.”

Cho nên mới có câu hỏi này.

An Lương khẳng định trả lời: “Ừm, khá may mắn!”

Trầm Thế Trung cũng không hỏi An Lương định mua cái gì, nếu An

Lương muốn nói, lúc nãy đã nói đầy đủ, nếu An Lương không có nói thì tiếp tục hỏi chính là không hiểu chuyện.

“An Lương, cậu chắc là khách hàng VIP của Patek Philippe hả?”

Trầm Thế Trung hỏi.

Trước đó An Lương là khách hàng VIP của Patek Philippe, bây giờ là khách hàng tiềm lực toàn cầu của Patek Philippe!

“Cậu muốn mua Patek Philippe?” An Lương hỏi ngược lại.

Nếu không muốn mua Patek Philippe, chắc chắn sẽ không hỏi vấn đề cái gì mà khách VIP của Patek Philippe.

Trầm Thế Trung có chút lúng túng vò đầu: “Ừm, tôi muốn mua một chiếc Nautilus 5167A-001 bình dân, nhưng giá ở thị trường ngoài tăng quá đáng, cửa hàng độc quyền nếu không phải khách hàng

VIP xếp hàng đều rất khó, chứ đừng nói đến chuyện mua được hàng.

Đồng hồ 5167A-011 sau khi được ông chủ Lý Ngạn Bội của công cụ tìm kiếm hình dấu chân gấu đeo thì trực tiếp thành hàng siêu hot!

Giá bán ban đầu là 171.900 tệ, muốn mua hai cái ở cửa hàng Patek

Philippe, nếu không có lịch sử tiêu thụ trước đó, hầu như không thể xếp hàng thành công.

Còn về thị trường bên ngoài?

Tình huống tăng giá ba vạn là một mức giá lớn!

Mặc dù giá tăng ba vạn, còn có người đổ xô tới, chuyện này đúng là có độc rồi đi?

“Cậu muốn thủy lôi!” An Lương nở nụ cười.

Bí danh của 5167A-001 là thủy lôi.

Trầm Thế Trung gật gù: “Patek Philippe quá đắt, mình chỉ có thể mua cái bình dân. Đúng rồi, anh Lương, trên tay cậu chính là

5270R-001 đúng không?”

“Đúng là còn có một chiếc 5740/1G-001, kết quả cậu hiểu đấy, còn chưa cầm đến tay, đã bị bố già trong nhà lấy, tôi cũng chỉ đành run lẩy bẩy không dám nói lời nào.” An Lương cười đùa.

Thực ra cậu không thích chuỗi Ốc Anh Vũ.

“Ha ha ha!” Trầm Thế Trung cũng nở nụ cười, một chuyện cười nhỏ này đã kéo ngắn khoảng cách của hai bên.

“Tôi giúp cậu hỏi tình hình một chút.” An Lương đáp lại.

Sau đó lập tức gọi điện cho Hướng Khang người quản lý khach VIP của Patek Philippe.

Điện thoại vừa mới kết nối, giọng nói của Hướng Khang đã truyền tới: “Xin chào anh An, chúc mừng anh trở thành khách hàng tiềm lực toàn cầu của Patek Philippe, đồng thời thành công mua được

6002G-010.”

“Anh An, chuyện này do cửa hàng Ma Đô xử lý, xin hỏi anh cần liên lạc điện thoại với bên kia sao?” Hướng Khang hỏi thêm.

“Cảm ơn.” An Lương nói cám ơn trước, rồi mới đáp lại nói: “Tôi đã nói chuyện với Ma Đô rồi, lần này liên hệ với anh là hỏi một chút thủy lôi 5167A-001 có tiếng có còn không.”

“Nếu như là những người khác, chắc chắn là không có tiêu chuẩn, nếu là anh An chúng tôi có thể cung cấp một cái nhanh nhất trong sáu tháng, chậm nhất là chín tháng.” Hướng Khang giải thích nói.

An Lương trêu chọc hỏi: “Loại này không cần phải xếp hàng sao?”

“Anh An khách khí rồi, bây giờ anh An đã thăng cấp thành khách hàng SSVIP của Patek Philippe chúng tôi, đương nhiên không cần chuyện như vậy.” Hướng Khang khách khí đáp lại.

“Cảm ơn quản lý Hướng. Lần sau đi Đế Đô, sẽ nhờ quản lý Hướng một chút, định đặt trước, sau khi đến cửa hàng sẽ trực tiếp liên hệ.” An Lương nói.

“Được, anh cứ sắp xếp, sau khi đến cửa hàng, chúng tôi sẽ liên hệ với anh.” Hướng Khang đáp lại.

“Cảm ơn.” An Lương đáp lại.

Sau khi cúp điện thoại, An Lương nhìn về phía Trầm Thế Trung đang kích động nói: “Xong việc! Không cần xếp hàng.”

“Phải mất tầm bao lâu?” Trầm Thế Trung hỏi.

“Nhanh nhất sáu tháng, chậm nhất chín tháng đi!” An Lương đáp lại.

“Ôi?” Trầm Thế Trung kinh ngạc thốt lên: “Lương ca trâu bò!”

“Hả?” An Lương nghi hoặc.

“Quỳ với Lương ca luôn rồi, rốt cuộc là cậu đã mua bao nhiêu đồng hồ ở Patek Philippe vậy, đãi ngộ này chỉ sợ là VIP kim cương siêu cấp đi?” Trầm Thế Trung cảm thán.

“Thủy lôi quá hot, đặc biệt là bản thủy lôi băng dán, bình thường mà nói phải đặt trước ba năm, kết quả cậu chỉ cần nửa năm đến chín tháng, đây tuyệt đối là khách hàng siêu VIP của Patek

Philippe!” Trầm Thế Trung tiếp tục cảm thán.

An Lương không giải thích, đổi chủ đề: “Được rồi, chuyện này giải quyết cho cậu rồi, buổi trưa cậu mời tôi ăn cơm, đợi lát nữa gọi

Quán Quân lên, loại phú nhị đại nhà cậu, nếu như còn mời gà bo bo hoặc là lẩu, tôi chắc chắn sẽ phun chết cậu rồi treo ở tường trường học!”

“Nhất định không thể là ăn lẩu để giải quyết vấn đề, chúng ta đi trung tâm Quốc Kim ăn đồ ăn nhật, bình quân mỗi người một nghìn, được rồi chứ?” Trầm Thế Trung hỏi.

Đây không phải là chỗ tối hôm qua An Lương mới ăn sao?

Nói thật, mùi vị cũng được!

Tuy rằng không có phát động phần thưởng mỹ thực, nhưng hoàn toàn đáng giá ăn một lần nữa.

“Không thành vấn đề, tôi gửi tin cho Quán Quân, buổi trưa hôm nay ăn chết cậu!” An Lương cười híp mắt, thông qua phương thức này để loại bỏ sự khó xử khi Trầm Thế Trung nhờ cậu mua đồng hồ.