Chương 438: Phun ra!

Phòng số 8806 căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh, An Lương ở trong phòng ngủ khách chọn bữa sáng trên app Quản Gia. Anh chọn ba phần há cảo tôm hấp, thuận tay gọi thêm một phần salad trái cây cùng với một phần bánh mì nguyên cám.

An Lương thích ăn trái cây, cho nên thường ngày hay chọn salad trái cây.

Gần nửa giờ sau, phục vụ đưa bữa sáng đến, nhưng Trần Tư Vũ và

Ninh Nhược Sương vẫn chưa ra khỏi phòng tắm chính. An Lương đi vào phòng ngủ hỏi thăm: “Hai người chưa xong à? Bữa sáng đến rồi, nhanh lên chút đi. Anh có gọi há cảo tôm hấp đấy, lát nữa nguội ăn không ngon đâu.”

Trần Tư Vũ đáp một tiếng: “Vâng, anh chờ một chút, bọn em ra đây.”

An Lương dĩ nhiên chờ ở bên ngoài. Cậu còn phải ôm Ninh Nhược

Sương ra ngoài!

Chưa được hai phút, cửa nhà tắm chính mở ra, Trần Tư Vũ đỡ

Ninh Nhược Sương, An Lương đi tới bế Ninh Nhược Sương lên đi về phía phòng khách.

Trong phòng khách, An Lương đặt Ninh Nhược Sương ở trên ghế sofa, bữa ăn sáng toàn bộ đều đặt ở trên bàn uống trà.

Trần Tư Vũ nhìn há cảo tôm hấp, khen An Lương rồi nói với Ninh

Nhược Sương: “Sương Sương, cậu mau nếm thử há cảo tôm hấp này đi. Hầu như sáng nào mình cũng ăn hết, ăn không ngán đâu!”

Ninh Nhược Sương thử một cái há cảo tôm hấp, thịt tôm tươi ngon, trong trong, hơn nữa vỏ há cảo dẻo mà không bở, quả thực ăn vào miệng có cảm giác ngon vô cùng.

Nếu há cáo như này ăn liên tục hai ba cái sẽ cảm thấy ngấy dầu mỡ, người khó chịu. Nhưng Ninh Nhược Sương ăn bốn cái há cảo tôm hấp vẫn không cảm thấy bất kỳ cảm giác có dầu mỡ nào. Cô ấy không kiềm được mà âm thầm ngưỡng mộ cuộc sống của Trần

Tư Vũ sau khi quen biết An Lương đã thay đổi đến mức long trời lở đất.

“Ăn ngon chứ?” Trần Tư Vũ nhìn Ninh Nhược Sương nói.

Ninh Nhược Sương gật đầu đồng tình: “Ừ, ừ, ăn ngon lắm.”

An Lương vừa ăn há cảo tôm hấp, vừa ăn bánh mì nguyên cám, tiện tay lấy hai miếng salad trái cây. Mặc dù có kỳ đà cản mũi là

Ninh Nhược Sương nhưng tối hôm qua cậu và Trần Tư Vũ vẫn chiến đấu điên đảo hai lần nên dĩ nhiên cần bổ sung protein.

An Lương vừa ăn, vừa kiểm tra tình hình thị trường chứng khoán

Nghê Hồng.

Ngày hôm qua lúc thị trường chứng khoán Nghê Hồng đóng phiên giao dịch vào giờ trưa, cổ phiếu của Shiseido là tròn 8000 yên

Nhật.

Bây giờ, thị trường chứng khoán Nghê Hồng mở cửa cho phiên giao dịch buổi sáng, giá cổ phiếu của Shiseido vẫn đang trên đà tăng thẳng một đường.

Kế hoạch không ngừng tăng giảm bước thứ hai thành công, An

Lương lần nữa cảm ơn sự trợ giúp thần công của đại học Oxford và đại học Đông Tân, nếu như không có bọn họ thì bây giờ không thể nào thuận lợi như vậy.

Tám giờ một phút, giá cổ phiếu của Shiseido đã chạm ngưỡng

8120 yên Nhật.

Ninh Nhược Sương phát hiện An Lương đang chăm chú nhìn điện thoại di động mãi, cô ấy hiếu kỳ nói: “An đại tiên, anh đang nhìn cái gì thế?”

Trần Tư Vũ trả lời thay An Lương: “Hẳn là cổ phiếu Nghê Hồng.”

“Ồ.” Ninh Nhược Sương gật đầu.

An Lương bổ sung thêm cho rõ: “Tôi cùng với mấy người bạn đang làm ít việc trên thị trường cổ phiếu Nghê Hồng. Hôm nay đã là ngày cuối cùng rồi, cho nên lúc nào cũng phải nhìn điện thoại di động, hai người cứ ăn đi.”

“Được.” Ninh Nhược Sương đáp lại.

Trần Tư Vũ nói với Ninh Nhược Sương: “Sương Sương, cậu ăn nhiều một chút.”

Tám giờ rưỡi, cổ phiếu của Shiseido tăng lên đến 8250 yên, cách điểm cao nhất 8634 yên trước đó chỉ còn chưa đến 400 yên.

An Lương gửi tin cho Phạm Bình: “Lão Phạm, cố hết sức ổn định giá cổ phiếu đồng thời bắt đầu bán khống cổ phiếu của Shiseido đi.”

Phạm Bình gửi tin trả lời: “Nhận được!”

Với việc công ty đầu tư An Tâm vào sân, một số lượng lớn lệnh bán khống cổ phiếu Shiseido xuất hiện, giá cả của cổ phiếu

Shiseido bắt đầu lên xuống thất thường.

Từ 8250 yên hạ xuống tới 8220 yên, sau đó lại tăng lên đến 8240 yên, rồi lại hạ xuống đến 8220 yên một lần nữa. Giá cổ phiếu của

Shiseido trên thị trường hết lên rồi lại xuống, xuống rồi lại lên.

Giống như kế hoạch của An Lương vậy!

Một cái thông báo 《 Bêu xấu đến từ nước Hạ! Kem chống nắng

Anessa tuyệt đối không có vấn đề!》ở Nhật Bản này thật sự là quá hot. Bởi vì cái thông báo này bị dẫn dắt thành mâu thuẫn giữa người dân hai nước.

Từ đó khiến cho người ở Nhật cũng có thái độ thù địch với chuyện lần này.

Nếu người nước Hạ muốn Shiseido, bọn họ sẽ tập trung vào

Shiseido, để cho người nước Hạ thấy người Nhật bọn họ không phải là dễ chọc vào!

Nếu như chỉ có một cái thông báo 《 Bêu xấu đến từ nước Hạ!

Kem chống nắng Anessa tuyệt đối không có vấn đề!》thì có lẽ đại đa số người Nhật sẽ còn cảnh giác, nhưng đại học Đông Tân ở

Nhật tham chiến, thúc mạnh vào lòng tin của người dân bên họ.

Dẫu sao đại học Đông Tân là đại học cao cấp nhất Nhật Bản!

Không chỉ có như vậy, còn có đại học Oxford tham chiến, càng làm cho khá nhiều người Nhật ở trên mạng ở nhảy cẫng hoan hô, chúc mừng thắng lợi của bọn họ, lật tẩy âm mưu quỷ kế của người nước Hạ.

Phía lãnh đạo Shiseido hẳn là bị ma quỷ đưa lối định lừa gạt để vượt qua kiểm tra, lại không đứng ra có bất kỳ phát biểu thanh minh nào.

Dẫu sao công ty của Nhật là làm đạo lý giả, kế toán giả, tham số giả, cái gì cũng có thể làm giả thì lừa gạt lươn lẹo mà qua kiểm tra thì có là gì?

Chuyện nhỏ!

Việc thường mà thôi!

Nhưng mà hành động lừa gạt quá lộ liễu này của Shiseido một lần nữa trợ giúp An Lương, nếu không cổ phiếu của Shiseido giá có thể ngược đời tăng lên trong tình huống scandal ngập trời thế này hay sao?

Cảm ơn Shiseido!

Lần trước Lương ca làm video phóng sự “Anessa X Quân Sự” tuyên truyền kiếm cho Shiseido không ít, lần này Shiseido phun ra đi! Ức!