Chương 779: Bí kíp chủ yếu của đàn ông tốt

Lý Tịch Nhan cũng thay xong áo hoodie E11 in hình con mèo và bước ra, cô ấy đứng cạnh Lưu Linh và hỏi: “An Lương! Anh thấy có đẹp không?”

An Lương gật đầu tán thành: “Đẹp lắm!”

Sau khi nhận được lời khen của An Lương, Lý Tịch Nhan quyết định chọn kiểu áo hoodie in hình con mèo, sau đó không chọn nữa vì những kiểu khác cô ấy đều có.

“A! Cửa hàng Gucci ra hàng mới chậm quá.” Lý Tịch Nhan than thở.

An Lương cười nói: “Vậy chúng ta qua cửa hàng bên cạnh xem sao.”

Hai kiểu áo hoodie, mỗi người hai cái. Áo hoodie in hình quả dứa là 8500 tệ một cái, còn áo hoodie in hình con mèo là 10.200 tệ một cái, tổng số tiền là 37.400 tệ.

Nếu sử dụng Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp thì sẽ hơi chịu thiệt.

An Lương liếc nhìn Lưu Linh rồi gợi ý: “Tịch Nhan, hai người có muốn mua hai đôi giày không?”

Lý Tịch Nhan lắc đầu: “Em vừa xem qua rồi, toàn là mấy mẫu cũ trước đây, không có mẫu nào mới cả.”

“Vậy mua cho mẹ em hai đôi được không? Anh thấy giày thể thao

Gucci mang rất thoải mái.” An Lương gợi ý thêm lần nữa.

Lý Tịch Nhan chợt hiểu ra: “Vâng.”

Giày thể thao Gucci cơ bản tầm 7500 tệ, sau khi thêm hai đôi giày thì tổng số tiền là 52.400 tệ nên vượt quá mức Thẻ Hoàn Tiền Mua

Đồ - Sơ Cấp.

Cuối cùng cũng thấy dễ chịu.

An Lương không mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế, nhưng An

Lương thích chiếm lợi.

Lấy Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp làm ví dụ, nó hoàn tiền với mức cao nhất là 50.000 tệ. Nếu thấp xuống mức hoàn tiền cao nhất thì tính theo mức tiêu dùng thực tế.

Chẳng hạn mức tiêu dùng là 37.400 tệ thì mức hoàn tiền là 37.400 tệ, nhưng mức hoàn tiền cao nhất có thể lên đến 50.000 tệ với An

Lương mà nói chẳng phải chịu thiệt rồi sao?

Chuyện chiếm lợi đương nhiên là cần phải làm cho tới cùng.

Vậy nên sau khi mua thêm hai đôi giày thể thao Gucci cho Lưu

Linh thì đã hoàn toàn vượt quá mức cao nhất của Thẻ Hoàn Tiền

Mua Đồ - Sơ Cấp, An Lương mới thấy thoải mái hơn và không còn cảm giác chịu thiệt.

Tổng số tiền là 52.400 tệ. An Lương quẹt thẻ rồi sử dụng Thẻ

Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp, hệ số hoàn tiền ngẫu nhiên tăng gấp ba, điều đó có nghĩa là không những được mua sắm miễn phí tại cửa hàng Gucci mà còn kiếm được 97.600 tệ.

Vậy nên Lương ca lời rồi.

Lý Tịch Nhan và Lưu Linh cũng có lời.

Đương nhiên Gucci cũng có lợi nhuận.

Hình như tất cả mọi người đều kiếm được tiền, không có vấn đề gì đúng không?

Cùng nhau thắng muôn năm.

Sau khi từ trong cửa hàng Gucci bước ra, Lý Tịch Nhan và Lưu

Linh đều thay áo hoodie in hình quả dứa. Bộ đồ ban đầu của họ cùng với áo hoodie E11 in hình con mèo và hai đôi giày thể thao

Gucci toàn bộ được gửi tạm ở cửa hàng Gucci.

Lát nữa rời khỏi sẽ đến lấy sau.

Lý Tịch Nhan kéo Lưu Linh, hai người mặc áo hoodie hình quả dứa hiệu Gucci giống nhau như hai chị em. An Lương đi bên cạnh họ cũng được chú ý nhiều.

Phần lớn đàn ông đều nhìn với ánh mắt ngưỡng mộ, rõ ràng là cùng một suy nghĩ với An Lương.

Dù sao đàn ông cùng phụ nữ đi mua sắm thì có lẽ đều là người đàn ông tốt nên suy nghĩ của họ cũng khá giống nhau.

Sau khi từ trong cửa hàng Gucci bước ra, Lý Tịch Nhan kéo Lưu

Linh đến cửa hàng Christian Dior, nhưng chỉ sau vài phút thì Lý

Tịch Nhan lại kéo Lưu Linh ra ngoài.

Lý Tịch Nhan nhỏ tiếng phàn nàn: “Nhà thiết kế của cửa hàng Dior đúng là xui xẻo. Rõ ràng váy dài mùa hạ nhìn rất đẹp, nhưng sao trang phục mùa đông lại xấu đến thế?”

An Lương cười nói: “Có lẽ quê hương của nhà thiết kế không có mùa đông?”

Lý Tịch Nhan nghiêm túc suy giây lát: “Cũng có lý.”

“Mẹ! Chúng ta đi xem Louis Vuitton thôi.” Lý Tịch Nhan kéo Lưu

Linh đến cửa hàng Louis Vuitton.

Lưu Linh còn biết làm thế nào?

Đương nhiên là phải đi theo Lý Tịch Nhan rồi.

Nhưng trái tim của Lưu Linh dần trở nên nặng nề.

Lưu Linh không phải là Lý Tịch Nhan, bà ta có suy nghĩ chín chắn hơn Lý Tịch Nhan, đặc biệt là trong việc giải quyết các mối quan hệ xã giao thì Lưu Linh thấu đáo hơn Lý Tịch Nhan nhiều.

Lưu Linh đã nhận ra chiến lược của An Lương.

Chiến lược của An Lương rất đơn giản, chỉ có một chiêu: Tốt với người khác.

Lấy Lý Tịch Nhan làm ví dụ, Lưu Linh hiểu rất rõ An Lương vẫn chưa đi đến một mối quan hệ thực sự với Lý Tịch Nhan, nhưng An

Lương lại đối xử rất tốt với Lý Tịch Nhan, mấy vạn vòng vàng, một hợp đồng đáng mơ ước với mức vay hơn 20 ức, các loại thương hiệu cao cấp khác nhau, ngay cả phát bao lì xì đầu năm mới cũng hơn 500 vạn.

Mánh khóe như vậy có mấy ai kiềm lòng được?

Cho dù là chính Lưu Linh thì bà ta cũng không dám đảm bảo có thể cưỡng lại được không.

Đúng là “Nhất nghệ tinh, nhất thân vinh”

Chiêu này của An Lương là chiến lược lớn mạnh nhất.

Dù sao Lưu Linh nhận ra Lý Tịch Nhan đã hoàn toàn đắm chìm.

Quan điểm tiêu dùng, quan niệm mua sắm và những biểu hiện thành thạo ở các cửa hàng thương hiệu cao cấp của Lý Tịch Nhan đã chứng minh được điều này.

Người xưa có một câu rất hay: Từ tiết kiệm chuyển sang xa hoa thì dễ, nhưng chuyển từ xa hoa về lại tiết kiệm thì rất khó.

Khi đã quen được An Lương đối xử tốt, nếu đánh mất đi cái tốt đó thì sợ rằng rất khó chấp nhận phải không?

Nhưng cái tốt này cũng phải trả giá.