Chương 181: Tôi thực sự không nghĩ đến việc giành chiến thắng.

Trận đấu của Ngôi Sao Sáng Quyến Rũ tranh bá ngày hôm qua, với mức tiêu hao của quán quân chung cuộc là 260 vạn.

Chi phí để giành được chức vô địch này thấp hơn rất nhiều so với lần mà An Lương từng tiêu tốn 400 vạn, bởi vì trận đấu lần này của Ngôi Sao Sáng Quyến Rũ tranh bá kéo dài đến tận năm ngày, mỗi ngày đều có một cơ hội, đồng thời khuyến nghị của trang chủ chỉ có một ngày.

Với tình huống quan điểm như thế này, cho nên trước đó Lục Y đã trực tiếp chúc mừng Dương Mậu Di bước lên chức vô địch.

Bởi vì hơn 200 vạn thật sự có khả năng trực tiếp nắm giải quán quân!

Dù sao An Lương vừa lên thì cũng đã tranh giành thanh thế, cậu ta còn nạp phí duy trì trước Đế Vương bảy mươi lần, phiếu Đậu

Vàng trị giá 231 vạn, ngay cả trong trường hợp thực lực miễn cưỡng thì đây cũng gần như là tiết tấu của quán quân.

Cộng với danh tiếng hiển hách ở ứng dụng Răng Hổ của An

Lương, nếu An Lương nói rõ rằng mình muốn giành chức vô địch, thì chắc hẳn không một ai cạnh tranh với An Lương.

Ví dụ như muốn cứng đối cứng với An Lương, có quỷ mới biết An

Lương có tiếp tục nạp hay không?

Lần trước An Lương đã chi hơn 400 vạn nhân dân tệ nhất chiến thành danh trên ứng dụng Răng Hổ. Tình huống này khiến cho những người khác phải cân nhắc rằng liệu có hiệu quả không khi tranh chấp với An Lương.

Ví dụ như bỏ ra hơn 200 vạn để tranh vị trí thứ nhất với An

Lương, sau đó lại va phải làn sóng tức giận của An Lương, như vậy chẳng phải là biến thành bia đỡ đạn hay sao?

Vòng thứ ba của Ngôi Sao Sáng Quyến Rũ tranh bá đã bắt đầu, vòng này lại gặp được người quen cũ!

Đối thủ ở vòng này chính là cô nàng Bạch Lộ gảy đàn tranh cùng công đoàn.

Khi hai phòng được kết nối, An Lương trực tiếp gởi tin nhắn.

'Lương Nhân Quy Vị: định mệnh đã khiến chúng ta gặp nhau vào lúc này, Anh Kình Thiên, anh nói xem nên như thế nào?’

'Khang Tử: Định mệnh... cười chết mất!’

'Bạch Dương: Tại thời điểm này, anh Kình Thiên đang tan nát cõi lòng!'

'Niệm Thi: Anh Kình Thiên, tôi hỗ trợ anh đánh anh Lương Nhân một cách tàn nhẫn!'

'Vi Lộ Kình Thiên: Tôi sẽ chiến đấu bằng cái đầu của mình! Anh

Lương Nhân đã đập vào hơn 200 vạn rồi, đây không phải là tiết tấu gặp ai giết nấy hay sao?'

'Vi Lộ Kình Thiên: Đại ca Lương Nhân tha mạng, mọi người đều cùng một công hội, chúng ta không đấu đá nội bộ, cứ giải quyết bằng hòa bình, chúng tôi chủ động đầu hàng.'

Bạch Lộ cũng mở miệng: "Đại ca Lương Nhân hùng mạnh, chúng tôi trực tiếp đầu hàng rồi!"

Vì gặp phải người quen nên trong hai lượt của vòng này, An

Lương đã ném ra hai tấm Tàng Bảo Đồ ở mỗi lượt để đề phòng những kẻ có động cơ kín đáo gây rối và trộm tháp vào những thời điểm quan trọng.

Nếu ai đó có động cơ kín đáo muốn dùng ba tấm Tàng Bảo Đồ để trộm tháp thì An Lương chỉ có thể cho rằng bên kia rất quyết đoán!

Sau vòng này, An Lương đã quét Tàng Bảo Đồ cho Bạch Lộ để bày tỏ lòng biết ơn.

Người thể diện như Vi Lộ Kình Thiên kia lại nhanh chóng quét

Tàng Bảo Đồ tại phòng live stream của Dương Mậu Di để đáp lễ.

Căn bản cũng không có ý định chiếm lợi chút nào, mọi người đều là người có thể diện, không thể làm ra những chuyện như chiếm lợi như vậy được.

Ba vòng tiếp theo, An Lương hoàn toàn dựa vào danh tiếng để vượt ải, không ai muốn đối đầu với Dương Mậu Di, Dương Mậu Di gần như được bảo đảm vào bán kết.

Trước vòng bán kết, An Lương tổng cộng quét mười tám tấm Tàng

Bảo Đồ, cũng chỉ tương đương với chín vạn phiếu Đậu Vàng, không có lấy một đối thủ có thực lực mạnh.

Trong trận bán kết, lại gặp phải một người quen!

Đối thủ trong trận bán kết này là đối thủ của trận chung kết lần trước. Chính là Triệu Cao, nam streamer đỉnh cấp đến từ công hội

Đại Tần, đã từng là đối thủ cùng An Lương đánh gần 200 vạn trong trận chung kết toàn bộ ứng dụng Răng Hổ.

"Xong con nghé rồi! Vậy mà lại gặp phải chị gái Hồ Ly! Mấu chốt là Lương Nhân Đế Vương Thần Thánh đang ở trong phòng live stream! Tôi bây giờ đang rất hoảng loạn, xin hỏi tôi nên làm sao đây?" Triệu Cao giả vờ lo lắng nói.

An Lương đã phát một bình luận: "Chúng ta đến chiến một lần nữa, thời gian không còn sớm, trận bán kết rời mạng cũng được.'

Dương Mậu Di truyền đạt ý tứ của An Lương.

Triệu Cao trực tiếp từ chối: "Làm phiền anh Lương Nhân rồi, điều kiện của nhà chúng tôi kém hơn một chút cho nên trực tiếp nhận thua, dâng trà ngon cho đại lão, chúc đại lão đoạt được chức vô địch!"

Nghe Triệu Cao trả lời, An Lương đã nhìn thấu suy nghĩ thận trọng của đối phương.

Dù sao cũng đã vào đến bán kết cho nên ít nhất cũng đạt được vị trí thứ tư.

Bất luận là vị trí thứ ba, hay vị trí thứ tư đều nhận được giá trị giống nhau, cũng đều đạt được vị trí đề cử trên trang chủ, chỉ kém vị trí đề cử quán quân và á quân mà thôi, vậy thì tại sao phải liều sống liều chết với An Lương làm gì?

Hôm nay trực tiếp nhận thua, ngày mai vẫn có cơ hội lọt vào top bốn, như vậy không tốt sao?

Triệu Cao và công hội Đại Tần không hề kháng cự, dưới tình huống An Lương dùng hai tấm Tàng Bảo Đồ cho một lượt, trực tiếp vượt qua trận bán kết.

Tình huống này khiến An Lương ngẩn người luôn rồi.

Bảy vòng "đại chiến" đã tiêu tốn tổng cộng hai mươi hai tấm Tàng

Bảo Đồ, hai tấm trong số đó dùng để tặng phí thuốc thang.

An Lương cảm thấy Ngôi Sao Sáng Quyến Rũ tranh bá hơi bị chảy nước!

Trước khi trận chung kết diễn ra, một nhóm người quen đã đến phòng live stream của Dương Mậu Di và gửi những lời lẽ thô bạo để trêu chọc An Lương.

'Vi Lộ Kình Thiên: Trong tài khoản của tôi không có bao nhiêu tiền.'

'Niệm Thi: Trước tiên tôi sẽ nạp phí duy trì Đế Vương bảy mươi lần!'

'Bạch Dương: Hơn 200 vạn không tính là nhiều đúng không?'

'Khang Tử: Lại mang theo streamer nhỏ vào chung kết à?'

An Lương nhìn mấy anh chàng nghịch ngợm này, cậu phát một bình luận.

'Lương Nhân Quy Vị: Tôi thực sự không nghĩ đến việc giành chiến thắng, nhưng ai mà biết được không có lấy một người có khả năng chiến đấu?'

???

'Có lắng nghe người khác nói không vậy?'

'Đại ca Lương Nhân: Tôi không tập trung nói đến một ai, nhưng mỗi một vị ở đây đều là rác rưởi!'

'Tôi không thể chịu đựng được nữa!’

'Với cách giả vờ không khiêm tốn như thế, vậy mà tôi lại không tìm được cách phản bác! An Lương vẫn đang nhìn bình luận, cậu ta giả vờ sao?

Có vẻ như không phải!

Bởi vì cậu thực sự không nghĩ đến việc giành chức vô địch.