Chương 495: Chủ động tìm hiểu

Bàn số 33.

Lúc An Lương trở về, Mã Long đang ăn như quỷ đói, Lữ Văn Sơn cũng đang thi ăn với cậu ta.

Không phải chứ?

Mã Long người cao 1m88 nặng 90 cân, Lữ Văn Sơn có 1m62 với cân nặng là 50 cân, cậu ta dựa vào cái gì mà dám thi ăn?

Không khoa học!

Bạch Nguyệt im lặng ngồi ăn, An Lương biết sức ăn của cô khá tốt, ba người bạn cùng phòng của cô đang túm lấy Trầm Thế Trung, mải mê bóc tôm cho cậu ta.

An Lương đi tới ngồi cạnh Bạch Nguyệt, cậu nhìn vào chiếc đĩa trước mặt Trầm Thế Trung, thấy tôm Kewei chất đầy một đống thì trêu chọc: “Ái chà, nỗi buồn phiền của hạnh phúc là đây à?”

Trầm Thế Trung nhìn chằm chằm vào An Lương!

Tên An Lương này không “hành động” hả?

Ngụy Lệ Duyệt cao 1m50, đã thế còn nặng hơn 50 cân, mình hạc xương mai như cậu ta thì làm sao chịu nổi?

Mặc dù Đinh Thải Vân và Miêu Tuệ Oánh cũng khá được, thế nhưng hai cô nàng cùng ngồi đây, Trầm Thế Trung còn có thế sơ múi gì?

“Cậu không ăn à?” An Lương cười híp mắt bê đĩa trước mặt mình lên, sau đó đổi với đĩa của Trầm Thế Trung, cuối cùng lấy chiếc đĩa đầy ắp thịt tôm đã lột vỏ về.

Lần này ba người Ngụy Lệ Duyệt nhìn chằm chằm vào An Lương!

An Lương liếc nhìn ba người Ngụy Lệ Duyệt đang đeo găng tay sử dụng một lần, mọi người đều chú ý giữ gìn hình tượng thế hả?

Cậu ta gắp một miếng thịt tôm lên chấm vào nước chấm hải sản rồi đưa vào miệng, ông chủ Đỗ này này cũng là người uy tín, không có dùng tôm chết lừa gạt người, bởi vì tôm Kewei có vị tươi ngọt, ăn vào cảm thấy vô cùng ngon miệng.

Nếu như là tôm đông lạnh thì sẽ không có vị như vậy đâu!

An Lương đẩy đĩa tôm ra trước mặt Bạch Nguyệt: “Bạch Nguyệt, cậu phải ăn đấy, chúng ta không thể lãng phí lương thực.”

Bạch Nguyệt nhìn An Lương, sau đó nhìn ba người Ngụy Lệ Duyệt, rồi lại nhìn Trầm Thế Trung, cô im lặng cúi đầu ăn.

An Lương nhìn về phía ba cô nàng Ngụy Lệ Duyệt: “Sao các cậu lại dừng lại thế, lột tôm đi kìa, không nhìn thấy đĩa của cậu ta trống trơn hả?”

“Đồng chí ủy viên đời sống à, đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy cậu quá...” Ngụy Lệ Duyệt nghẹn họng nhìn An Lương.

Đinh Thải Vân dứt khoát tháo găng tay ra.

Miêu Tuệ Oánh cũng vậy.

Trầm Thế Trung nhìn An Lương đầy cảm động, thì ra cậu ta đã hiểu lầm, An Lương là đang giải vây giúp cậu ta?

“Quá bẩn bựa sao?” An Lương bổ xung thêm cho Ngụy Lệ Duyệt.

“Tôi nói hồi nào chứ!” Ngụy Lệ Duyệt đáp lại: “Đồng chí ủy viên đời sống không được vu oan cho tôi!”

“Yên tâm, tôi nào có phải là loại người như vậy.” An Lương đáp.

Thực ra phải bẩn bựa một chút thì An Lương mới có thể hòa nhập với đám bạn học, cậu lợi dụng điều này để xóa bỏ rào cản.

Dù sao làm người không phải nên bẩn bựa một chút sao?

An Lương từng nghe qua một chuyện, Đại liên minh bóng bầu dục chuyên nghiệp Anh mỗi năm tổ chức trận chung kết đều phủ sóng toàn quốc, gọi tắt là “Super Bowl”.

Muốn được đãng quảng cáo lên chương trình tường thuật trực tiếp trận thi đấu thì phải chi ra rất nhiều tiền!

Thế nhưng các thương hiệu ô tô lại đổ xô tới, cho dù có đắt hơn nữa cũng không làm bọn họ chùn bước.

Vậy mà có một hãng ô tô lại bắt đầu chơi xỏ, hãng ô tô này là

Volvo, bọn họ chọn thời điểm phát quảng cáo trước khi Super

Bowl lên sóng khoảng vài ngày, khi ấy phí quảng cáo sẽ rẻ hơn.

Cách thức quảng cáo của Volvo cũng vô cùng thú vị!

“Trong lúc Super Bowl diễn ra, mọi người sẽ phải xem quảng cáo của rất nhiều hãng ô tô- nhưng trong đó không có chúng tôi!”

“Trong lúc chờ quảng cáo trên Super Bowl kết thúc, các bạn có thể đãng nhập internet gắn thẻ người thân và kèm theo thẻ #Volvo, chúng tôi sẽ rút thăm và tặng một chiếc xe Volvo cho người thân của bạn!”

Đoạn quảng cáo này cũng rất là bẩn bựa!

Kết quả, đoạn quảng cáo ảnh hưởng đến những hãng ô tô khác, bởi vì trong lúc ngồi xem trận đấu Super Bowl, trong lúc chờ đợi quảng cáo của các hãng xe khác, sợ rằng đại đa số khán giả sẽ lựa chọn tham gia hoạt động của Volvo?

Hơn nữa quảng cáo của Volvo còn lợi dụng “tư duy vị tha” trong tâm lý học. Bởi vì là “tặng một chiếc xe cho người thân của bạn”, điều này có hiệu quả rất lớn. Nó thể hiện khán giả chuyển sang quảng cáo của Volvo không phải vì bản thân, từ đó khiến càng nhiều người không gặp rào cản khi tham gia chương trình của

Volvo.

Quảng cáo năm đó vô cùng kinh điển, giúp Volvo gặt được rất nhiều thắng lợi trong mùa giải Super Bowl, hơn nữa còn làm thay đổi quy tắc chuyển tiếp quảng cáo của đài truyền hình phát sóng

Super Bowl, bởi vì đài truyền hình lo sợ sẽ xuất hiện tình huống tương tự như Volvo.

Cho nên tại sao không bẩn bựa một chút?

Chí ít với hoàn cảnh hiện tại của An Lương, cậu ta bẩn bựa một chút với bạn học, ngược lại sẽ càng rút ngắn khoảng cách giữa mọi người, sẽ càng được các bạn học yêu mến hơn.

Dù sao An Lương cũng là người có tiền, cậu ta đùa giỡn thì được gọi là bẩn bựa ư?

Không, đó gọi là khiếu hài hước!

Cái loại như Lữ Văn Sơn yêu thích các em gái lớp 11 mới gọi là bẩn bựa!

Rõ ràng bản chất đều là một, thế nhưng một người là hài hước một người là bẩn bựa, chuyện này cũng chẳng lạ lùng gì.

Ví dụ như để Lữ Văn Sơn đi xin Wechat mỹ nữ, liệu người ta có cho không?

Sợ rằng còn bị người ta khinh bỉ!

Nhưng đổi là là An Lương đi hỏi, có lẽ kết quả sẽ hoàn toàn trái ngược?

Trong lúc An Lương hòa nhập với các bạn cùng lớp thì Hạ Như Ý đang hỏi thăm thông tin về An Lương, An Lương càng không chủ động cô ấy càng thấy thú vị!

Đó là hiện tượng tâm lý nghịch đảo?

Tâm lý nghịch đảo - đây là hiện tượng tâm lý bị khiếm khuyết, đề xuất nên đi bệnh viện!