Chương 182. Đánh mất ngôi vị

Á quân!

Ban đầu, tài khoản Răng Hổ của An Lương chỉ có khoảng 200 vạn

Xu Răng Hổ, cậu đã nạp thêm 10 vạn, cuối cùng cũng chỉ có 231 vạn phiếu Đậu Vàng.

An Lương đã từng có kinh nghiệm vô địch. Quan điểm tư tưởng bảo thủ của cậu nhận định rằng, để giành được quán quân lần này phải tốn ít nhất 300 hoặc 400 vạn. Xét thấy không có nhiệm vụ kích hoạt Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, dưới tình huống không thể hoàn lại tiền cho nên dục vọng muốn nạp tiền của An

Lương khá thấp, cũng thiếu khuyết ý tưởng mang theo cô streamer này giành chức vô địch.

Nhưng ai mà biết được rằng uy lực tài khoản Lương Nhân Quy Vị của cậu lại lớn đến vậy?

Cứ vậy mà nằm xuống và chiến thắng!

Vòng chung kết mở ra.

Ngay khi hai bên kết nối hai phòng, Dương Mậu Di lên tiếng chào hỏi trước, "Xin chào chị gái Mặc Tâm, đã lâu không gặp!"

Đối diện chính là không đánh không quen biết, Mặc Tâm!

An Lương đánh một trận với Cựu Sự Đế Vương phía đối diện, sau đó đánh đến mức đối phương bị khuất phục, vì vậy đã biến địch thành bạn.

Cựu Sự trực tiếp đến phòng stream của Dương Mậu Di, anh ta phát ra một bình luận.

'Cựu Sự: Đại ca Lương Nhân, đã lâu không gặp, hôm nay anh sắp xếp thế nào?'

Lương Nhân Quy Vị: Tôi còn 220 vạn phiếu Đậu Vàng, anh xem sắp xếp thế nào?'

'Cựu Sự: Không thể trêu vào! Làm phiền rồi! Một đường qua ải anh đã không sử dụng đến nó à?'

‘Lương Nhân Quy Vị: Chủ yếu là không có lấy một người có thể chiến đấu!’

‘Cựu Sự: ……'

Khi Mặc Tâm nhìn thấy Dương Mậu Di, nội tâm cô cũng thấy tuyệt vọng, thật ra trong trận bán kết Mặc Tâm đã thấy tuyệt vọng rồi, bởi vì cô ấy biết mình không thể cạnh tranh qua An Lương.

"Chị Hồ Ly, tôi oan ức quá. Nhìn thấy được giải quán quân trước mắt rồi, kết quả chị Hồ Ly lại xuất hiện. Thật sự khó cho tôi quá!"

Mặc Tâm thở dài.

Dương Mậu Di đáp lại: "Vốn dĩ tôi hy vọng dạo chơi một chuyến, sau đó tám giờ có thể lên giường đi ngủ nhưng đã bị trì hoãn đến bây giờ, sắp đến mười hai giờ rồi. Ngày mai tôi còn phải giúp anh ấy lái xe đến Thiên Phủ. Tôi mới thật sự là khó khăn đây!"

Mặc Tâm muốn nói rằng cô cũng biết lái xe!

Không!

Thậm chí Mặc Tâm còn tình nguyện đua xe!

Chỉ cần An Lương cũng mang cô ấy lấy vô địch một lần.

Tuy nhiên, Mặc Tâm rất có lý trí, cô ấy biết rằng An Lương chỉ chiều chuộng một mình Dương Mậu Di, cộng với việc cô ấy là một streamer, đương nhiên sẽ không vì một khả năng không chắc chắn mà đánh mất tình hình ổn định hiện tại.

"Chị Hồ Ly, Đại ca Lương Nhân nhà chị nói thế nào?” Mặc Tâm hỏi.

An Lương lập tức gửi đến một bình luận: ‘Vẫn còn 220 vạn phiếu

Đậu Vàng, dù sao cũng đã nạp tiền rồi, hôm nay thắng sẽ quẹt hết một lần, hỏi xem bên kia có tiếp hay không, nếu tiếp thì tôi lại nạp thêm một ít."

Nạp thêm tiền cái gì đó, tất nhiên chỉ là phô trương thanh thế!

Dù sao đã vào đến chung kết rồi, An Lương cũng không ngại đoạt chức vô địch một cách dễ dàng.

Dương Mậu Di vẫn đang cân nhắc xem nên nói gì về bình luận của

An Lương mới có thể để tỏ ra khiêm tốn một chút, nhưng ai đó trong phòng live stream đã coppy bình luận của An Lương sang phòng live stream của Mặc Tâm.

Mặc Tâm tiếp tục nói: "Đại ca An Lương tha mạng! Đừng nói là nạp thêm, bây giờ 220 vạn cũng đã không thể tiếp rồi! Tôi chịu thôi, tôi sắp trở thành chanh tinh (1) rồi, thật đấy!"

(1)Chanh tinh: ý chỉ rất ghen tỵ

Dương Mậu Di chỉ có thể than thở: "Không nạp thêm nữa phải không?"

An Lương gửi bình luận: ‘Dù sao cũng đã vào đến trận chung kết, cứ để mất ngôi vị á quân và ngậm nước mắt vô địch đi!'

Dương Mậu Di biểu thị không còn cách nào mô tả được sự bình luận của An Lương.

Bình luận này có độc!

'Thiếu đánh!'

'Tốt cho một câu để mất vị trí á quân, ngậm nước mắt vô địch!'

'Xin hỏi, đây chính là phòng live stream không muốn đoạt quán quân sao?'

'Đây hẳn là: Tạo Hóa Chung Thần Tú?'

'Từ xưa mưa đạn ra nhân tài, thơ cổ tuyệt cú thuận miệng tới, làm sao bản thân không học thức, một câu ngọa tào hành thiên hạ!'

“Tôi cũng muốn ngậm nước mắt vô địch!” Mặc Tâm không nhịn được nói.

Cựu Sự Đế Vương lại phát bình luận ở phòng live stream của

Dương Mậu Di.

'Cựu Sự: Đại ca Lương Nhân, liệu cậu có tham gia những cuộc chiến trong vài ngày tới không?'

'Cựu Sự: Tôi muốn vô địch trong một ngày, xin Đại ca Lương Nhân nương tay cho.'

An Lương gửi một bình luận để trả lời đầu dây bên kia.

'Lương Nhân Quy Vị: Hôm nay tôi phải ngậm nước mắt vô địch rồi, toàn bộ phía sau sẽ không tham gia. Để streamer nhỏ của nhà chúng tôi tự mình vùng vẫy trong ao cá đi!'

Dương Mậu Di đáp: "Ai là streamer nhỏ?"

Bây giờ cô đã thoát ly khỏi phạm trù streamer nhỏ rồi có được không?

Hiện tại, doanh thu hàng tuần của Dương Mậu Di đã đạt được một vạn rưỡi nhân dân tệ!

Đại khái cô có thể được phân 5000 tệ, vậy là một tháng thu nhập hơn 2 vạn, cô đã không phải là một streamer nhỏ rồi!

'Cựu Sự: Thở phào nhẹ nhõm một hơi! Hôm nay chúng tôi chủ động nhận thua, Đại ca Lương Nhân không cần tiêu pha, chỉ tùy tiện quét vài tấm Tàng Bảo Đồ là có thể vượt qua màn một cách dễ dàng.'

An Lương không trả lời, trực tiếp dùng hành động để thể hiện, quẹt một lúc 220 tấm Tàng Bảo Đồ, trị giá 110 vạn phiếu Đậu

Vàng. Mặc Tâm ở bên cạnh đang trực tiếp khóa chặt trận chiến, kinh hô: "Đại ca Lương Nhân, xin hãy kiềm chế! Chúng tôi sẽ không phản kháng!"

Một bộ phận khán giả từ phòng live stream của Dương Mậu Di tràn vào phòng live stream của Mặc Tâm và truyền đạt ý tứ của An

Lương, nói rằng dù sao anh ấy cũng đã nạp tiền rồi, không sử dụng thì cũng chẳng có ý nghĩa gì.

Ván thứ hai bắt đầu, An Lương quả nhiên mở đầu với hai trăm hai mươi tấm Tàng Bảo Đồ, lại trực tiếp giành chiến thắng!

Cựu Sự phát bình luận cảm thán.

'Cựu Sự: Bái phục! Thực sự bái phục rồi! Đây mới đúng là Đế

Vương Thần Thánh đại lão không thiếu tiền, sau khi nạp tiền là lập tức dùng sạch, căn bản không thèm để ý đến việc giữ lại lần sau dùng.'

Dù sao, An Lương cũng thật sự không quan tâm đến những Xu

Răng Hổ do Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đưa.

Hơn nữa, lần này ngoài để streamer nhỏ làm người lái xe, An

Lương vẫn còn một kế hoạch khác!

Bây giờ mang theo streamer nhỏ đoạt chức vô địch một lần nữa,

An Lương tự hỏi liệu có thể tăng tỷ lệ thành công cho kế hoạch hay không?