Chương 101. Chia Sẻ: Tình Nghĩa Qua Lại

Sau một sự việc xen giữa vô thưởng vô phạt, An Lương đưa ra đề nghị: “Tồn Viễn, Hải Dương, tối nay chúng ta đi một vòng sân vận động không?”

An Lương nói tiếp: “Thịt dê nướng này không tệ, rất cảm ơn các cậu đã giới thiệu, tối nay cứ giao cho tôi sắp xếp.”

“Đã nghe danh của sân vận động từ lâu, đúng lúc đi xem cho biết.”

An Lương giải thích.

Lý Tồn Viễn cũng không từ chối, cậu ta trả lời: “Cậu muốn đi quán nào?”

An Lương cũng trả lời không giấu giếm: “Trước giờ chưa từng đi quán bar, cũng không biết quán nào vui, Tồn Viễn và Hải Dương có đề cử quán nào không?”

“Nếu chưa bao giờ đi, tôi đề cử quán Thập Tam Tiên Sinh, một quán bar cũ rất nổi tiếng, sau khi kinh doanh đã trở thành kiểu mẫu tiêu chuẩn trong ngành ở Đế Đô, mỗi ngày đều có các buổi biểu diễn lớn.” Lý Tồn Viễn giải thích.

Vân Hải Dương gật đầu: “Đúng đúng đúng, tôi cũng đề cử Thập

Tam Tiên Sinh, không khí ở đó cũng không tệ.”

Hai người họ không nói vấn đề tốn kém bao nhiêu.

Dù sao An Lương là loại người có thể trực tiếp quẹt 6,4 triệu tệ mua Ferrari, số tiền tiêu thụ ở một quán bar không phải là vấn đề gì lớn lao.

“Không thành vấn đề!” An Lương gật đầu: “Đúng rồi, nếu chỉ ba chúng ta đi bar, có phải hơi cô đơn hay không?”

Lý Tồn Viễn cũng không rõ ý An Lương, cậu ta trực tiếp hỏi: “Ý cậu là?”

Vân Hải Dương nói thẳng: “Yên tâm, quán bar nào cũng có nhóm tạo bầu không khí và nhóm tiếp thị, đầy đủ người đẹp, ba chúng ta đi vào, chắc chắn sẽ là nhóm nổi bật nhất cả khu!”

An Lương phủ định: “Tôi chỉ đơn thuần là đi xem một chút, không muốn chơi linh tinh. Đợi đã, để tôi hỏi nhân viên Ferrari kia có tới hay không.”

“Mạnh đấy!” Vân Hải Dương cười ha hả: “Cậu Lương à, cậu còn nói mình không biết võ công?”

An Lương cũng không trả lời Vân Hải Dương, cậu gửi tin nhắn cho

Trần Tư Vũ, hỏi thăm xem cô có đi quán bar Thập Tam Tiên Sinh hay không, hơn nữa cũng khẳng định sẽ có uống rượu.

Trần Tư Vũ nhanh chóng trả lời tin nhắn: ‘Được chứ, đại gia đã gọi, nhân viên bé nhỏ tôi cũng không từ chối.’

‘Sao cô lại trở thành nhân viên của Ferrari?’ An Lương tò mò hỏi.

Trần Tư Vũ trả lời: ‘Làm thêm thôi, một ngày 2000 tệ, bán được còn có phần trăm hoa hồng, cũng đâu phải làm người mẫu xe hơi, có lời sao không kiếm. Được rồi, tôi gửi số điện thoại của tôi cho cậu, đợi lát nữa tan làm tôi sẽ liên hệ với cậu, quản lý đang nhìn tôi, khéo lát nữa bị trừ lương!’

An Lương lưu số điện thoại của Trần Tư Vũ, sau đó mới trả lời:

“Tồn Viễn, Hải Dương, tôi đã mời được nhân viên Ferrari, các cậu có gọi cô gái của mình không?”

Lý Tồn Viễn trả lời trước: “Chuyện nhỏ!”

Vân Hải Dương có chút khó khăn nói: “Bên tôi có chút vấn đề, cô gái của tôi ở đâu, bọn họ đều phòng bị tôi!”

Lý Tồn Viễn suy nghĩ một chút mới trả lời: “Danh tiếng của cậu

Vân hơi có vấn đề, để tôi sắp xếp!”

An Lương bổ sung: “Vậy phiền cậu Viễn!”

“Không có gì.” Lý Tồn Viễn cười trả lời, cậu ta rất thưởng thức hành vi có qua có lại này của An Lương.

Sau khi đôi bên quen biết, bọn họ mời cơm trưa, An Lương lập tức mời đi chơi đêm, không có chút ý định lợi dụng nào.

Cái này gọi là có qua có lại.

Ngạn ngữ nói thật đúng: Có qua có lại, đến mà không trả lễ thì không hay, đến mà không tiếp lễ cũng không được.

Ý câu này là, bạn bè chơi với nhau, nếu lúc nào cũng một bên trả tiền, bên còn lại không báo đáp gì, chắc chắn mối quan hệ này có vấn đề.

Ví dụ như bạn bè mời bạn đi ăn cơm, một hai lần thì không có vấn đề gì, ba bốn lần cũng có thể khoan nhượng, nhưng nếu không bao giờ mời lại, quan hệ bạn bè này có thể lâu dài không?

Ai thích loại bạn bè như vậy?

Đâu phải bồ bịch?

Hay là quan hệ thân mật?

Đến chiều, ba người họ quay lại cuộc triển lãm xe quốc tế, An

Lương qua khu Audi Q7 nhìn thêm lần nữa, cuối cùng vẫn không có ý định đặt trước, dù sao mua xe Audi với giá vừa được đưa ra thị trường có hơi xúc phạm IQ.

Không phải nói xe Audi không đáng số với tiền kia, mà là Audi sẽ tự hạ giá, bây giờ lấy 1 triệu tệ mua Audi Q7, hai tháng sau nó lại hạ xuống 80.000 tệ, đây không phải là chuyện thiệt thòi 20.000 tệ, mà là cảm thấy trí thông minh của bản thân có vấn đề.

Thiệt thòi 20.000 tệ cũng không có gì quan trọng, quan trọng là trong lòng thấy oan ức!

Tóm lại muốn mua xe Audi đời mới, cứ đợi là được, kiểu gì Audi cũng sẽ hạ giá.

5 giờ chiều.

Trần Tư Vũ kết thúc việc làm thêm ở Ferrari, Lý Tồn Viễn cũng đã hẹn bạn bè, bọn họ định tụ tập ở một quán cháo, thuận tiện ăn chút cháo làm ấm dạ dày.

Thời điểm đang ăn cháo, An Lương bắt đầu suy tính đến vấn đề số người, bây giờ chỉ có sáu người, ‘Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức’ có thể chứa tới tám người.

Nếu thiếu đi hai người, rất có khả năng tổn thất cực lớn!

An Lương cân nhắc đợi lát nữa gọi thêm hai người trong nhóm tạo bầu không khí của quán bar, từ đó gom đủ tám người?

Nhân viên của nhóm tạo bầu không khí, hẳn là độ hài lòng sẽ rất cao?

Gần 6 giờ 30, bạn bè Lý Tồn Viễn mời cũng đã đến, thế nhưng tâm trạng của Lý Tồn Viễn vẫn không tốt lên được.

Vì Lý Tồn Viễn vốn chỉ mời hai cô gái, nhưng lại có bốn người tới, hơn nữa trong đó còn có một người là con trai, chuyện này là sao?

Con gái ké rượu thì thôi không tính, nhưng con trai cũng chơi cái trò này à?