Chương 9: Streamer à, cô biết lái xe không?

Đối mặt với lời trêu chọc của An Lương, nữ streamer lấy điều khác để phản bác cậu.

“Tôi là streamer nhỏ á?” Nữ streamer đóng camera lại, sau đó đưa màn hình điện thoại di động về phía An Lương, “Cậu tự xem đi, tôi có hơn mười ngàn người theo dõi, thế này có giống nhỏ không?”

An Lương nhìn biệt danh ‘Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa’ của cô gái trên màn hình điện thoại, cậu lại nhìn về phía cô gái, liền ghẹo:

“Cô chẳng phải là hồ ly tinh đấy à?”

Mặc dù camera đã bị đóng, nhưng những người đang xem trực tiếp vẫn cười sằng sặc, bình luận như bùng nổ.

‘Đại gia nói rất đúng!’

‘Mở camera đi, lại gần xem dáng vẻ của đại gia nào!’

‘Chủ phòng chính là Hồ ly, không nhận phản bác!’

‘Đại gia coi chừng bị lừa, hơn mười nghìn người theo dõi chỉ là giả, người theo dõi không phải là người thật đâu, người thật chưa đến một trăm nữa!’

An Lương chưa kịp đọc xong bình luận, nữ streamer lấy điện thoại lại, cô tự xem bình luận.

Nhìn đống bình luận, nữ streamer nhất thời tức giận nói: “Những kẻ nhiều chuyện kia, tôi là chủ phòng của mấy người, mau nói cái gì lọt tai một chút, nếu không tôi tắt bình luận, bỏ luôn bữa hẹn ăn!”

‘Streamer quèn đòi bành trướng?’

‘Streamer cũng phải biết tự nhẩm đi chứ, bản thân thảm bao nhiêu còn không biết?’

‘Người xem không nhiều, lên top cũng ít, streamer vô danh, nực cười thật!’

‘Chủ stream mà một ngày livestream không tới 200 tệ, hiểu dùm cái?’

An Lương mở miệng hỏi, “Cô là streamer của Răng Hổ?”

Nữ streamer ngạc nhiên.

“Tôi có xem livestream trên Răng Hổ, tôi biết lượng theo dõi bên

Răng Hổ không phải là số người, tôi cũng có thấy, khách VIP của cô chỉ có hơn hai mươi người, dù khuếch đại lên năm lần cũng chỉ hơn trăm người, thêm top tuần với top xu cũng không có, như thế còn dám nói mình không phải streamer nhỏ?” An Lương nhạo báng.

“???” Mặt nữ streamer lại đầy dấu chấm hỏi.

Người xem lại tiếp tục bị chọc cười!

‘Đại gia đỉnh thật đấy, bố trí rõ ràng cho chủ phòng luôn!’

‘Có đó không? Khách VIP chỉ có hơn hai mươi người, top tuần với top xu cũng không có, cô là streamer lớn à?’

‘Xin tài khoản Răng Hổ của vị đại gia đây, xin hỏi anh là Đế Vương à?’

Đế Vương chính là tài khoản VIP trong Răng Hổ, mở lần đầu cần thanh toán 150.000 tệ, sau đó phí duy trì là 30.000 tệ, thuộc kiểu nếu không thật sự có tiền tuyệt đối đừng nên mở.

Livestream trên Răng Hổ, mười tài khoản đế vương thì có tám cái là dạng kinh doanh cộng đồng, còn hai cái còn lại, một cái là do nhất thời xúc động nên mua, không bao lâu sẽ bán tài khoản.

Nhiều nhất chỉ có một tài khoản là tài khoản thật do người chơi mua.

Đa phần người có tiền sẽ chọn cấp bậc Quân Vương, tài khoản loại này mở lần đầu chỉ cần thanh toán 15.000 tệ, phí duy trì mỗi tháng là 3.000 tệ.

Thấp hơn nữa thì có tài khoản cấp Công Tước, mở lần đầu chỉ cần

5000 tệ, phí mỗi tháng chỉ cần 1200 tệ.

Hai loại tài khoản cấp bậc này là sự lựa chọn đa số của người có tiền.

Nữ streamer nhìn câu hỏi của khán giả, thấy có nhiều người mới vào phòng, cô đem An Lương ra tạo hiệu ứng, cô chủ động hỏi:

“Cậu có tài khoản Răng Hổ không?”

“Tài khoản trắng có được tính không?” An Lương hỏi lại.

Đám người xem trực tiếp lại bắt đầu náo nhiệt, bình luận cứ nối đuôi nhau.

‘Vào lúc này tôi chỉ muốn bình luận: ĐM!’

‘Đại gia lái Porsche 911 là tài khoản trắng, tôi cũng tài khoản trắng, tài khoản trắng bằng với tài khoản trắng, vậy chẳng khác nào tôi cũng lái Porsche?’

‘Thiên tài số học!’

‘Có đó không? Đại gia lái Porsche là tài khoản trắng, rốt cuộc là không có đạo đức hay là tính cách vặn vẹo?’

‘Vốn tưởng là đại gia tiềm ẩn, rốt cuộc lại là ăn chực, xin hỏi chủ phòng khóc chưa?’

‘Ăn chực vạn tuế! Ăn chực đẳng cấp! Ăn chực vô địch!’

‘Nghĩ xem, nếu tôi tốn một tệ đãng ký huy hiệu người hâm mộ, vậy là tôi có tiền hơn đại gia Porsche?’

Nữ streamer cũng không thất vọng, dù sao đa số người xem livestream cũng toàn là xem chùa.

“Cô có muốn lên xe quay livestream một lần không?” An Lương chủ động mời.

Nữ streamer phản kích: “Tôi không nóng!”

An Lương nói thêm: “Cô biết lái xe không, nếu biết lái thì tôi dẫn cô lên xe quay một đoạn.”

Đám người xem livestream lại bắt đầu tuôn bình luận:

‘Mời lái xe công khai?’

‘Thẳng thắn vậy luôn?’

‘Chủ phòng phải kiên định giữ ranh giới rạch ròi!’

‘Buồn nôn quá!’

‘Đại gia Porsche: Có tiền đúng là có thể muốn làm gì thì làm!’

Nữ streamer hừ nhẹ nói một tiếng: “Vô vị!”

An Lương không chút do dự xỉa xói: “Này này này, có phải cô nghĩ nhiều quá rồi không, tôi vừa uống rượu, bây giờ không thể lái xe, tôi cũng không muốn bỏ tiền thuê tài xế lái hộ. Cho nên nếu cô biết lái xe thì đưa tôi về nhà đi, phí lái hộ là cô được lái thử

Porsche 911 cao cấp nhất, hơn nữa còn có thể quay trực tiếp trên xe.”

An Lương bổ sung: “Đương nhiên cô không được phép quay tôi!”

Sau khi An Lương nói xong, đám người đang xem trực tiếp lại bùng nổ.

‘Cmn! Đỉnh vậy!’

‘Tôi xin lỗi! Là tôi hiểu lầm đại gia Porsche!’

‘Rốt cuộc tôi cũng hiểu vì sao người khác có Porsche, tôi lại chẳng có gì!’

‘Buồn nôn ghê, tiết kiệm phí lái hộ, vậy cũng được?’

‘Vậy là chủ phòng tự mình đa tình rồi?’

‘Đừng nói nữa, chủ phòng sắp khóc ngất ở đầu đường rồi kìa!’