Chương 464: Hành động khiến cho người ta tê cả da đầu!

Bên trong phòng livestream của Dương Mậu Di thật sự có một Siêu

Quản của nền tảng Răng Hổ sao?

An Lương cũng nhìn thấy tin nhắn của Siêu Quản, dù sao khi Siêu

Quản gửi tin nhắn đã lập tức sử dụng mưa đạn bắt mắt lơ lửng ở giữa.

“Có Siêu Quản thật sao?” An Lương đáp lại: “Được rồi được rồi, cũng nên cho Siêu Quản mặt mũi, nếu không sau này Siêu Quản lại bắt nạt tiểu Hồ Ly Tinh của tôi.”

'Siêu Quản số 008: Không dám! Xin Đế Vương Thần Thánh Lương

Nhân buông tha.'

'Siêu Quản số 008: Siêu Quản nhỏ yếu đáng thương lại bất lực cầu xin đại lão Đế Vương Thần Thánh Lương Nhân giơ cao đánh khẽ.'

An Lương tiêu tốn rất nhiều tiền vào nền tảng Răng Hổ, mặc dù hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đưa tặng xu Răng Hổ, nhưng cũng không phải vô căn cứ biến ra, mà tất cả là lợi nhuận đến từ thị trường chứng khoán, nạp tiền thứ thiệt.

Đối mặt với loại người dùng siêu VIP như An Lương, Siêu Quản thật sự không dám đụng chạm!

“Được, được, chúng ta lại nói về chuyện quay thưởng lần nữa, tất cả đều dựa theo quy tắc cũ, quay thưởng kết hợp với trận PK cuối tuần, giải nhất là 100 vạn tiền mặt, sau khi trúng thưởng sẽ lập tức đổi quà tặng.” An Lương giải thích.

“Giải thích một chút đã nhé, lần trúng thưởng này hỗ trợ ba phương thức đổi thưởng, thanh toán an toàn, WeChat và chuyển khoản ngân hàng. Nếu như là chuyển khoản ngân hàng, xin hãy chuẩn bị tài khoản ngân hàng Công Thương, bởi vì chuyển khoản khác ngân hàng sẽ bị chậm, chúng ta phát thưởng theo thời gian thực, không phải làm màu.” An Lương giải thích.

“Về phần giải nhì, giải ba và giải thưởng khác, như tôi vừa nói, tôi muốn bàn bạc với tiểu Hồ Ly Tinh mới đưa ra quyết định, mấy người kiên nhẫn đợi nhé.” An Lương nói tiếp.

“Chờ tôi và Hồ Ly Tinh bàn bạc xong, tôi sẽ để cho cô ấy phát sóng trực tiếp thông báo sớm.” An Lương bổ sung.

“Được rồi, sắp đến giờ cơm rồi, hôm nay cứ như vậy đi, ngày mai gặp lại.” An Lương lập tức dùng tốc độ ánh sáng kết thúc stream.

Khán giả trực tiếp nhao nhao càn quét màn hình.

'???'

'Tốc độ ánh sáng kết thúc trực tiếp thật quen thuộc."

'Không hổ là Đại Vương của streamer Hồ Ly, cách thức kết thúc trực tiếp giống nhau như đúc!'

'Chờ mong đợt quay thưởng ngày mai!'

'Tuyên bố trước, giải ngày mai tôi thầu rồi, ngầm động tay động chân trong nội bộ để đạt được!'

'Nằm mơ đi!'

'Đế Vương Thần Thánh Lương Nhân tiêu mấy trăm vạn cái một, chỉ có 100 vạn mà ngầm động tay động chân được sao?'

'Ngày mai có một vé dạy đời!'

'Cựu Sự: anh em ơi, kết thúc rồi, đợi ngày mai xem sức mạnh thần kỳ của tôi đi!'

'Niệm Thi: anh Cựu Sự, nếu như là những hoạt động khác, tôi chắc chắn sẽ nhường anh, nhưng ngày mai đừng trách tôi không khách sáo!'

'Bạch Dương: chờ đợi tham chiến!'

'Khang tử: Hôm nay tôi làm bảo vệ nhỏ của Công Hội Tham Chiến, xin hỏi tôi có thể giúp cô không?'

'Cựu Sự: đề nghị chạy trốn!'

'Niệm Thi: đề nghị giả chết!'

'Bạch Dương: hôm nay tiêu sạch, ngày mai quay thưởng, hiểu không?'

'Khang tử: hiểu!'

An Lương dùng điện thoại của Dương Mậu Di phát trực tiếp chưa đến một tiếng, không chỉ thu hút số lượng lớn quần chúng hóng chuyện, mà còn nhanh chóng được lọt vào bảng Tin Tức Sự Kiện

Lớn Trực Tiếp .

Sau khi An Lương kết thúc livestream, trên trang chủ của Tin Tức

Sự Kiện Lớn Trực Tiếp và Răng Hổ đều xuất hiện tin tức liên quan.

…【 Người đàn ông huyền thoại đã trở về 】

Có còn nhớ người đàn ông vì người đẹp mà tức giận không?

Có còn nhớ người đàn ông đã tạo ra huyền thoại kia không?

Có còn nhớ đại lão Đế Vương Thần Thánh ưu việt kia không?

Bây giờ, anh ấy trở về rồi!

Vào 5:47 chiều, tại bên trong phòng trực tiếp 【Không Còn Hồ Ly

Tinh Nữa】, Đế Vương Thần Thánh 【Lương Nhân Trở Về】 xuất hiện, hơn nữa tuyên bố trận PK vào cuối tuần ngày mai, sẽ một lần nữa đưa streamer【Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】 đoạt giải quán quân.

Khi người này nói đưa streamer 【Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】 đoạt giải quán quân, thì lần nào cũng làm đúng lời hứa, hơn nữa đã tạo kỷ lục tiêu diệt một công hội!

Bây giờ anh ấy lại trở về một lần nữa, hơn nữa tuyên bố vào tám giờ ngày mai bắt đầu quay thưởng.

Lần bốc thăm trúng thưởng này tạm thời chỉ công bố giải nhất là

100 vạn tiền mặt, hơn nữa sau khi trúng thưởng sẽ lập tức đổi tặng phẩm.

Dựa theo phong cách quay thưởng và đổi tặng phẩm lúc trước của anh ta, kế hoạch quay thưởng quà tặng thông thường, chúng ta có thể minh xác rằng đây không phải là một trò lừa đảo chạy trốn!

Cho dù các bạn có tham gia hay không tham gia thì biên tập nhỏ như tôi đây cũng muốn tham gia, lỡ đâu trúng giải thì sao?

Nếu như tôi trúng 100 vạn, vậy thì đây là lần cuối cùng gửi bản thảo.

Hãy trân trọng hiện tại!

Còn không nhấn Like sao?

…Nền tảng Răng Hổ hơi cãng thẳng, không có lập tức tâng bốc chuyện này.

An Lương không đưa ra lời hứa chắc chắn, lỡ đâu xảy ra thay đổi thì sao?

Mặc dù nền tảng Răng Hổ không có tuyên truyền về vụ bốc thăm trúng thưởng ngay, nhưng họ đã làm ra một hành động rất đặc sắc, đặt phòng trực tiếp không phát sóng của Dương Mậu Di ở trang đề cử.

Không phát sóng mà được đề cử sao?

Hành động đặc sắc này lại tạo ra lịch sự trên nền tảng Răng Hổ!

Dù sao cũng không phát sóng, vậy đề cử cái gì?

Nhưng hành động này không ngấm ngầm tiến hành mà là quá con mẹ nó lộ liễu luôn, nền tảng Răng Hổ còn có hành động nào lộ liễu như thế này, ở bên trong phòng livestream chưa phát sóng, nền tảng Răng Hổ đã nhập vào một lượng lớn tài khoản người máy.

Chỉ cần có người ở trong phòng phát sóng của Dương Mậu Di hỏi vì tại sao chưa phát sóng, họ sẽ lập tức sắp xếp tài khoản người máy tự động gửi thông tin quay thưởng đi.

Hành động đơn giản này khiến cho người ta tê cả da đầu!