Chương 562: Năng lực đồng tiền mất hiệu quả?

Trong chiếc Panamera Sport Turismo, An Lương không cài đặt hướng dẫn tự động đến Lâm Sơn Cư, cậu không có ý định đến Lâm

Sơn Cư, cũng không kết nối Bluetooth.

Cậu mở hẳn loa ngoài để gọi điện thoại cho Dương Mậu Di, sau khi Dương Mậu Di nhấc máy, cậu nói trước một bước: “Tiểu Hồ ly, bên anh xong rồi, bây giờ em có thể đi ra ngoài, em lái xe đến quán cà phê Starbucks của trung tâm Tinh Quang đợi anh, tầm 40 phút nữa anh tới.”

“Vâng vâng.” Dương Mậu Di ngoan ngoãn đồng ý.

An Lương rất thích điểm này của tiểu hồ ly tinh, cô thực sự rất hiểu chuyện, cho dù sáng nay mới bị cho leo cây, cô vẫn không có lời oán trách nào.

Bởi vì cô biết An Lương chắc chắn có chuyện không thể đi được, hơn nữa cô cũng hiểu rõ việc quan trọng thì làm trước, biết rằng việc đi chơi ngoài, chắc chắn không thể so sánh với việc quan trọng được.

Nhưng cũng có một số cô em thì không thể hiểu rõ điều này!

Luôn có một số cô em cho rằng đã hứa cùng đi chơi, thì đó là chuyện quan trọng nhất, nếu không đi là không giữ lời hứa.

Nếu An Lương gặp những cô em như vậy thì sao?

Hơ hơ!

Vậy thì cút xéo càng xa càng tốt đi!

Hơn nửa tiếng sau, An lương lái xe về đến trung tâm Tinh Quang, nhà của cậu ở ngay đối diện, cậu đậu chiếc Panamera Sport

Turismo của An Thịnh Vũ ngay dưới trung tâm Tinh Quang.

Trước đó An Thịnh Vũ một câu hai nghĩa nhắc nhở An Lương chú ý an toàn, An Lương đã phát hiện ra vấn đề, An Thịnh Vũ đoán được một số chuyện gì đó.

Vậy nên An Lương mới không lái xe của An Thịnh Vũ đến thẳng

Lâm Sơn Cư, bởi vì An Thịnh Vũ có thể kiểm tra vị trí của xe thông qua ứng dụng điện thoại, thậm chí có thể hiển thị đường chạy của xe trên điện thoại.

Xét đến trường hợp như vậy, An Lương vứt xe tại trung tâm Tinh

Quang rồi lái xe của Dương Mậu Di đến Happy Valleys.

Cuộc đọ sức giữa hai cha con chỉ đơn giản như thế thôi.

Hơn nữa xe của An Thịnh Vũ vốn là xe có vé tháng của trung tâm

Tinh Quang, tiết kiệm luôn cả tiền gửi xe được chứ?

Sau khi An Lương đỗ xe xong thì đến cà phê Starbucks, đúng là

Dương Mậu Di đang đợi cậu ở đấy.

“Đại vương!” Dương Mậu Di vẫy tay chào An Lương.

An Lương không có ý định gọi một ly Starbucks, cậu kéo tay

Dương Mậu Di xuất phát luôn.

Mercedes-Benz GLC-AMG63 chiếc xe này cái gì cũng tốt, tăng tốc đủ nhanh, bề ngoài đủ hung hãng, tính năng đủ mạnh mẽ, chỉ là giá hơn một trăm vạn thì không được thân thiện cho lắm.

Với giá hơn một trăm vạn, hầu hết mọi người đều muốn mua

Porsche Cayenne thôi.

An Lương mở cửa xe ghế lái ra, cậu không lên xe ngay lập tức mà bấm vào nút số 2 của trí nhớ ghế ngồi, để ghế lái tự động điều chỉnh đến vị trí của cậu.

Số vị trí ghế lái của Dương Mậu Di là số 1, số của An Lương cài đặt là số 2.

Nhìn ghế lái tự động điều chỉnh đến vị trí lái quen thuộc phù hợp với mình, An Lương gật đầu hài lòng, những chi tiết nhỏ này nói rõ là Dương Mậu Di thực sự chấp nhận cậu.

Nếu không giữ ghi nhớ của vị trí ghế lái làm gì?

Một người con gái có thực sự thích bạn, thật ra có thể nhìn ra từ rất nhiều chi tiết.

Ví dụ như động tác nổi tiếng kéo dây an toàn cho ghế phụ, đó giờ

Dương Mậu Di không bao giờ né tránh, cũng không giấu điện thoại, cô chỉ ngồi đợi An Lương thắt dây an toàn cho cô.

An Lương lái xe ra khỏi Trung tâm Tinh Quang, Happy Valleys của

Thịnh Khánh nằm ở khu Bắc Ngọc, từ trung tâm Tinh Quang qua đó, tối đa chỉ cần 20 phút.

Hơn hai giờ chiều, An Lương và Dương Mậu Di mới đến cổng của

Happy Valleys, An Lương mua vé luôn rồi đưa Dương Mậu Di vào

Happy Valleys.

Happy Valleys của Thịnh Khánh cực kỳ lớn, theo hướng dẫn trên mạng thì tốt nhất là đến vào sáng sớm, mới có thể miễn cưỡng chơi hết tất cả trò chơi tại đó, dù gì thì Happy Valleys không có dịch vụ miễn xếp hàng VIP của Disneyland.

“Em muốn chơi cái gì?” An Lương hỏi Dương Mậu Di.

Dương Mậu Di nhìn một vòng, chỉ ngay đến đu quay.

“Em muốn chơi cái đó! Đại vương, không lẽ anh sợ độ cao à?”

Dương Mậu Di nói một cách cách khiêu khích.

An Lương hừ hừ nói: “Sao mà anh có thể sợ độ cao được?”

“Vậy chúng ta đi đu quay đi!” Dương Mậu Di kéo An Lương đi sang phía đu quay.

Đu quay là trò chơi chơi nổi tiếng của Happy Valleys, cho dù hôm nay không phải là ngày nghỉ, nhưng vẫn có một hàng dài đang được xếp.

Theo hướng dẫn xếp hàng, vị trí của An Lương và Dương Mậu Di, ít nhất phải xếp hàng một tiếng đồng hồ.

Hứng thú của Dương Mậu Di không hề bị ảnh hưởng bởi việc xếp hàng.

An Lương chuẩn bị phát huy năng lực đồng tiền!

Tuy rằng Happy Valleys không có dịch vụ miễn xếp hàng VIP như

Disneyland, nhưng năng lực đồng tiền thất bại rồi sao?

Tất nhiên là không!

An Lương nhìn phần đầu hàng của hàng xếp, lựa chọn mục tiêu một cách kỹ càng trước, sau đó chuẩn bị 400 tệ tiền mặt, cuối cùng đưa Dương Mậu Di đi thẳng qua đó.

“Này anh em, vị trí của hai người có bán không?” An Lương trả giá luôn: “200 tệ một vị trí.”

An Lương lựa chọn mục tiêu cực kỳ chính xác, anh không lựa chọn cặp tình nhân, bởi vì trong lúc tình nhân hẹn hò, khả năng lớn người con trai sẽ nổi tính gia trưởng, từ đó từ chối việc bán vị trí.

Anh cũng không có lựa chọn đối tượng nữ, bởi vì đối tượng nữ có thể khiến Dương Mậu Di nảy sinh tâm lý ghen tỵ, từ đó từ chối vị trí được bán.

Hai người con trai thì sẽ khác!

Đầu tiên con trai sẽ yêu cầu về vật tốt giá rẻ hơn, hơn nữa con trai không hứng thú nhiều với đu quay nhỉ?

Quan trọng hơn là, hai người con trai cùng đi đu quay, trừ khi gặp phải tổ hợp gay, nếu không tỷ lệ bị từ chối cực kỳ thấp.

Về sự thật cũng là như vậy!

Hai người con trai không hề do dự bán ngay vị trí của mình, bởi vì tiền vé của Happy Valleys cũng chỉ không đến 200 tệ.

Năng lực đồng tiền lại một lần nữa có hiệu quả!

Với tình trạng đáng lẽ phải xếp hàng hơn một tiếng đồng hồ, bây giờ họ đã đến vị trí thứ năm và thứ sáu của hàng đó, dự kiến chỉ cần trong vòng 5 phút, là họ đã có thể ngồi lên đu quay rồi.

Còn về việc lấy 400 tệ để mua hai vị trí rốt cuộc có đáng hay không?

Đây là câu hỏi tùy vào người trả lời.

Có người cảm thấy thời gian đáng tiền hơn, còn có người thì lại chấp nhận đợi.

An Lương là loại thứ nhất, chỉ có mỗi 400 tệ thôi, không những tiết kiệm thời gian, mà còn nâng cao trải nghiệm vui chơi một cách cực lớn.

Dù gì xếp hàng trong giá lạnh một tiếng đồng hồ?

Trải nghiệm vui chơi này…

Có lẽ tâm trạng cũng hơi phức tạp nhỉ?