Chương 668: Mọi người đều hô đánh!

Đồng hồ vừa điểm bảy giờ sáng một lát, An Lương đã tỉnh dậy.

Nếu không có trường hợp đặc biệt, An Lương sẽ không bao giờ ngủ nướng, kể cả lúc ở trường học cũng vậy, mỗi ngày An Lương đều dậy thật sớm rồi đi ăn sáng cùng với Bạch Nguyệt, còn mang đồ ăn về cho ba thằng bạn quỷ cùng phòng.

Về chuyện ngủ nướng thêm một chút hay là tuân theo tự giác rời giường sớm một chút, thật ra thì có gì khác nhau đâu?

Thích ngủ nướng không có gì đáng trách, tuân theo tự giác rời giường cũng không có vấn đề.

Mấy chuyên gia chó má đều thích nói nhãng nói cuội giảng đạo lý!

Sau khi rửa mặt, vệ sinh cá nhân đơn giản, An Lương xem tin tức trên điện thoại, Số 4 Thiên cơ Thần toán Cơ Vạn Thành của Công ty Nhân Nghĩa An Toàn gửi tin nhắn trên phần mềm giữ bí mật thông tin.

'Số 4: Nhiệm vụ đã giải quyết!’

Báo cáo của Cơ Vạn Thành vô cùng đơn giản, không có ảnh màn hình, không có thuyết minh tường tận, chỉ vỏn vẹn bốn chữ, chứng tỏ anh ta đã hoàn thành nhiệm vụ.

An Lương tiện tay mở 'Mỗi ngày đều phát hiện chuyện mới lạ' trên weibo.

Trên weibo, chủ đề liên quan tới sách học thành công rất nhiều, thậm chí còn có hơn mười chủ đề trong hotsearch.

An Lương tiện tay ấn vào mấy bài viết để xem xét tình hình, trong mấy bài viết này không chỉ có thủy quân do Cơ Vạn Thành thuê tới, còn tự đính lên.

Ví dụ như có người đưa ra tấm ảnh từ mười năm trước của Từ

Hạc Ninh, hơn nữa còn cung cấp luôn cả một loạt những tấm hình chụp ngân phiếu định mức, biên lai gửi tiền các kiểu, từ đó cho thấy chuyện bị Từ Hạc Ninh lừa gạt từ mười năm trước là thật.

Còn có người đãng lên cả quá khứ đau khổ đầy máu và nước mắt của mình từ hai mươi năm trước, nói rằng mình bị Trần An Tri lừa mất hơn 100 vạn, cuối cùng học được chỉ có những lời thuật, đủ loại truyện cười tẩy não người ta.

Còn có người bất ngờ tung thông tin địa chỉ của Cơ Tiêm Tinh ở

Đế Đô lên, nhiều người lớn trong nhà vốn dĩ chính là tín đồ của Cơ

Tiêm Tinh dường như cũng quay lại công kích, một số người còn phát hiện con cái trong nhà mình giống như những gì trên mạng nói, chỉ là trúng thuật tẩy não không khác gì truyện cười mà thôi.

Trước kia, những người này đã từng ủng hộ Cơ Tiêm Tinh bao nhiêu thì bây giờ hận Cơ Chiêm Tinh bấy nhiêu.

Trong một bài post còn thấy một số phụ huynh tổ chức cầm biểu ngữ chắn đường Cơ Tiêm Tinh, khiến cho Cơ Tiêm Tinh phải rút lui, hơn nữa còn phải công khai xin lỗi.

“Có chút thú vị!’’ Ánh sáng trong mắt An Lương lóe lên.

Hình như loại chuyện như cầm biểu ngữ này có thể lợi dụng được nhỉ?

Vừa hay An Lương quen biết một người là tam giáo cửu lưu Lưu

Hưng Bang, để Lưu Hưng Bang tổ chức kéo biểu ngữ chặn Honda chắc không sao đâu nhỉ?

Dù sao thì kéo biểu ngữ không phải việc trái pháp luật!

Mỗi ngày tổ chức mười mấy người, sau đó sắp xếp thêm hai chiếc ô tô Honda, còn có thể kéo biểu ngữ ở đại lý tiêu thụ ô tô 4S của

Honda nữa, mang theo loa lớn, hô thêm mấy câu như là ‘Honda kì thị người nước Hạ, Honda không coi mạng của người nước Hạ là mạng người.’

Có lẽ đây là phương án tốn ít chi phí nhất nhưng hiệu quả nó đem lại hẳn sẽ tốt vô cùng!

Dù sao thì người sử dụng muốn mua xe hay yêu thích hãng xe

Honda, hãng xe hơi Honda kinh doanh, làm quảng cáo có tốt hơn nữa thì khi người ta đến mua xe, nhìn thấy bên ngoài bên ngoài cửa hàng có một đám người kéo biểu ngữ, bày loa lớn, ít nhiều gì trong lòng cũng sẽ rụt rè hơn nhỉ?

Trong đầu An Lương nhanh chóng dựng ra mưu kế nhắm vào hãng xe hơi Honda, anh tiếp tục tra tin tức của Sách học thành công trên mạng xã hội.

Ngoại trừ Weibo, D Bihu, quảng trường, QQ, Wechat,... một đống các loại nền tảng mạng xã hội đều đãng bài đào sâu vào chuyện

Sách học thành công.

Đặc biệt là trong Wechat, An Lương thậm chí còn nhìn thấy một số người thân lớn tuổi trong danh sách bạn bè đãng bài viết về tin tức hóng chuyện về Sách học thành công, nhắc nhở mấy đứa trẻ trong nhà không nên bị mắc lừa.

Từ điểm này cũng có thể thấy hành động của Số 4 Thiên cơ Thần toán, quả đúng là vô cùng thành công!

Thật ra còn có một nguyên nhân.

Thiên hạ khổ sở học thành công lâu vậy!

An Lương vừa hay đánh trúng vào điểm này!

Hầu như hệ thống học thành công đều sụp đổ trong một đêm.

Dù sao thì học thành công quả đúng là mệnh đề giả, nếu có thể thành công thật, tại sao thầy giảng về thành công không tự mình leo lên trên?

Đương nhiên, giáo viên dạy thành công chắc chắn rất thành công, bởi vì họ đã lừa dối cả một đám người trả tiền vì muốn thành công. Bảo hắn tự thành công, chẳng lẽ không đúng sao?

An Lương nhìn lại nhìn bài đãng đám người dân bản địa ở Đế Đô yêu nước tổ chức thành một đoàn kéo biểu ngữ, số người đãng ký đã vượt quá năm mươi người, xem ra thầy Cơ Tiêm Tinh có chạy đằng trời cũng không thoát nhỉ?

Người này còn nhớ đến việc 'nhổ lông dê' của anh chứ?

'Ký chủ mạnh mẽ áp chế được học thành công, hết sức kiềm chế khối u ác tính học thành công và cứu vớt được vô số đóa hoa của tổ quốc.'

'Chúc mừng ký chủ đã đạt được rút số ngẫu nhiên cao cấp, xin hỏi là có mở ra hay không?'

Lại là rút số ngẫu nhiên cao cấp cơ?

Trước kia đều là rút số ngẫu nhiên bình thường, lần này lại hào phóng như vậy sao?

Xem ra học thành công là khối u ác tính thật?

“Mở ra!” An Lương chọn mở rút số ngẫu nhiên cao cấp, anh tò mò không biết kết quả rút được trong cái túi này là cái gì không biết?

Bên trong có một phần “Lời sấm truyền chấn động địa cầu giới tâm linh của Thái Vi”

Cái thứ khó đọc này là đại pháp để tu tiên!

Đương nhiên là hệ thống Nhân Sinh Người Thắng không thấy yêu cầu của An Lương, nếu như hệ thống Nhân Sinh Người Thắng có thể phát ra thông tin nhắc nhở, sợ rằng phải nhắc nhở anh ngủ nướng đi, nằm mơ nhiều một chút, trong mơ cái gì không có?

Sinh nhật lần trước của An Lương và Tết Nguyên Đán, để chúc mừng, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đều thưởng cho An

Lương một cơ hội cầu nguyện, bắt đầu giải thích.

Tu luyện thành tiên sao?

Đây là chuyện không thể!

Cho nên rút số ngẫu nhiên cao cấp không thể nào mà có thể mở ra loại đồ đó được, An Lương chỉ có thể muốn có tiền thôi!