Chương 888: Thiên phú khá mạnh

“Để anh phân tích cho em!” An Lương phân tích: “Em vốn dĩ không muốn tham gia hoạt động tranh cử streamer hằng năm vì em đã dự đoán được có lẽ sẽ phải tổn thất đến cả nghìn vạn, đúng chứ?

"Ừm." Dương Mậu Di khẳng định đáp.

An Lương tiếp tục phân tích: "Bây giờ anh muốn đưa em tham gia hoạt động tranh cử streamer hàng năm, tức là tâm nguyện của anh muốn thúc đẩy việc này tiếp tục diễn ra. Anh biết nếu vẫn tiếp tục điều này chắc chắn sẽ có hậu quả và anh cũng có thể gánh chịu hậu quả. Anh hoàn toàn không cần sự giúp đỡ từ em." An Lương nói tiếp.

"Em lại muốn trả cho anh phần tiêu thụ quà tặng, và lợi nhuận của trung tâm rút thăm hồ ly may mắn vậy chẳng phải em tự mình gánh chịu mọi hậu quả sao?" An Lương hỏi ngược lại.

Những điều An Lương vừa phân tích chính là tình hình thực tế.

"Hậu quả của việc do anh chọn lại để em gánh chịu, hơn nữa còn là việc em không đồng ý, em nói xem vậy chẳng phải đang vả mặt anh thì là gì?" An Lương ậm ừ.

Anh biết Dương Mậu Di không hề cố ý, anh chỉ phân tích như vậy thôi.

“Đại vương, em không có, anh phải tin em.” Dương Mậu Di có chút lo lắng đáp lại.

Nhìn thấy dáng vẻ lo lắng của Dương Mậu Di, tâm trạng của An

Lương rất phức tạp!

Bởi vì Dương Mậu Di lo lắng đồng nghĩa với việc cô ấy quan tâm đến An Lương.

Nếu không, làm sao lại quan tâm đến cảm xúc của An Lương?

Nhưng hồ ly tinh nhỏ như vậy thực sự có chút dè dặt, cảm giác địa vị trong tình yêu của cô ấy rất thấp, cho nên tâm trạng của An

Lương rất phức tạp, không chỉ ấm lòng khi Dương Mậu Di quan tâm đến anh, mà còn xót xa cho dáng vẻ dè dặt của cô.

Anh ôm chặt lấy Dương Mậu Di nói: “Đồ ngốc, anh đùa thôi."

“Đại vương!” Dương Mậu Di rên rỉ.

“Thế này đi, anh chi cho em bao nhiêu thì em chỉ cần chia tỉ lệ tương ứng rồi trả cho anh là được. Ví dụ như anh chi cho em 1000 vạn thì em trả anh 704 vạn, được không?"

An Lương đề xuất một điều kiện mới.

An Lương đã thương lượng với nền tảng Răng Hổ về tỷ lệ chia doanh thu của Dương Mậu Di, giờ đây An Lương có thể chuyển đổi số xu Răng Hổ được thưởng bởi Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng thành tiền thật với tỷ lệ cao hơn.

Vậy nghĩa là càng được miễn phí?

“Được, được!” Dương Mậu Di đồng ý một cách chắc chắn: “Đại vương, anh làm vậy sẽ lỗ khá nhiều đấy.”

“Không sao hết, điều này có thể nêu cao danh tiếng của em, làm cho trung tâm rút thăm hồ ly may mắn của em lớn mạnh hơn, có tiếng tăm hơn đồng thời cũng để bảo vệ em, để nền tảng Răng Hổ sẽ không dễ dàng bỏ rơi em.” An Lương giải thích.

Trung tâm rút thăm hồ ly may mắn thuộc khu vực màu xám, nếu không có sự hỗ trợ của nền tảng Răng Hổ, nó thực sự có thể bị nhắm đến.

Dù gì nếu nền tảng Răng Hổ thực sự đóng cửa trung tâm rút thăm hồ ly may mắn thì cũng không phải vấn đề lớn với họ.

Dương Mậu Di hơi sửng sốt, hoá ra còn có suy xét sâu xa như vậy sao?

“Được rồi, hồ ly nhỏ, hoạt động tranh cử streamer hằng năm cứ để anh lo.” An Lương nói.

“Phải rồi, tối nay em muốn ăn gì? "

Sau hai lần liên tiếp trấn áp hồ yêu, An Lương thấy hơi đói!

Dương Mậu Di đáp: "Em vừa tìm được quán gà hoa tiêu ngon lắm, anh ăn bồi bổ chút đi!"

An Lương ậm ừ: "Ý em là gì?"

Mặt Dương Mậu Di đỏ bừng: “Đại vương anh mau bồi bổ đi! Đêm nay... Đêm... Đại vương cố lên!"

Được thôi!

Bồi bổ thì bồi bổ!

Để thiên phú làm ấm thời gian kỹ năng nguội lạnh, thiên phú của cô hồ ly tinh nhỏ này cũng khá mạnh, mèo lớn Đế Đô không chịu được anh, cô gái núi băng cũng không chịu được, cô hồ ly này thật sự chủ động xuất chiến?

An Lương tìm theo địa chỉ Dương Mậu Di cung cấp, anh rất tự nhiên lái chiếc Mercedes-Benz GLC-AMG63 của Dương Mậu Di đi.

Khi đang đi trên đường đi Dương Mậu Di ngồi bên ghế phụ đã đánh sập nhóm chị em trong Răng Hổ, vì trong nhóm này có tin tức của cô.

'Bạch Lộ: @Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa: Người đâu? Đột nhiên biến đi đâu mất rồi?'

'Mặc Tâm: Tôi đoán là Lương ca đến rồi!'

'Lục Y: Mấy việc tiếp theo để Tư Phàm đoán thử xem?'

'Tư Phàm: [Đỏ mặt]'

'Tư Phàm: Không đoán được!’

'Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa: Tôi vừa hết pin!’

'Bạch Lộ: Từ lúc cô đột ngột biến mất đến bây giờ đột ngột xuất hiện, tổng cộng là một tiếng bốn mươi bảy phút. @Mặc Tâm:

Lương ca của em thật tuyệt vời!'

'Tư Phàm: Lương ca của tôi! Xuất sắc [Hét vỡ giọng]’

'Lục Y: Ghen tị thật đấy! '

‘Bạch Lộ: ?’

‘Mặc Tâm: ?’

'Tư Phàm: Lộ rồi nhé!’

Cửa hàng gà hoa giao phong cách cổ bên rìa cầu Quan Tâm.

Dương Mậu Di đang múc canh gà hoa giao cho An Lương, cô vừa múc canh vừa nói: “Đại vương, em định sau này rảnh rỗi sẽ đến đây quay phim phóng sự về thức ăn.”

An Lương hít sâu một hơi: “Ngửi thấy mùi cũng được!”

Dương Mậu Di đẩy hơn phân nửa chén canh gà qua: “Đại vương, anh ăn chén này trước, em lại múc cho anh thêm một chén nữa.

Đúng rồi, em còn gọi tám con hàu sống cho Đại vương!”

An Lương không nói nên lời.

Hồ ly tinh nhỏ này thật độc ác!

Không không không!

Hồ ly tinh nhỏ bỗng nhiên trở thành một chiếc máy ép trái cây!

Khó trách trước đây hàng yêu phục ma, Hệ Thống Nhân Sinh

Người Thắng đã thưởng cho thiên phú “cơ thể khỏe mạnh”.

Nếu không có cái thiên phú này, và thiên phú của đàn ông đích thực nhất định không năm giây, sợ rằng An đạo trưởng đại diện của chính nghĩa sẽ thất bại?