Chương 611: Buổi tối trở về sao?

Lầu một khu dân cư Thiên Lan.

Chiếc Mercedes – Benz E300L màu đen dừng ở bên cạnh An Lương, sau khi tài xế xuống xe nhìn An Lương không nói gì, bầu không khí hết sức khó xử!

An Lương khẽ gật đầu để hóa giải bầu không khí lúng túng này, lúc này tài xế mới nhanh chóng đi vòng qua vị trí cửa sau xe mới cửa cho An Lương, đợi sau khi An Lương lên xe mới đóng cửa xe lại cho An Lương.

Ngồi ở hàng ghế sau của Mercedes – Benz E300L màu đen, đột nhiên An Lương lại cảm thấy tính năng giảm xóc của nó không tốt!

An Lương nên sớm nghĩ tới, anh tiếp tục chọn xe cao cấp dành riêng cho công việc, tất nhiên gần nhất là chiếc Mercedes – Benz

E300L màu đen này.

Nhiều kiến thức cuối cùng vừa có đã mất!

Đã gần hai giờ sáng, An Lương về đến nhà, đương nhiên An Thịnh

Vũ và Tôn Hà đã nghỉ ngơi từ sớm, họ đều làm việc và nghỉ ngơi theo giờ bình thường, đương nhiên không có khả năng thức đến hai giờ.

An Lương làm hai bước rửa mặt đơn giản rồi trở lại phòng ngủ của mình nghỉ ngơi, anh nghĩ kỳ nghỉ đông này nên đổi một căn nhà mới, mỗi căn phòng nhất định phải bố trí một nhà vệ sinh cao cấp để tránh cho khi rửa mặt thì quấy rầy đến người nhà.

Vừa lúc An Lương có thẻ hoàn tiền tiêu dùng cao cấp, nếu như tình hình may mắn mua được một căn nhà chẳng những không tiêu tiền mà còn kiếm được không ít tiền.

Chuyện này đã đãng lên nhật báo!

Thật ra thì trước kia hai bô lão nhà họ An đã từng thảo luận chuyện này, chỉ có điều là có quá nhiều chuyện, cuối cùng đành gác lại.

Ngày hôm sau.

Lúc bảy giờ rưỡi sáng, An Lương bị Tôn Hà đánh thức.

“An đại thiếu gia, nhanh chóng thức dậy ăn cơm.” Tôn Hà vừa mở miệng đã nói năng chua ngoa.

“An đại thiếu gia của chúng ta lại có thể biết về nhà, hôm nay là ngày đặc biệt gì vậy?” Tôn Hà chế nhạo.

“Khụ, đây không phải là do con nhớ mẹ sao?” An Lương nịnh hót đáp lại.

“Đi đi đi, chắc mẹ tin?” Tuy rằng Tôn Hà đang cà khịa nhưng trên mặt bà ấy đã không dấu được vui vẻ, hiển nhiên thỏa mãn với đáp án của An Lương: “Được rồi, nhanh chóng đi xuống ăn cơm, hôm nay có làm món mì cà chua trứng mà con thích.”

An Lương ăn ý nói: “Đến liền.”

Lúc rời giường rửa mặt, An Lương lại phát hiện vấn đề ở căn nhà của nhà họ An, dưới tình huống chỉ có một buồng vệ sinh, một mình rửa mặt cũng không tiện, tương đối thiếu thốn.

Đặc biệt là An Lương còn trẻ trung và năng động như vậy!

Vốn là ngày hôm qua đã bị Lưu Linh kích thích một chút lại thêm hai thiên phú tồn tại, lúc rời giường vào buổi sáng, Lương Ca tỏ ý thật sự cần một không gian để…

Về phần những chàng trai trẻ không gặp vấn đề phiền não như vậy?

Yên tâm!

Lương ca chẳng những sẽ không hâm mộ họ, thậm chí cho rằng họ có thể có vấn đề, đề nghị họ nên hỏi ý kiến của cư dân mạng một chút.

Còn về chuyện tại sao lại hỏi dân mạng chứ không phải bác sĩ thì… ha ha.

Trên bàn ăn cơm, An Lương ngồi bên trái Tôn Hà, An Thịnh Vũ ngồi ở bên phía Tôn Hà, hành động theo bên trái biết chưa?

Tôn Hà là chủ, địa vị bên trái cao hơn so với bên phải!

“Bố, ngày hôm qua con đã lấy được điều kiện vay cho chúng ta từ ngân hàng công thương.” An Lương vừa ăn mì cà chua trứng vừa nhanh chóng nói phương án cho vay của ngân hàng công thương.

Tôn Hà là nhân viên kế toán có chứng chỉ CPA, sau khi An Lương nói xong, bà ấy nói ngay: “Cho vay với lãi suất thấp hơn lãi suất cố định, ngân hàng công thương này rất có thành ý!”

“Chỉ có điều kế hoạch cho vay của họ với chứng chỉ tín dụng này rất thông minh, rõ ràng chúng ta muốn vay 20 ức nhưng trải qua thao tác như vậy e rằng số tiền cần chi cuối cùng sẽ không vượt qua 2 ức.” Tôn Hà thở dài nói.

“Quả nhiên ngân hàng mới là bên có lợi nhất!” An Lương ở bên cạnh châm chọc.

An Thịnh Vũ quả quyết đáp lại: “Ngân hàng không phải là người có lợi, vậy ai mới là người có lợi?”

Tôn Hà giải thích thêm: “Năm ngoái trong năm trăm xí nghiệp lớn, ngân hàng công thương đứng thứ hai mươi sáu, năm mươi mốt ngân hàng trên thế giới nằm trong danh sách, ngân hàng công thương đứng đầu trong bảng danh sách phân loại các ngân hàng, số lượng ngân hàng trên bảng của quốc gia chúng ta cũng xếp thứ nhất, chiếm nhiều hơn cả nước Đức, dưới tình huống như vậy, ngân hàng còn chưa phải là người thắng?”

Xin lỗi!

Ngân hàng Trung Quốc chính là ngang tàng như vậy!

“Mẹ, mẹ mau xem một chút, rốt cuộc chúng ta nên lựa chọn phương án nào?” An Lương hỏi.

Lúc này Tôn Hà không nói gì, bà ấy nhìn về phía An Thịnh Vũ, tuy rằng địa vị trong nhà của Tôn Hà là thứ nhất, địa vị trong gia đình của An Thịnh Vũ là thứ ba nhưng những quyết định quan trọng thật ra đều là do An Thịnh Vũ quyết định.

Nhà họ An thật ra là việc nhỏ Tôn Hà quyết định, việc lớn An

Thịnh Vũ quyết định, việc lớn và việc nhỏ có thứ tự tách biệt, cũng không thể nói là trong tiết mục ngắn không có việc lớn.

Quyết định bây giờ có liên quan đến kế hoạch phát triển xây dựng

An Thịnh, đương nhiên do An Thịnh Vũ quyết định.

An Thịnh Vũ không có quyết định ngay lập tức mà nói với An

Lương: “Con gửi cho bố phương án của ngân hàng công thương, bố chuẩn bị so sánh với phương án của các ngân hàng khác.”

“Vâng!” An Lương đáp lại: “Bố, hay là chúng ta khơi mào nội bộ của vài ngân hàng lớn để họ đấu tranh nội bộ, chúng ta ngồi làm ngư ông đắc lợi?”

Tôn Hà trực tiếp phủ nhận: “Không thể nào! Con có thể nghĩ tới chuyện này mà những ngân hàng ấy không nghĩ ra sao?”

Tôn Hà nói tiếp: “Hai phương án của ngân hàng công thương, trên cơ bản đã làm tới trình độ cao nhất rồi, dù sao cho vay với lãi suất thấp hơn lãi suất cố định, các ngân hàng khác phỏng chừng khó có thể làm được điều này.”

“Càng quan trọng chính là thương hiệu ngân hàng công thương đủ mạnh mẽ nên nó mới có thể thông qua phương thức như vậy đem hạ thấp một phần lãi suất tiền lời tìm về từ những phương diện khác.” Tôn Hà bổ sung.

An Thịnh Vũ nói: “Ngày hôm nay bố sẽ quay về công ty bàn bạc tình hình cụ thể, có kết quả bố báo cho con.”

“Vâng.” An Lương gật đầu: “Được rồi, trong ngày hôm nay Tịch

Nhan phải về, buổi tối con không về nhà ăn.” Tôn Hà trêu chọc:

“Buổi tối có về không?”

“…” An Lương không nói gì.