Chương 817: Khen thưởng: Thông tin quan trọng

Lưu Khải ở bên phải An Lương, An Lương ở bên trái, Lưu Khải hỏi: “Lương ca, cậu thật sự không chọn hai em gái sao?”

Anh ta nói thêm: "Cậu yên tâm, chúng tôi sẽ không nói với Lý Tịch

Nhan đâu!”

"Đi đi, tôi nói rồi, tôi là người đàn ông tốt, hôm nay chơi cùng với các cậu một chút, tôi uống cũng không uống." An Lương nói rõ.

"Hả?” Lưu Khải kinh ngạc nhìn An Lương: "Không phải chứ?”

"Tôi cho rằng các cậu đã gặp Lý Tịch Nhan, cho nên các cậu còn không hiểu hay sao?” An Lương trêu chọc nói.

Ba người Lưu Khải và Chu Khang, còn có Lương Siêu đều đột nhiên hiểu ra!

Hóa ra là An Lương có yêu cầu cao!

Bọn họ đều là bạn học của An Lương và Lý Tịch Nhan, bọn họ tự nhiên biết ngoại hình của Lý Tịch Nhan rốt cuộc cao cỡ nào, ít nhất những em gái trong tổ khuấy động không khí này căn bản không phải là đối thủ của Lý Tịch Nhan.

Cho dù là nhan sắc, hay là khí chất, Lý Tịch Nhan đều có thể thoải mái đè bẹp toàn bộ được không?

“Các anh em, uống nào!” An Lương nhắc nhở: "Khang, vừa rồi trên đường không phải cậu khoe khoang, cậu uống rượu rất lợi hại hay sao?”

An Lương tiếp tục nói: "Tiểu Tôn, anh đi lấy cho tôi 12.000 tệ tiền mặt, tôi gửi cho anh.”

Tôn Khoa lập tức đáp lại: "Vâng thưa anh, anh chờ một chút.”

An Lương nhìn về phía các em gái khuấy động không khí trong ghế: "Các em, ba người anh em của anh lần đầu tiên đến quán bar chơi, các em nhiệt tình một chút, sau đó chính là hung hãng chỉnh bọn họ, để cho bọn họ biết chuyện uống rượu này không thể khoe khoang, sáu người các em làm ba người bọn họ say rượu thì thưởng mỗi người hai ngàn!”

“Oa! Cảm ơn anh đẹp trai!”

“Cảm ơn anh trai!”

“Anh trai thật tuyệt vời!”

"Chúc mừng năm mới anh trai!"

Các em gái trong tổ khuấy động không khí hoan hô, các cô chỉ là tổ khuấy động không khí thường trực mà thôi, đại đa số đều là uống rượu miễn phí, nhưng không có thêm thu nhập.

Hiện tại có 2000 tệ tiền thưởng, ba người Lưu Khải sao chịu nổi?

"Khải, Khang, Siêu, các cậu cố gắng lên!" An Lương nháy mắt nói:

"Thời điểm khảo nghiệm thực lực các cậu đã đến, thắng làm vua, thua tự mình đi ngủ.”

Ba người Lưu Khải nhìn nhau một chút, sau đó dùng sức gật đầu:

"Nhìn thực lực của chúng ta!”

Nhưng thực lực của ba người...

Dù sao chưa đến mười một giờ, toàn bộ ba người đều nằm xuống,

An Lương cũng nhận được tiếng nhắc nhở từ hệ thống nhân sinh người thắng.

'Nhiệm vụ ngẫu nhiên" Giải cứu anh em FA lâu năm": Hoàn thành '

'Phân tích toàn diện hệ số niềm vui của ba gã FA: 2,97'

'Xin chúc mừng kí chủ lưu trữ để có được một "thông tin quan trọng" liên quan đến vàng.'

Trước tiên An Lương xem xét hệ số sung sướng của ba người Lưu

Khải, mỗi người bọn họ đều là hệ số sung sướng 0,99, quả nhiên vẫn là thiếu niên thuần khiết, cho dù thua đến mức tự mình đi ngủ, vẫn nguyện đánh cuộc thua.

Điều này làm cho An Lương rất hài lòng!

An Lương xem xét một "thông tin quan trọng" liên quan đến vàng.

Vương quốc Anh sẽ chính thức rời khỏi Liên minh Châu u vào lúc hai mươi ba giờ địa phương ngày 31 tháng 1, tức là bảy giờ sáng giờ Đế Đô.

Kể từ đó, Vương quốc Anh đã nói lời tạm biệt với các đồng minh trong 47 năm và kết thúc cuộc hành trình tách khỏi liên minh kéo dài hơn ba năm.

Sau khi xem thông tin, An Lương hiểu được thời gian để tham gia vào thị trường vàng có sẵn quốc tế, nếu muốn có được lợi ích lớn hơn, thì hãy tham gia vào thị trường vàng có sẵn quốc tế ngay trước thời điểm này!

An Lương xem xong "thông tin quan trọng" liên quan đến vàng, anh lại nhìn ba người Lưu Khải say như bún, tiện tay chụp vài tấm ảnh rồi mới chào hỏi: "Tiểu Tôn, anh sắp xếp ba người đưa ba người bọn họ đến khách sạn Cách Thái.”

"Tôi đi lên thuê phòng cho bọn họ." An Lương nói thêm.

"Vâng." Tôn Khoa vội vàng đáp lại.

"Đúng rồi, tên tôi là An Lương, An trong bình an, Lương trong thiện lương." An Lương cuối cùng cũng tự giới thiệu mình.

Vẻ mặt Tôn Khoa trở nên vui mừng, An Lương tự giới thiệu mình, vậy đại biểu cho quan hệ của anh ta và An Lương tiến thêm một bước, sau này An Lương muốn đến quán bar tiêu xài, chắc sẽ gọi mình đầu tiên chứ?

Chưa đầy năm phút, Tôn Khoa dẫn theo sáu nhân viên an ninh tới đây, hai người một tổ, dựng ba người Lưu Khải lên, sau đó theo An

Lương rời đi.

Tôn Khoa dẫn đường ở phía trước, anh ta hạ thấp giọng nói: "An tiên sinh, chúng ta có sắp xếp cho bạn bè của anh một chút không?”

An Lương hiểu được ý tứ của Tôn Khoa, anh cười nói: "Tôi vừa mới nói, thắng làm vua, thua tự mình đi ngủ, ba người bọn họ thua, cho nên phải tự hiểu.”

Tại quầy lễ tân của khách sạn Cách Thái, An Lương thuê một dãy phòng và sau đó đưa bọn họ vào từng phòng tương ứng.

"Mọi người vất vả rồi, mỗi người một bao lì xì hai trăm tệ, chúc mọi người một năm mới hạnh phúc!" An Lương vừa nói, vừa gửi cho Tôn Khoa 1400 tệ, hiển nhiên là tính cả Tôn Khoa ở trong đó.

Tôn Khoa nhìn thấy số tiền, trong lòng anh ta âm thầm cảm thán

An Lương xử sự lão luyện, rõ ràng anh ta không góp công sức, nhưng An Lương vẫn coi trọng anh ta như trước, điều này làm cho

Tôn Khoa âm thầm vui vẻ.

"Cám ơn anh An ban thưởng." Tôn Khoa khách khí đáp lại.

Sáu nhân viên an ninh khác cũng lịch sự cảm ơn.