Chương 56. Anh Hùng Cái Thế!

8 giờ tối, trận thi đấu giữa toàn bộ Răng Hổ chính thức bắt đầu.

Trong phòng stream của Dương Mậu Di vẫn vắng ngắt như cũ, khách VIP còn chưa tới 10 người, đối thủ vòng thứ nhất của cô đã kết nối, dĩ nhiên Dương Mậu Di không thể từ chối.

Hai người vừa kết nối, có vài tài khoản VIP vào phòng stream của

Dương Mậu Di, nhưng từ tên của đối phương có thể thấy những tài khoản đó là người hâm mộ của streamer bên kia, bây giờ họ qua đây là để điều tra đối thủ mà thôi.

Ví dụ như xem khách VIP bên này có bao nhiêu người, bảng top tuần được khen thưởng bao nhiêu, đại gia đứng đầu bảng top tuần có ở vị trí khách VIP hay không.

“Xin chào bạn gái, tôi là A Mai đến từ ban phụ trách Mộng Tưởng, rất hân hạnh được làm quen với bạn, mong lát nữa bạn nương tay, lần trước ban phụ trách chúng tôi đã bị bạn đánh thảm thương rồi đó!” Sau khi A Mai tự giới thiệu, cô ấy cũng ám chỉ ngầm ân oán giữa hai ban phụ trách.

Về phần tại sao lại muốn ám chỉ ân oán giữa hai bên ban phụ trách?

Đương nhiên là vì nhân viên điều tra tình báo đã trở về, báo cáo

Dương Mậu Di chỉ là streamer nhỏ, hơn nữa còn là một streamer nhỏ không có gì, không khách VIP, không bảng top tuần, không có đại gia, trận này có thể nói là trận phúc lợi.

Lúc này An Lương sử dụng trạng thái đãng xuất vào phòng stream của A Mai, cậu muốn nhìn bình luận trong phòng stream của đối phương một chút.

‘Ha ha ha, buồn cười chết mất, streamer ở phía đối diện thật thảm, top 1 cũng chỉ được 120 tệ!’

‘Streamer lv.29, top 1 chỉ được một 120 tệ, tin nổi không?’

‘Khách VIP cũng chỉ có 7 người, không có đại gia, toàn bộ đều là cá ướp muối (1).’

(1) Chỉ tiêu một chút tiền để ngồi khách VIP.

‘Tổng quà trong tuần cũng chỉ có 1100 tệ, huân chương của streamer cũng hết, thật đúng là rất thảm!’

‘Tôi nghe nói trước đó cô ấy từng giành giải nhất trong trận PK?’

‘Là do có đại gia ủng hộ cô ấy! Tôi đã tận mắt nhìn thấy, khi ấy vị đại gia kia ủng hộ gần 1 triệu tệ, sau đó không quan tâm đến giờ.’

‘Vậy ván này chúng ta nằm không cũng thắng?’

Sau khi PK bắt đầu, A Mai lập tức vượt qua Dương Mậu Di, áp đảo cô một cách dễ dàng, 5 phút sau, phòng stream của A Mai đã đạt đến 800 tệ, thế nhưng phòng của Dương Mậu Di còn chưa vượt qua hai chữ số.

Đúng vậy!

Điểm PK của Dương Mậu Di chỉ có 6000 điểm, đồng nghĩa với việc được ủng hộ 6 tệ, nhưng đó đều là quà miễn phí có sẵn, không thể không nói Dương Mậu Di thật sự quá thảm!

An Lương quay lại phòng stream của Dương Mậu Di, cậu phát hiện đám mèo lớn mèo nhỏ trong phòng stream của Dương Mậu Di cũng không gửi bình luận, mấy vị khách VIP đều là người hâm mộ livestream ngoài trời của Dương Mậu Di, hoàn toàn không có hứng thú với trận PK.

Còn việc ủng hộ streamer?

Đùa à!

Miễn phí không ngon sao?

Trên thực tế bản thân Dương Mậu Di cũng đã từ bỏ, cô hoàn toàn không có ý định lôi kéo, hoặc có lẽ cô cũng hiểu lôi kéo không có tác dụng gì, người trong phòng stream kẻ nào xài tiền, kẻ nào không xài, trong lòng Dương Mậu Di biết rõ.

Nhìn Dương Mậu Di trầm mặc, An Lương thở dài một hơi, quả nhiên làm streamer rất khó khăn!

An Lương dùng tài khoản Đế Vương của mình tiến vào phòng stream của Dương Mậu Di, một con rồng đỏ xuất hiện ở khu vực stream.

Phòng stream vốn vắng ngắt bắt đầu náo nhiệt lên.

‘Tới rồi! Anh chàng kia tới rồi!’

‘Cuối cùng cũng đợi được! May mà tôi không từ bỏ!’

‘Giờ khắc này tôi lại nhớ tới nỗi sợ bị triệu phú vùi dập!’

‘Cuối cùng anh chàng Porsche cũng không thể bỏ rơi chủ phòng.’

“Sao cậu lại tới đây?” Dương Mậu Di không thể tin được, chóp mũi chua chua, cô vốn đã tuyệt vọng, nhưng bây giờ An Lương lại tới, đột nhiên cô lại có cảm giác tủi thân.

An Lương gửi bình luận: ‘Chủ phòng à, cô vẫn thảm như trước!’

Gửi bình luận xong, An Lương bắt đầu nạp tiền.

‘Chúc mừng 【Lương Nhân Vị Quy】nạp【Đế Vương】ở phòng stream【Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】+1’

‘Chúc mừng 【Lương Nhân Vị Quy】nạp【Đế Vương】ở phòng stream【Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】+1’

......

Dòng thông báo nạp tiền này nhấp nhô ở toàn bộ các phòng stream trên Răng Hổ, hơn nữa còn xuất hiện ròng rã 10 lần, có nghĩa bây giờ trong tài khoản An Lương đã có 330.000 phiếu Đậu Vàng.

Nhìn thông báo nạp tiền, hai mắt Dương Mậu Di đỏ ngầu, suýt chút nữa cô không nhịn được mà rơi lệ.

Khán giả phòng stream bắt đầu trêu chọc.

‘Ha ha ha, chủ phòng sắp khóc?’

‘Người mới xin hỏi, vị streamer này có lai lịch gì?’

‘Cúng bái đại gia Đế Vương!’

‘Hình như trước đây tôi đã từng thấy qua tình tiết này?’

‘Nhớ rồi, tôi nhớ rồi, tôi nhớ ra rồi, lần trước đại gia Đế Vương này đã ủng hộ 1 triệu tệ!’

“Cậu đang làm gì đấy?” Dương Mậu Di biết rõ còn cố hỏi.

An Lương gửi bình luận: ‘Vòng một mà đã quá mất mặt rồi, tôi giúp cô qua trước vòng này.’

Gửi bình luận xong, An Lương ném luôn 2 tấm Tàng Bảo Đồ ra, lập tức áp đảo A Mai.

Bên khác, trong phòng stream của A Mai, khán giả bắt đầu gửi bình luận ào ào.

‘Nguy rồi! Nguy rồi! Chàng trai kia lại tới!’

‘Ông đây ói mất! Anh chàng 1 triệu tệ lại đến!’

‘Cái này... Cái này... Còn đánh mẹ gì nữa?’

‘Nạp hẳn 10 lần Đế Vương, kiểu này ai chịu nổi?’

‘Mau hỏi streamer kia, rốt cuộc làm thế nào mê hoặc được một đại gia thật sự vậy?’

‘A Mai: Cả người tôi đều choáng váng rồi!’

Trên thực tế A Mai thật sự cảm thấy bản thân muốn sụp đổ, cô cũng đang dùng tài khoản phụ xem tình huống trong phòng stream của Dương Mậu Di, A Mai vốn cho rằng ván này sẽ thuận lợi, cô có thể thắng một cách dễ dàng.

Kết quả đại gia của đối phương lại xuất hiện, rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra?

Tai bay vạ gió?

Đối với A Mai mà nói quả thật đúng là tai bay vạ gió, nhưng đối với Dương Mậu Di, An Lương chính là anh hùng cái thế cưỡi mây đạp gió!