Chương 310: Lương ca đẹp trai không?

Trên tầng 117 của tòa nhà trung tâm Ma Đô.

Màn trình diễn ánh sáng bằng flycam gắn đèn vô cùng rực rỡ kết thúc, Lý Tịch Nhan không quan tâm Lưu Linh ở bên cạnh mà nhào vào lòng An Lương, vui mừng nói: “Cảm ơn An Lương, mình rất thích màn trình diễn ánh sáng này! Nó quá tuyệt vời! Thực sự quá tuyệt vời!”

Ở độ cao hơn năm trăm mét quan sát màn trình diễn ánh sáng bằng máy bay không người lái trong bầu trời đêm là trải nghiệm gì?

Cảm giác này thật tuyệt!

‘Chúc mừng ký chủ nhận được phần thưởng đặc biệt: Bầu không khí cực kỳ lãng mạn ngay lúc này!’

‘Bầu không khí cực kỳ lãng mạn ngay lúc này, Phần thưởng đặc biệt duy nhất: Bởi vì cái gọi là trong mắt tình nhân hóa Tây Thi, vào giờ phút này, ở trong mắt của Lý Tịch Nhan, ký chủ vô cùng đẹp trai. Ký chủ nhận được giá trị nhan sắc +3, Lý Tịch Nhan nhận được giá trị nhan sắc +1.’

‘Ký chủ chú ý, phần thưởng lần này sẽ kết thúc trong vòng một tháng.’

Vậy mà lại là phần thưởng giá trị nhan sắc +3?

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng quá xịn!

Lần trước sau khi An Lương tham gia tập huấn quân sự thì nhận được phần thưởng giá trị nhan sắc +3, bây giờ cũng nhận được cùng một phần thưởng, cho nên anh Lương lại trở nên đẹp hơn đôi chút?

Tục ngữ nói khi con gái bước qua tuổi mười tám, vẻ ngoài của họ sẽ càng đẹp hơn nhưng câu này hoàn toàn có thể được áp dụng với nam giới.

“Khụ khụ!” Lưu Linh ho khan, nhắc nhở Lý Tịch Nhan đừng có quá đáng, bà vẫn còn đang nhìn chằm chằm cô đấy.

Mặc dù Lưu Linh không thể không thừa nhận rằng An Lương đã tạo nên một bầu không khí cực kỳ xuất sắc, vừa lãng mạn vừa gây thiện cảm cho người khác, nhưng có phải Lý Tịch Nhan đã quên bà rồi không?

Lưu Linh thầm thở dài, bà thật sự ganh tỵ!

“Mẹ!” Lý Tịch Nhan có chút mất hứng nhìn Lưu Linh.

Lưu Linh hừ nhẹ nói: “Có muốn mẹ mua vé máy bay bay về Thịnh

Khánh ngay bây giờ để nhường không gian cùng thời gian cho hai đứa?”

Cầu còn không được!

Suýt chút nữa thì An Lương buột miệng nói ra.

Nhưng nói ra thì lại quá đáng.

Đàn ông tốt không thể làm như thế!

Có một câu nói là, có vài người không thể thành kẻ xấu, bởi vì những kinh nghiệm của anh ta, những nguyên tắc mà anh ta biết được, cùng với kiến thức anh học được và cả kiêu ngạo tận xương cốt đều đang nói cho anh biết: ‘Như vậy là không tốt!’

Không phải giả nữa!

Ngả bài thôi!

An Lương chính là người như vậy.

An Lương chủ động buông Lý Tịch Nhan ra, anh áy náy nhìn về phía Lưu Linh: “Xin lỗi dì.”

Nhìn An Lương nhã nhặn lịch sự, Lưu Linh khẽ gật đầu.

Chưa đến mười phút cuối cùng, ba người An Lương, Lý Tịch Nhan và cả Lưu Linh đều lượn một vòng ba trăm sáu mươi độ trên đỉnh

Ma Đô, ngắm trọn cảnh đêm ở Ma Đô.

Lưu Linh thầm nhớ kỹ khung cảnh này, bởi vì cả đời chỉ có một lần được trải nghiệm những chuyện như thế này thôi!

Mười một giờ đúng, thời gian đặt bao kết thúc.

Ba người rời khỏi cùng nhân viên công tác, khách sạn Hoàng Đình

Holiday đã bố trí một chiếc xe đặc biệt ở dưới bãi đậu xe.

“Dì, Tịch Nhan, hai người nghỉ ngơi ở đâu?” An Lương hỏi.

Lưu Linh trả lời: “Tôi và Tịch Nhan đang ở khách sạn Season Chain mới mở cạnh Đại học Phục Đán.”

“Vâng.” An Lương đáp lại, cậu chỉ chào hỏi tài xế chứ không đề nghị Lưu Linh đổi khách sạn, bởi vì làm vậy chẳng những không mang lại chút hiệu quả tích cực nào mà còn làm Lưu Linh thấy phản cảm.

Con người rất phức tạp!

Có tiền cũng không thể điều khiển lòng người!

Người có tiền muốn làm gì thì làm nhưng không có cách nào điều khiển lòng người!

Bằng không người giàu nhiều như vậy thì sao không thể hưởng phước một chồng nhiều vợ?

Lấy An Lương làm ví dụ, hiện tại cậu đang nắm trong tay hơn 3 ức, có thể được xem là người giàu trong mắt người bình thường.

An Lương có thể tiêu tiền vào bất cứ thứ gì, có thể mua bất cứ hàng hiệu xa xỉ nào, có thể đặt bao trọn hết tòa nhà Ma Đô, thậm chí có thể bố trí một màn trình diễn ánh sáng bằng máy bay không người lái.

Nhưng An Lương có thể dùng tiền để thu phục Lý Tịch Nhan sao?

Tất nhiên là không thể!

Lý Tịch Nhan được chấm điểm đặc thù cao đến 99, có nghĩa là tam quan của cô đoan chính, giữ mình trong sạch, đức tính thanh cao.

Có thể dùng tiền để chinh phục người như vậy sao?

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng giới thiệu cho An Lương đổi một người có điểm đặt biệt thấp hơn tám mươi.

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng có thể giúp An Lương leo lên tầng thứ năm nhưng không có cách nào giúp An Lương thu phục

Lý Tịch Nhan.

Nếu như có thể?

Vậy thì Lý Tịch Nhan có khác gì con rối?

Nhưng bởi vì hệ thống Nhân Sinh Người Thắng không thể giúp An

Lương giải quyết chuyện như thế nên An Lương chỉ còn cách duy nhất là tiếp tục phấn đấu.

Cố gắng lên, người đàn ông tốt!

Khách sạn Hoàng Đình Holiday bố trí một chiếc Audi A8L hoàn toàn mới, đồng thời không tăng giá, xem ra là phúc lợi khi bọn họ đặt bao toàn bộ đỉnh Ma Đô.

Chiếc Audi A8L đen dừng ở cửa khách sạn Season Chain, An Lương xuống từ cửa của ghế phụ, cậu nhìn Lý Tịch Nhan và Lưu Linh rồi nói: “Hôm nay chơi mệt rồi, hai người nghỉ ngơi sớm một chút.”

Lý Tịch Nhan khéo léo gật đầu.

Lưu Linh đáp lại: “Hôm nay cám ơn An Lương, tôi sẽ nhớ hành trình ở Ma Đô.”

An Lương khẽ gật đầu: “Dì vui là được.”

Trả lời xong, An Lương nhìn về phía Lý Tịch Nhan: “À phải rồi

Tịch Nhan, ngày mai mình cần xử lý chuyện đầu tư, buổi tối chúng ta ăn cơm cùng nhau nhé.”

“Ừm.” Lý Tịch Nhan đáp lại.

Tài xế đón khách của khách sạn Hoàng Đình Holiday đã giao túi mua sắm của Lý Tịch Nhan cho An Lương, tài xế được huấn luyện vô cùng bài bản, bọn họ sẽ không tiếp xúc trực tiếp với khách nữ.

Nếu như giao túi mua sắm một cách trực tiếp cho khách nữ, lỡ như có tài xế biến thái thừa dịp giở trò thì sao?

Ở trong lĩnh vực cao cấp, những chi tiết này đều phải làm được đến trình độ cao nhất để có thể hưởng thụ sự sang trọng một cách thoải mái.