Chương 683: Vấn đề lớn!

Đại sảnh chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Lúc An Lương đang chờ đợi ba người Lý Tồn Viễn, tiện thể anh xem tin tức Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng, trong đó giá trị kinh nghiệm tăng tương đối chậm.

Cấp bậc: Lv7

Kinh nghiệm: 18.232.668/20.000.000

Những tin tức khác không thay đổi quá nhiều, An Lương thuận mắt xem nhẹ.

Yêu cầu thăng cấp 2000 vạn, hiện tại vọt tới hơn 1800 vạn, cho nên rốt cuộc phải thăng cấp rồi sao?

“Lương ca!” Giọng nói Lý Tồn Viễn truyền đến.

Tiền Tiểu Cương và Vân Hải Dương cũng đến.

Bốn người cùng nhau đi tới phòng trà, An Lương dò hỏi trước một bước: "Cuối cùng là chuyện gì?”

Lý Tồn Viễn đáp lại: "Lương ca, lúc này chúng ta nhằm vào hãng ô tô Honda, chỉ sợ gặp vấn đề lớn.”

"Ồ?” An Lương nghi ngờ: "Vấn đề lớn gì?”

“Hay là có người muốn cản trở chúng ta?” An Lương bổ sung.

Bất kể là Quảng Bổn, hay là Đông Bổn, đều là những xí nghiệp hùn vốn, xí nghiệp nước Hạ chiếm một nửa cổ phần, nghĩa là Honda ở nước Hạ lấy được một nửa lợi nhuận, một xí nghiệp nào đó ở nước Hạ cũng có thể lấy được một nửa.

Chẳng lẽ là những người này muốn cản trở sao?

Lý Tồn Viễn phủ định: "Không không không, không có người cản trở chúng ta, chẳng những thế mà có thêm nhiều người muốn đi theo chúng ta.”

Vân Hải Dương nói tiếp: "Trước đó lúc chúng ta chọn lựa lực lượng bên ngoài, để lộ tin tức ra ngoài, những thế lực đó không được chúng ta lựa chọn nên bọn họ tự phát tổ chức.”

Tiền tiểu Cương bổ sung: "Bọn tôi vừa mới nhận được tư liệu tình báo này.”

“Quy mô bọn họ lớn cỡ nào?” An Lương dò hỏi.

Lý Tồn Viễn đáp lại nói: "Căn cứ vào tư liệu bọn tôi có được, chỉ sợ quy mô tài chính những người này cũng cấp bậc gần trăm ức!”

Vân Hải Dương mỉa mai: "Mấy kẻ điên này, bọn họ còn đang mở rộng quy mô tài chính.”

Tiền Tiểu Cương lại lần nữa bổ sung: "Nhóm quỷ hỏa thiếu niên bên này cung cấp cho tôi một tình báo, xét thấy chiến tích hiển hách trong quá khứ của công ty đầu tư An Tâm, những người này chuẩn bị đi theo công ty đầu tư An Tâm rồi.”

An Lương nở nụ cười: "Nếu chẳng phải chúng ta công kích giá cổ phiếu của hãng xe hơi Honda, bọn họ sẽ vây quanh và chèn ép giá cổ phiếu của hãng xe hơi Honda sao?”

“Đương nhiên!” Lý Tồn Viễn khẳng định tán thành.

“Bọn họ có suy xét tính nguy hiểm không vậy?” An Lương hỏi lại:

"Tuy rằng nước Nhật Bản là một đối thủ có quy tắc, nhưng chúng ta gióng trống khua chiêng công kích thị trường cổ phiếu Nhật Bản như vậy, quỷ mới biết phía chính phủ Nhật Bản có nhảy ra cứu hay không.”

“Nếu phía chính phủ Nhật Bản nhảy ra cứu, chúng ta 100 ức, hơn nữa những người đó cộng lại 100 ức nữa, kỳ thật căn bản không đáng kể.” An Lương than thở.

Nhật Bản là một quốc gia thần kỳ!

Ở Nhật Bản, bất luận là phía chính phủ Nhật Bản hay là xí nghiệp

Nhật Bản, hoặc là người Nhật Bản, bọn họ đều có thói quen dự trữ, bọn họ dự trữ cổ phiếu vô cùng nhiều.

Nếu gióng trống khua chiêng công kích thị trường chứng khoán

Nhật Bản, có khả năng cao là sẽ lọt vào tầm phản kích của phía chính phủ Nhật Bản, sau đó giống như Soros đã từng công kích thị trường chứng khoán đảo Hồng Khang, cuối cùng ảo não bị đánh lui.

“Lương ca, chúng ta làm sao bây giờ?” Lý Tồn Viễn dò hỏi.

Tiền Tiểu Cương giễu cợt nói: "Những người này thật sự có độc!”

Vân Hải Dương tán thành: "Nếu bị bọn họ cắm một chân, biến cố chuyện này hơi lớn một chút.”

“Hẳn là đám người Đế Đô làm ra nhỉ?” An Lương dò hỏi.

Lý Tồn Viễn khẳng định: "Ừ! Giới Đế Đô ở tổ cục, hơn nữa vẫn đang lan tràn, nếu chúng ta dựa theo đó mà sớm định ra kế hoạch tiến hành, chỉ sợ đến lúc đó Bắc Hà, Nam Hà, Thiên Cẩm, thậm chí là Thịnh Khánh hay Thiên Phủ, cùng với mảnh đất Duyên Hải đều sẽ gia nhập vào.”

Vân Hải Dương khẳng định cách nói của Lý Tồn Viễn: "Tôi đã nhận được tin tức, một vài người ở Thiên Phủ và Thịnh Khánh đang nóng lòng muốn thử, cùng lắm là ba ngày, nguồn vốn giới Đế Đô mới có khả năng vượt qua 200 ức.”

An Lương cười ha hả nói: "Những người này cũng quá ngây thơ rồi! Nguồn vốn lớn như thế, tạm thời không nói thị trường cổ phiếu có thể chấp nhận được lượng nguồn vốn này xung kích hay không, kể cả phía chính phủ Nhật Bản cũng chắc chắn không thể để bọn họ làm càn.”

“Tồn Viễn, mọi người tung tin, nhằm vào hãng xe hơi Honda của

Nhật Bản, tiềm tàng nguy hiểm rất lớn, mù quáng nhập đầu vào tài chính, có khả năng sẽ mất cả chì lẫn chài.” An Lương nói.

“Nếu vòng ngoài của chúng ta có người rút thì sao?” Lý Tồn Viễn hỏi.

“Vậy để họ rút, lượng tài chính trống ra, bên này tôi ăn toàn bộ.”

An Lương đáp lại.

Lý Tồn Viễn từ chối: "Loại chuyện này không phiền Lương ca, người bên bọn tôi xếp hàng quá nhiều, mặc dù thực sự có người rời đi, chắc chắn cũng có thể lập tức bổ sung vị trí trống.”

Tiền Tiểu Cương tán thành: "Bên tôi cũng có rất nhiều người xếp hàng. Lương ca, chúng ta dứt khoát mở rộng nhiều tài chính thêm đi, dù sao những người này cũng tình nguyện đưa tiền mà.”

An Lương từ chối: "Toàn bộ cái bánh thị trường chỉ lớn như vậy, lượng tài chính nhiều hơn thì thế nào?”

“Đúng rồi, mọi người thông báo, bảo nhân viên của chúng ta gom tài chính đến công ty đầu tư An Tâm, thoạt nhìn tình huống trước mắt, sợ rằng chúng ta phải tiến hành kế hoạch trước hạn. Chỉ sợ lực lượng bên ngoài sẽ châm ngòi thổi gió.” An Lương nói.

"Vậy đi, bây giờ chúng tôi sắp xếp.” Lý Tồn Viễn đáp lại.

An Lương gật đầu: "Tôi cũng liên hệ người bên tôi chút.”