Chương 703: Trước tiên kiếm một mục tiêu nhỏ!

Ngày 14 tháng 1, ba giờ sáng.

Trong sàn chứng khoán nước Mỹ, giá cổ phiếu của hãng xe hơi

Honda đã tăng vọt lên đến 37,97 đô la Mỹ. Bởi vì đột nhiên tăng vọt nên ngày càng có nhiều người chú ý đến tình hình của hãng xe hơi Honda.

An Lương cũng đang kiểm tra tin tức giao dịch cổ phiếu của hãng xe hơi Honda, hai bên khác điên cuồng thu mua vẫn cứ đang điên cuồng thu mua?

Chuyện này...

Rốt cuộc thì đối phương có bao nhiêu tiền?

An Lương đoán sơ qua thử, hai bên đang điên cuồng mua vào kia ít nhất cũng phải bỏ vốn 20 ức đô la Mỹ nhỉ?

Hai bên đó rốt cuộc có lai lịch gì?

Trong lúc An Lương đang suy nghĩ, Tống Nhân nói: "Chú em, tôi nghe ngóng được tình hình của một bên rồi, có thể là Berkshire

Hathaway."

"Thần cổ phiếu Berkshire Hathaway ấy hả?" An Lương hỏi.

"Đúng vậy." Tống Nhân đáp lại: "Nhưng chỉ là một suy đoán thôi, còn có thật thế không thì chưa xác định được."

Nếu như là thần cổ phiếu, vậy thì không thành vấn đề nữa!

Vậy hẳn đối phương cũng đang quan tâm đến chuyện này nhỉ?

Lý Cương gửi lại tin tức: "Tin tức tôi nghe ngóng được bên này cũng là Berkshire Hathaway, xem ra thần cổ phiếu cũng phát hiện hành động của chúng ta, đồng thời còn nhanh tay hơn cả chúng ta."

"Người ta có vốn liếng này mà!" An Lương đáp lại.

"Hôm nay chúng ta chạy à?" Tống Nhân hỏi vặn.

An Lương liếc nhìn tin tức xu hướng cổ phiếu thời gian tới bản cao cấp, rồi phủ định ngay: "Thần cổ phiếu đã vào cuộc, đương nhiên chúng ta cũng phải vào, trước tiên cứ trì hoãn, ngày mai xem tình hình tiếp."

"Được." Tống Nhân đáp lại.

Rạng sáng năm giờ, thị trường chứng khoán nước Mỹ yết giá đóng cửa. Giá đóng cửa của hãng xe hơi Honda vọt lên mức cao đến

38,12 đô la Mỹ, tăng gần 28,44% so với giá mở cửa ban đầu là

29,68 đô la Mỹ.

Thị trường chứng khoán nước Mỹ không có cơ chế hạn chế lên

10%, chỉ cần thao tác hợp lý thì trong thị trường chứng khoán Mỹ, giá cổ phiếu có thể lên không giới hạn, cũng có thể xuống không giới hạn.

Đương nhiên, nếu vô tình gặp phải cơ chế Curb thương mại vô cùng hiếm thấy thì chỉ có thể nói là số đen đủi hoặc thao tác không hợp lý.

Giá bình quân mua vào tổng cộng của công ty đầu tư An Tâm là

32,76 đô la Mỹ, nếu như lợi nhuận được tính theo giá là 38,12 đô la Mỹ, chỉ là một phép tính toán học về lợi nhuận thôi cũng đã không cần phải lo lắng đến tình huống bị phá vỡ mức giá.

Tỷ số lợi nhuận chính là 16,36%!

Dựa trên tổng vốn cổ phần nước Hạ là 100 ức, lợi nhuận một buổi tối chính là 16,36 ức tệ.

Dĩ nhiên là khoản lợi nhuận này chỉ là một phép tính thôi. Nếu như muốn thật sự hoạt động bán cổ phiếu trong một quy mô lớn thì sẽ phải tổn thất một phần lợi nhuận. Nhưng dù thế nào thì tổng lợi nhuận cũng sẽ cao hơn 10 ức.

Đây mới thật sự là cướp tiền!

An Lương hẹn thời gian làm việc ngày hôm sau với Tống Nhân và

Lý Cương, sau đó nhìn về phía ba người Lý Tồn Viễn.

Ba tên này đang chơi đấu địa chủ, lấy một tệ làm gốc, nổ một cái nhà được một tệ, không nhân đôi lên mà vẫn chơi vô cùng hãng say.

Bọn họ cược tiền chỉ vì muốn cho đấu địa chủ thú vị hơn chứ cũng không phải vì mê cờ bạc.

"Này này, thành quả chiến đấu hôm nay có rồi!" An Lương kêu lên.

"Chờ đã Lương ca, tôi thắng ngay đây!" Lý Tồn Viễn ném một lá bài ra: "Tôi chỉ còn lại hai lá thôi, anh Cương Tử à, cậu có dám nổ tôi không?"

Tiền Tiểu Cường oán giận: "Nổ cái lông à, cậu cầm một đôi vua, tôi nổ gì nữa? Thôi thôi thôi!"

Trong mắt Vân Hải Dương lộ vẻ bất đắc dĩ: "Thôi!"

"Một lá sáu!" Lý Tồn Viễn thông báo: "Tôi còn một lá vua, Cương

Tử, bây giờ cậu dám nổ tôi không?"

"Không phải cậu có một đôi vua á?" Tiền Tiểu Cương cạn lời nhìn

Lý Tồn Viễn.

Vân Hải Dương nói móc: "Một lá vua ở chỗ tôi này!"

An Lương nghe ba người đối thoại, trong lòng thầm cảm thán. Tuy rằng tiền đặt cược rất nhỏ nhưng rõ là mấy người họ chơi rất tuân theo quy tắc, từ mặt khác thể hiện rõ họ là những người có quy tắc.

"Trả tiền đi!" Lý Tồn Viễn hô: "Được rồi, Lương ca, chiến tích sao rồi?"

Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương cũng nhìn về phía An Lương.

"Khoản số liệu cao đến 16,36 ức, nhưng chúng ta không có bán ra toàn bộ, ngày mai xem tiếp tình hình." An Lương đáp lại.

Ba người sửng sốt một lúc, sau đó hoan hô lên!

"Mẹ nó! 16 ức!" Tiền Tiểu Cương kích động nhất.

Vân Hải Dương cũng rất kích động: "Chúng ta mỗi người lấy 10%, chính là lãi 1,6 ức đó!"

Lý Tồn Viễn hơi bình tĩnh lại: "Tôi có ngựa đua rồi!"

An Lương nhắc nhở: "Các cậu tính sai rồi!"

Ba người nghi ngờ nhìn về phía An Lương.

"Các cậu không tính thu nhập từ bên ngoài vào!" An Lương nói rõ:

"Dựa trên 16,39 ức, mỗi người các cậu thêm 15% bên ngoài, lợi nhuận bên ngoài là 2,454 ức, công ty đầu tư An Tâm của chúng ta đã bàn xong là phải lấy 50%, vậy chính là 1,227 ức."

An Lương tiếp tục bổ sung: "Lúc trước tôi đã hứa, khoản tiền này, công ty đầu tư An Tâm sẽ chia đều một nửa với các cậu, chính là

6135 vạn, bởi vậy nên thu nhập thực tế của các cậu là hơn 2,2 ức!"

"Chuyện này..." Lý Tồn Viễn do dự nói: "Lương ca, vậy nhiều quá thì phải?"

"Quy tắc là quy tắc, chúng ta đã lập quy tắc từ lâu rồi mà, cái các cậu nên được thì sẽ được. Mặt khác, tôi đoán sau đó Đông Bổn và

Quảng Bổn sẽ tới gây rắc rối, các cậu gánh được không?" An

Lương hỏi lại.

Giống như An Lương nói, quy tắc là quy tắc!

Bọn họ đã giao hẹn như vậy, nên phải chấp hành theo quy tắc!

Hơn nữa, bọn họ cầm tiền đương nhiên phải gánh khó khăn. Dù là mạo hiểm pháp luật hay là áp lực từ những nơi khác đến, tất cả đều cần họ đứng ra giải quyết.