Chương 806: Đây có phải là bất ngờ không?

Phải mất gần nửa giờ, Lý Tịch Nhan và Lưu Linh mới xem xong căn hộ này, bất kể là Lý Tịch Nhan hay là Lưu Linh, đều vô cùng hài lòng với căn hộ này.

"Cục cưng à, em có thích món quà này không?” An Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan bị An Lương gọi là 'cục cưng', tuy rằng cô ấy hơi ngượng ngùng, nhưng vẫn gật đầu khẳng định: "Em rất thích!”

"Đúng rồi, em đã cảm giác được nhiệt độ của hệ thống sưởi sàn, quả nhiên là nhiệt độ tự nhiên rất thoải mái!” Lý Tịch Nhan nói thêm.

Các thiết bị lắp đặt của Phồn Hoa Nguyên có tiêu chuẩn rất cao, hệ thống sưởi sàn cũng có tiêu chuẩn chất lượng cao.

Nếu nó là một hệ thống sưởi sàn cũ, sợ rằng phải mất vài giờ để ấm lên.

Tuy nhiên, Phồn Hoa Nguyên sử dụng công nghệ mới nhất để sưởi ấm sàn, từ khi mở đến khi nóng lên chỉ mất 15 phút, do đó cải thiện đáng kể trải nghiệm sử dụng hệ thống sưởi sàn.

“Thích là được rồi!” An Lương trả lời: "Mùng 3 chúng ta đi đãng ký thông tin, để căn hộ này đứng tên em.”

Lý Tịch Nhan gật đầu: "Ừm!”

Lưu Linh ở bên cạnh âm thầm thở dài, viên đạn bọc đường này, quả nhiên Lý Tịch Nhan không cưỡng lại được!

Lý Tịch Nhan kiểm tra toàn bộ hướng dẫn sử dụng hệ thống thông minh trong căn hộ, cô ấy nghiên cứu một lát, nghi hoặc nói: "An

Lương, chúng ta có phải là tầng trên cùng không? ”

An Lương đáp lại: "Đúng vậy.”

Tầng cao nhất của thang máy lúc trước là tầng 30.

"Em đã tìm thấy tùy chọn để điều khiển khu vườn trên mái nhà trong hệ thống thông minh toàn bộ căn hộ, vậy căn hộ này có cả một khu vườn trên mái hay sao?" Lý Tịch Nhan tiếp tục hỏi.

"Chờ một chút, anh sẽ hỏi thăm tình hình." Sau khi An Lương trả lời, anh lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho Ngô Chính

Phong.

‘Chú Ngô, căn hộ này có khu vườn trên tầng mái không?’

‘Ngô Chính Phong: Cháu đã phát hiện ra bất ngờ rồi à?’

‘An Lương: Cháu không chú ý, bạn gái cháu thấy trong hệ thống thông minh của căn hộ có tùy chọn điều khiển vườn hoa trên mái.’

‘Ngô Chính Phong: Cháu tìm thẻ kiểm soát ra vào xem nó có hai loại thẻ ra vào hay không?’

'An Lương: Chờ một chút.'

An Lương kiểm tra túi giấy tờ trên bàn trà phòng khách một lần nữa, quả nhiên tìm thấy hai loại thẻ ra vào ở bên trong, thẻ kiểm soát ra vào tiểu khu màu trắng, thẻ cửa vườn hoa trên mái nhà màu vàng, mỗi loại đều có năm tấm.

'An Lương: Cháu tìm thấy nó rồi!’

'Ngô Chính Phong: Chú nhớ khu vườn ở trên tầng thượng của phòng 3006, tòa nhà số một, nên rẽ phải, không phải phòng 3007, mà là lối đi lên vườn hoa trên mái nhà.'

'An Lương: Để cháu xem nào.'

An Lương tắt điện thoại di động, anh lại cầm chìa khóa cửa phòng, nói: "Tịch Nhan, dì, căn phòng này quả thật có vườn hoa trên mái nhà, lối đi ở bên ngoài.”

Lối đi lên vườn trên tầng thượng của Lãm Cảnh Nguyên là ở trong nhà, nhưng khu vườn trên tầng thượng của Phồn Hoa Nguyên là ở ngoài trời, cả hai thiết kế đều có sẵn, tình hình cụ thể được xác định tùy theo bất động sản cụ thể.

Nhưng nhìn chung, đối với các bất động sản hạng sang cao cấp hơn, tầng trên cùng thường là nhà ở dành riêng cho nội bộ, do đó tư nhân hóa tầng trên cùng, dễ trở thành lối đi bên trong.

Phồn Hoa Nguyên là nhà ở cải tiến, tầng trên cùng cũng không giữ lại làm nhà ở, thuộc căn hộ tiêu chuẩn, vì vậy khu vườn trên tầng thượng là lối đi ngoài trời.

An Lương dẫn theo Lý Tịch Nhan và Lưu Linh ra ngoài rẽ phải, đi tới một vị trí cửa chống trộm mới, An Lương sử dụng thẻ ra vào màu vàng để mở khóa, cửa chống trộm phát ra âm thanh 'Tít tít', biểu thị đã mở khóa.

An Lương mở cửa phòng, đây là một lối đi cầu thang riêng biệt không kết nối với cầu thang chữa cháy, có nghĩa là khu vườn trên tầng mái này là của tư nhân.

An Lương đi trước, Lý Tịch Nhan và Lưu Linh đi theo phía sau, ba người đi qua cầu thang đến khu vườn trên tầng mái.

Khu vườn trên tầng mái này được chia thành bốn khu vực: khu vực giải trí, khu vực tắm nắng mặt trời, khu vực BBQ và khu vực hồ bơi tràn viền.

Lần đầu tiên Lý Tịch Nhan nhìn thấy khu vực hồ bơi tràn viền, cô ấy kêu lên: "Wow! Hồ bơi tràn viền!”

Trong mắt Lưu Linh cũng hiện lên vẻ ngạc nhiên và mừng rỡ.

Lý Tịch Nhan nhanh chóng bước tới, khu vực hồ bơi tràn viền này tương đối lớn, là khu vực lớn nhất trong bốn khu vực, hồ bơi tràn viền là một dải dài bất thường, bên cạnh bố trí ghế tắm nắng, cùng với một quầy bar mini.

Bên cạnh khu vực hồ bơi tràn viền là khu vực tiệc BBQ, bên cạnh là khu vực giải trí, cuối cùng là khu vực tắm nắng mặt trời, nhưng không có ánh nắng mặt trời ấm áp, chỉ có một phòng kính, bên trong không có bất kỳ hoa và cỏ nào.

Lý Tịch Nhan đứng bên cạnh hồ bơi tràn viền, cô ấy kích động nói:

"An Lương, em muốn bơi!”

An Lương không nói gì nhìn về phía Lý Tịch Nhan: "Bây giờ là mùa đông!”

Lý Tịch Nhan nhìn về phía Lưu Linh trước, sau đó mới trừng mắt nhìn An Lương một cái, cô ấy khịt mũi hừ một tiếng: "hồ bơi tràn viền này thật đẹp!”

Lưu Linh tán thành: "Đúng vậy, quả thật rất thoải mái, hơn nữa còn nhìn thấy rừng rậm ở dãy Hồ Điệp, phong cảnh nơi này thậm chí còn hơn cả quảng trường Phúc Phàm.”

An Lương phàn nàn: "Quảng trường Phúc Phàm hoàn toàn là dự án thiểu năng! Bắt chước khách sạn Kim Sa ở Sư Thành thì thôi đi, mấu chốt là dựng hai cây hương ở phía trước làm gì?”

"Ha ha ha ha!” Lý Tịch Nhan cười ha ha: "Dựng hai cây hương! An

Lương, anh làm em buồn cười chết mất! Chủ sở hữu của quảng trường Phúc Phàm mà nghe thấy đánh giá của anh, sợ rằng họ sẽ tức giận đến chết!”

"Yên tâm, quảng trường Phúc Phàm không có mấy chủ sở hữu là người địa phương, bọn họ không nghe thấy đâu." An Lương trêu chọc đáp lại: "Quảng trường Phúc Phàm bên kia có đủ các loại xe, từ sáng đến tối luôn ùn tắc giao thông, theo như anh biết, thật sự không có nhiều chủ sở hữu là người địa phương Thịnh Khánh!”