Chương 572: Mẹ vợ chủ động hẹn ăn cơm?

Xe hơi khác với các hàng tiêu dùng phổ thông!

Lấy Anessa làm ví dụ, nếu mua một chai kem chống nắng hai trăm mấy tệ, phát hiện trong đó có chất gây ung thư benzophenone, phản ứng đầu tiên của tuyệt đại đa số người chắc chắn là ngưng sử dụng.

Hai trăm mấy tệ thôi mà, tuy cảm thấy đáng tiếc, nhưng lãng phí rồi thì lãng phí luôn, nằm trong phạm vi chịu đựng của hầu hết mọi người.

Còn nếu là xe hơi?

Lấy xe Volkswagen Passat là ví dụ, nếu có người nói trụ cột A của xe hơi Volkswagen Passat là nguyên liệu đồ dỏm, đụng một phát là gãy, cho dù đây chính là sự thật, cho dù trường hợp như vậy đã uy hiệp đến an toàn tính mạng của chủ xe một cách nghiêm trọng.

Nhưng phản ứng đầu tiên của chủ xe chắc chắn không phải là không dùng chiếc xe này nữa, mà là phản bác lại người nói xe

Volkswagen Passat không tốt.

Nguyên nhân sâu xa cũng chỉ là vì Volkswagen Passat hai mươi mấy vạn, Anessa hai trăm mấy tệ, giữa cả hai chỉ chênh lệch giá cả hơn nghìn lần mà thôi!

Nếu hãng Volkswagen hứa hẹn hoàn tiền cho chủ xe Volkswagen

Passat, thậm chỉ hoàn tiền hợp lý theo mức độ hao tổn, xem thử có bao nhiêu chủ xe Volkswagen Passat không hoàn tiền chứ?

Chủ xe của xe hơi Honda cũng có tâm lý tương tự!

Nếu An Lương cài dân mạng công kích xe hơi Honda trên mạng, e rằng hoàn toàn không cần đích thân xe hơi Honda ra tay, chỉ là đơn vị truyền thông ăn tiền, cùng với một bộ phận chủ xe kha khá, là đã có thể chống lại sự công kích của cư dân mạng.

Nếu không rõ ràng trên mạng đã rộ tin thiếu hụt chất lượng trụ cột B của xe hơi Honda, nhưng tại sao lượng tiêu thụ của xe hơi

Honda vẫn còn tốt như vậy?

Chẳng qua là hầu hết người mua xe đều không tiếp cận được thông tin khiếm khuyết chất lượng mà thôi.

Một lượng lớn đơn vị truyền thông đều sẽ chỉ thổi phồng về động cơ nổ máy công nghệ Earth Dreams tốt như nào như nào, tiết kiệm xăng như nào như nào, tỷ lệ sự cố tổng hợp của xe thấp như nào như nào, sẽ hoàn toàn không nói cái gì mà xe hơi Honda ăn bớt nguyên vật liệu.

Dù gì động cơ nổ máy công nghệ Earth Dreams đúng thật là mạnh mẽ, xe hơi Honda cũng đúng là tiết kiệm xăng, tương tự tỷ lệ sự cố toàn xe tương đối thấp, những người bạn truyền thông cũng không có nói dối, đúng chứ?

Lúc vừa không nói dối vừa có thế kiếm cơm, có mấy người chịu đựng được?

‘An Lương: Được thôi! Việc này tôi kế hoạch lại trước, có kết quả rồi nói với các cậu sau.’

‘An Lương: Nếu các cậu muốn đến Thịnh Khánh, nhớ thông báo trước cho tôi một tiếng.’

‘An Lương: Để tôi dễ sắp xếp cho các cậu ăn uống vui chơi.’

‘Lý Tồn Viễn: Ổn rồi!’

‘Vân Hải Dương: Tôi cũng là một nửa người địa chủ, đến lúc đó tôi cũng sắp xếp.’

‘Tiền Tiểu Cương: Các anh em, đợi tôi với, tôi còn chưa lên xe!’

‘An Lương: Hơ! Học ngu!’

‘Lý Tồn Viễn: Thằng gà học ngu!’

‘Vân Hải Dương: Tôi nói thật đây, tôi cũng rớt môn rồi, không giả vờ nổi nữa, nhưng trường chúng tôi không thi lại, đóng tiền là xong!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi… thật kinh tởm!’

‘Lý Tồn Viễn: Vậy tôi cũng nói thật đây, tôi cũng rớt môn rồi, tôi và Hải Dương cùng trường.’

Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương đúng là cùng một trường, hai người đều là Học viện Sư phạm Đế Đô, Lý Tồn Viễn cao hơn một khoá, Vân Hải Dương thấp hơn một khoá.

‘Tiền Tiểu Cương: Trường tôi quá nghiêm khắc đi, sao lúc đầu tôi lại bị che mắt mà chọn nó chứ?’

Thành tích học tập của Tiền Tiểu Cương là tốt nhất trong bốn người.

Vì trường của Tiền Tiểu Cương là Đại học Công nghệ Đế Đô, Đại học Công nghệ Đế Đô là đại học bậc nhất, tuy rằng Tiền Tiểu

Cương vào bằng điểm chuyên ngành khác, nhưng ít ra cũng là vào được, đúng chứ?

‘Vân Hải Dương: Yên tâm, Cương Tử, chúng tôi đợi cậu.’

‘Lý Tồn Viễn: Đừng buồn chúng tôi đợi cậu mà.’

‘An Lương: Từ từ đến, cố gắng vượt qua thi lại, còn về việc đối đầu với xe hơi Honda, trong thời gian ngắn không xong đâu, tôi còn phải nghĩ cách một cách kỹ càng.’

‘Tiền Tiểu Cương: Cảm ơn nha, anh em, lúc chúng ta đi Thịnh

Khánh, quẩy banh quán bar tính tiền tôi!’

‘An Lương: Nhắc nhở thân thiện, chiếc Porsche 911 TurboS và

Ferrari 488 Pista ở Thiên Phủ, nếu các cậu không mang xe qua, tôi liên hệ xe kéo kéo xe về trước.’

‘Tiền Tiểu Cương: Lương ca không dùng xe ở Thịnh Khánh sao?’

‘An Lương: Tôi mới mua một chiếc Lamborghini Urus. Chắc Hải

Dương biết tình hình giao thông của Thịnh Khánh, thực sự tôi không đề xuất siêu xe chạy qua đây.’

‘Tiền Tiểu Cương: Không vấn đề gì, bốn anh em chúng ta vừa đủ đi một xe.’

‘Vân Hải Dương: Tôi cũng không mang xe.’

‘Vân Hải Dương: Tình hình giao thông của Thịnh Khánh, tôi có khùng mới chơi xe!’

‘Lý Tồn Viễn: Vậy tôi phải xem thử Thịnh Khánh là tình hình giao thông yêu ma quỷ quái gì mới được.’

‘Vân Hải Dương: Nói thật nha, Tồn Viễn, cho dù có bật dẫn đường tự động cho cậu, tỷ lệ cậu lạc đường ở Thịnh Khánh cũng cực kỳ cao.’

‘Vân Hải Dương: Trước đó tôi chạy xe lạc đường ở Thịnh Khánh, suýt tí nữa là rơi vào trong hố.’

‘An Lương: Tình hình giao thông của Thịnh Khánh đúng thật là hơi tệ, một người địa phương như tôi, còn thường xuyên đi nhầm đường.’

‘Lý Tồn Viễn: Nghe danh đã lâu, chắc chắn tôi phải xem thử!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi cũng muốn thử.’

‘An Lương: Sắp 1 giờ sáng rồi, tôi chuồn trước đây, có việc gì liên hệ bất cứ lúc nào.’

Ngày hôm sau, ngày ông công ông táo về trời.

An Lương không nhận được phần quà đến từ Hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng, hôm nay là không ngày thất vọng?

An Thịnh Vũ đến công trường lớn của kế hoạch phát triển Tây

Thành như thường lệ, tất nhiên Tôn Hà đi làm, lại còn mỗi một mình An Lương, cậu vừa chuẩn bị gửi tin nhắn cho hồ ly tinh nhỏ thì nhận được tin nhắn của Lưu Linh.

‘Lưu Linh: An Lương, trưa nay cùng ăn cơm chứ?’

‘An Lương: Không có vấn đề, thưa dì.’

‘Lưu Linh: Cháu có kiêng kỵ gì không?’

Vậy là mẹ vợ chủ động sắp xếp?

An Lương suy nghĩ một hồi, cậu không từ chối lòng tốt của Lưu

Linh.

‘An Lương: Chỉ cần không phải món Thái, món Ấn Độ hoặc là món

Lào, cùng với các món kỳ lạ của các nước xung quanh, cháu đều chấp nhận được. Cho dù An Lương có tài sản ở Nước Thái, nhưng

An Lương thực sự không chấp nhận nổi món Thái.’

Còn về món Ấn Độ?

Nào!

Mời uống một ngụm nước Hoàng Hà?