Chương 453: Thích thì mua đi!

Đối với lời nói của Hồ Tiểu Ngư, Vân Hải Dương chối bỏ thẳng thừng!

“Tôi không có! Tôi không phải! Cậu đừng có nói bậy!” Vân Hải

Dương chối bỏ ba lần liên tục.

Mà mọi người đều biết rằng liên tục chối bỏ ba lần thì là thừa nhận, đúng không?

“Hải Dương, tôi thấy nếu chuyện này là thật thì cậu cứ thừa nhận đi!” Tiền Tiểu Cương nhìn Vân Hải Dương.

Lý Tồn Viễn cũng mở miệng: “Đúng đấy, Hải Dương, đàn ông là phải đầu đội trời chân đạp đất, làm rồi thì phải nhận chứ!”

Hồ Tiểu Ngư nhìn Vân Hải Dương: “Cậu có thừa nhận không?”

Vân Hải Dương im lặng.

Hồ Tiểu Ngư tiếp tục nói: “Là một người đàn ông, cậu không dám thừa nhận sao?”

“Lúc đó tôi vẫn là một tên con trai.” Vân Hải Dương gián tiếp thừa nhận.

“Ha ha ha ha!” Mọi người đều không nhịn được mà cười phá lên.

Cuối cùng An Lương cũng biết tại sao Hồ Tiểu Ngư lại cứ dây dưa với Vân Hải Dương rồi, thì ra hai người họ thật sự là thanh mai trúc mã?

“Hải Dương, đừng keo kiệt nữa, chỉ là một chiếc Cayenne thôi mà, mua đại phiên bản 4.0T-V8 đi, cộng với các loại cấu hình và các tuỳ chỉnh thì có lẽ nằm trong khoảng 300 vạn thôi?” An Lương nói.

Lý Tồn Viễn cũng mở miệng: “Cái tên keo kiệt này, trước kia không có tiền thì cũng thôi đi, bây giờ vẫn keo kiệt như vậy?”

Tiền Tiểu Cương nhất trí cùng phỉ nhổ: “Hải Dương à, cậu thật xấu tính đấy, đã viết thư tình rồi mà bây giờ lại không chịu thừa nhận?”

Nói đến đây, Tiền Tiểu Cương suýt nữa đã cười phá lên, cậu ta nhịn lại ý cười, tiếp tục nghiêm túc nói: “Tôi cảm thấy Tiểu Ngư cũng rất tốt mà, quan hệ của gia đình hai người lại tốt như vậy, lại từ nhỏ lớn lên cùng nhau, biết cả gốc rễ người ta còn không tốt sao?”

“Hơn nữa, cậu nhìn Lương ca xem, yêu đương rồi tốt biết bao?”

Tiền Tiểu Cương lấy An Lương làm ví dụ.

Trước đó ở trong nhóm chat, bọn họ luôn nói là An Lương thảm quá thảm quá, bây giờ nhìn lại thì không phải là chuyện tốt sao?

Vì vậy Tiền Tiểu Cương đang ra hiệu à?

Vân Hải Dương ho khan rồi nói: “Được rồi được rồi, tôi sẽ mua

Cayenne cho cậu, còn những chuyện khác thì nói sau đi.”

Hồ Tiểu Ngư vui mừng nói: “Cảm ơn anh Hải Dương!”

“…” Vân Hải Dương bất lực chửi bậy.

Lúc nãy cậu ta bảo không mua thì gọi là “Vân Hải Dương Vân Hải

Dương cậu này cậu kia…”, bây giờ cậu ta đồng ý mua cho thì gọi là “anh Hải Dương” rồi à?

Ôi!

Đều là do năm đó nhỏ tuổi không hiểu chuyện, tại sao lại đi viết thư tình cho cô ta chứ?

Vân Hải Dương nói với Lý Tồn Viễn: “Tồn Viễn, cậu không cho chút ý kiến à?”

“Tôi không có viết thư tình.” Lý Tồn Viễn trả lời.

Vân Hải Dương bất lực chửi bậy thêm lần nữa, tình anh em chắc có bền lâu?

Tiền Tiểu Cương gọi: “Tiểu Lâm Tử, mau qua đây nào!”

Một người trẻ tuổi nhanh chóng chạy qua, đầu tiên cậu ta hơi cúi người chào tất cả mọi người: “Chào các anh, em tên là Lâm Bình

Tri, không phải Lâm Bình Chi trong tiểu thuyết Kim Dung, mà là

Tri trong tri thức, mọi người gọi em là Tiểu Lâm Tử là được rồi.”

Sau khi Tiền Tiểu Cương giới thiệu thì bổ sung: “Tiểu Lâm Tử này là cậu em của một người bạn của tôi, dù sao chúng ta cũng đi mua xe nên quan tâm đến cậu em một chút.”

An Lương gật đầu: “Không thành vấn đề.”

“Tiểu Lâm Tử, tôi định tùy chỉnh một chiếc Rolls-Royce Cullinan.”

An Lương nói.

Lâm Bình Tri hơi kích động trả lời: “Mời anh Lương qua bên này, chúng ta đến phòng cấu hình để xem nên tùy chỉnh như thế nào.”

“Được!” An Lương bế Ninh Nhược Sương lên, gọi: “Tư Vũ, chúng ta qua đó xem tình hình thế nào.”

Trần Tư Vũ gật đầu, đi theo An Lương.

Phòng cấu hình của Rolls-Royce giống như Porsche, trên tường treo một chiếc tivi LCD siêu to, trên đó phát tin tức của Rolls-Royce

Cullinan, khách hàng sẽ lựa chọn cấu hình thông qua máy tính bảng, sau khi lựa chọn cấu hình cho mỗi mục thì thông tin sẽ hiện ra trên màn hình tivi LCD siêu to.

Lâm Bình Tri đưa máy tính bảng cho Ninh Nhược Sương, khách sáo nói: “Cô à, mời cô cứ tuỳ ý lựa chọn, sau đó kiểm tra xem…”

“Khụ khụ!” An Lương cắt đứt Lâm Bình Tri, cậu hất hàm ra hiệu:

“Người này mới là bạn gái tôi, Trần Tư Vũ.”

Lâm Bình Tri mau chóng cúi người xin lỗi: “Cô Trần, thật xin lỗi.”

Trần Tư Vũ liếc An Lương một cái, sau đó mới trả lời: “Không sao, tình hình bây giờ đúng là rất dễ gây hiểu nhầm. Được rồi, tôi muốn nhìn xem màu tuỳ chỉnh của hồng anh đào.”

Lâm Bình Tri mau chóng bấm chọn trên máy tính bảng, rồi giới thiệu: “Màu hồng anh đào của Rolls-Royce của chúng tôi tái hiện một cách hoàn hảo màu sắc thật sự của hoa anh đào. Cô Trần, cô hãy đợi một lát, để tôi đi lấy hàng mẫu tương ứng qua đây cho cô xem.”

Nói xong, Lâm Bình Tri hơi cúi người rồi mới rời đi.

Không đến hai phút sau, Lâm Bình Tri cầm một bảng màu, một tấm kim loại, và một miếng da qua đây.

“Cô Trần, mời cô xem, đây là hiệu ứng của màu hồng anh đào trên kim loại, còn đây là hiệu ứng của màu hồng anh đào trên da.” Lâm

Bình Tri cho Trần Tư Vũ xem hiệu ứng của màu hồng anh đào khi sơn xe, và cả hiệu ứng tương ứng ở trên da.”

Không thể không nói, Rolls-Royce đắt là có lý!

Bởi vì giống như những gì Lâm Bình Tri nói, màu hồng anh đào của Rolls-Royce đã thực sự tái hiện hoàn hảo màu sắc thật sự của hoa anh đào, màu hồng anh đào của họ là màu hồng của loài hoa anh đào mà trông rất thoải mái.

Không phải quá đậm, nhưng cũng không quá nhạt, là kiểu vừa vừa mà nhiều thêm chút nữa thì quá đậm, mà nhạt đi chút thì quá nhạt.

Trần Tư Vũ nhẹ nhàng sờ vật mẫu kim loại màu hồng anh đào, sau đó lại sờ miếng da màu hồng anh đào mềm mại.

An Lương hỏi: “Có thích không?”

Trần Tư Vũ hơi gật đầu, có chút ngại ngùng trả lời: “Thích!”

“Thích thì mua đi!” An Lương cười trả lời.