Chương 579: Chắc chắn phải cho 10 điểm!

Buổi chiều gần 3 giờ, An Lương đến Lâm Sơn Cư.

Đáng lẽ An Lương định tạo một bất ngờ cho hồ ly tinh nhỏ, nhưng

Lâm Sơn Cư là nhà hồ ly tinh nhỏ thuê, khoá cửa là khóa máy truyền thống, An Lương cũng không mang theo chìa khoá.

Vậy nên bất ngờ thì mất rồi, anh vừa gõ cửa, vừa đợi hồ ly tinh nhỏ mở cửa cho anh.

“Ai đó?” Giọng của hồ ly tinh nhỏ vang từ trong ra.

An Lương cố tình không trả lời, anh tiếp tục gõ cửa.

“Ai đó?” Hồ ly tinh nhỏ lại hỏi lần nữa: “Nếu cậu không trả lời, tôi liên lạc với bảo vệ ngay đây!”

Hồ ly tinh nhỏ này khá cảnh giác đây!

“Là anh!” An Lương trả lời.

“Trời!” Dương Mậu Di thất thanh một tiếng, cô nhìn qua mắt mèo một lần, sau khi xác nhận là An Lương, liền lập tức mở cửa: “Đại vương, sao anh đến đây rồi?”

An Lương trả lời: “Không phải trước đó đã nói sao, nếu công việc của anh xử lý xong sớm, thì anh qua với em.”

“Vậy đại vương xử lý công việc xong chưa?” Dương Mậu Di hỏi ngược lại.

An Lương trả lời phủ định: “Tạm thời thì chưa, công ty nhà anh gặp chút vấn đề nỏ, cần tìm ngân hàng để vay vốn, hiện tại kẹt ở bước đầu tiên, đang hiệp thương với phía ngân hàng về lãi suất cho vay và thời hạn.”

Dương Mậu Di lập tức đáp lại: “Đại vương, chỗ em có khoảng gần một nghìn vạn, nếu bán cả xe đi, chắc có thể gom đủ 1000 vạn, anh lấy đi ứng phó trước.”

“Đúng rồi, em còn có thể mở thêm mấy hoạt động rút thăm trúng thưởng, tranh thủ một tháng kiếm 50 vạn.” Dương Mậu Di nói rõ thêm.

Hồ ly tinh nhỏ này…

An Lương không nhịn được ôm Dương Mậu Di vào lòng!

“Đại vương!” Dương Mậu Di đẩy An Lương: “Anh đưa cho em một số tài khoản đã, bên đây em liên hệ ngân hàng trước, hôm này còn có thời gian xử lý.”

An Lương ẵm Dương Mậu Di lên luôn.

Hồ ly tinh hướng thiện thì phải làm sao?

Xin lỗi!

An đạo trưởng là một đại diện của chính nghĩa vô tình!

Một cuộc chiến giữa đại diện của chính nghĩa và hồ ly tinh mở ra trong nhà vệ sinh, sau đó kéo lan sang phòng ngủ.

Hơn nửa tiếng đồng hồ sau đó, Dương Mậu Di e ấp trong lòng An

Lương, mặt ngón trỏ của tay phải cô, ma sát một cách vô thức trước ngực An Lương.

“Đại vương, em có một ý tưởng mới!” Dương Mậu Di nói nhanh chóng.

“Chúng ta cùng livestream đi!” Dương Mậu Di nói rõ thêm: “Nếu chúng ta cùng làm livestream, chúng ta có thể tiếp tục mở chuyên mục tìm kiếm quán ngon. Đồng thời, chúng ta còn có thể tạo ra tiết mục ẩm thực tiếng Anh tương ứng tải lên kênh Youtube, xem như là làm một video kiếm tiền hai lần.”

Livestream Tìm kiếm quán ngon kiếm tiền của nền tảng Răng Hổ, rồi cắt ghép video, cộng thêm thuyết minh tiếng Anh, rồi kiếm thêm một lần tiền từ nền tảng Youtube, suy nghĩ này rất rành mạch.

“Ngoài ra vào thứ bảy vào chủ nhật, còn có thể làm một trung tâm rút thăm trúng thưởng, dựa vào độ hot và sức kêu gọi của đại vương, chắc chắn chúng ta có thể kiếm tiền.” Dương Mậu Di nói một cách đầy tự tin.

“Ít nhất thu nhập một tháng sẽ không thấp hơn 100 vạn!” Dương

Mậu Di nói thêm: “Nếu vậy, cho dù nhà đại vương có phá sản, bên chúng ta cũng có thể cung cấp tiền vốn, từ đó chờ đợi xây dựng lại cơ ngơi.”

Nghe lời tường thuật của Dương Mậu Di, đột nhiên An Lương hi vọng Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cung cấp một phần thưởng, khiến thời gian quay về lại lúc anh vừa mới quen hồ ly tinh nhỏ.

Nếu có thể, An Lương mong rằng từ lúc mới đầu, tài khoản kênh

Răng Hổ của anh không phải là 【Lương Nhân Vị Quy】 , mà là

【Lương Nhân Trở Về: Độc sủng tiểu hồ ly】.

Anh cũng hi vọng ở lại Thịnh Khánh đi học, và cắt đứt liên hệ với

Lý Tịch Nhan, chuyên tâm ở lại kênh Răng Hổ làm một đại ca thần hào siêu cấp trên mạng.

Trong thời gian bốn năm đại học, đưa Dương Mậu Di lên thành một streamer siêu cấp không ai vượt qua được, đến lúc anh tốt nghiệp lại để Dương Mậu Di kéo rèm hoàn hảo tại kênh Răng Hổ, hai người mở ra cuộc sống bình thường.

Tiếc là Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng không có phản ứng!

Rõ ràng là không thể cung cấp phần thưởng như vậy.

Đối diện với hồ ly tinh nhỏ đanh quy hoạch kế hoạch kiếm tiền, trong lòng đạo trưởng An tràn đầy cảm động, anh chỉ có thể trấn áp hồ ly tinh nhỏ lần nữa.

Lại là hơn nửa tiếng sau, gần 5 giờ, hồ ly tinh nhỏ hoàn toàn an phận trở lại, cô e ấp trong lòng An Lương.

“Đại vương, tình hình nhà anh thực sự cực kỳ tệ sao?” Dương Mậu

Di hỏi một cách cực kỳ cẩn thận.

Cô tưởng hai lần chiến đấu của An Lương đều là đang giải phóng áp lực!

An Lương ôm Dương Mậu Di, anh bắt đầu tường thuật về tình hình công ty xây dựng An Thịnh: “Nhà anh cần vay vốn ít nhất là là 20 ức, hiện tại nhà anh tham dự vào kế hoạch phát triển Tây

Thành, quy mô tham dự đạt đến rồi.”

An Lương giải thích từng cái một, bao gồm nói rõ tình hình công ty xây dựng An Thịnh tuy rằng đang vay vốn, nhưng công ty xây dựng An Thịnh mới là ông thần tài, anh cũng nói ra hết.

Biểu hiện lúc nãy của Dương Mậu Di, có thể nói là hoàn mỹ cực độ, thuộc về điểm 10 tuyệt đối.

Anh không cần thiết phải che giấu!

Sau khi Dương Mậu Di nghe xong, thở phào nhẹ nhõm: “Vậy thì tốt quá! Lúc nãy em thực sự rất lo, sợ đại vương không chấp nhận được đấy!”

An Lương cười ha ha: “Có phải em nghĩ là tự mình livestream kiếm tiền nuôi anh không?”

“Đại vương!” Dương Mậu Di nũng nịu.

Có một phút giây nào đó, cô thực sự đã từng nghĩ như thế, thậm chí còn có một chút chút niềm vui, chắc là nhà An Lương phá sản rồi, An Lương thực sự có thể livestream cùng với cô, thời gian hai người ở cùng nhau thì càng nhiều nhỉ?