Chương 911: Quen với việc trái ôm phải ấp rồi sao?

Chung cư Quốc tế Vân Cảnh.

An Lương và Hoàng Quốc Tường trao đổi ngắn gọn thông tin về ngành công nghiệp pin Graphene: “Được rồi, lão Hoàng, tôi vẫn còn có việc ở bên này. Tôi cúp máy trước đây, sau này rảnh thì nói chuyện tiếp.”

“Được rồi!” Hoàng Quốc Tường trả lời lại.

Mặc dù lần này anh ta không đạt được thỏa thuận nào với An

Lương, nhưng An Lương đã đưa ra một lời hứa, và lời hứa có lợi này khiến Hoàng Quốc Tường thấy yên tâm.

Sau khi kết thúc cuộc gọi, An Lương cất điện thoại, anh đi đến sau lưng Trần Tư Vũ, cúi đầu ôm cô, khiến Trần Tư Vũ đang chơi đàn bỗng sững người.

“Ôi, An đại sư, anh đang làm gì vậy!” Trần Tư Vũ rên rỉ: “Em đang tập piano mà!”

An Lương cười xấu xa: “Cũng được rồi đó, trình độ của em rất tốt!”

Ninh Nhược Sương cũng ngừng khiêu vũ, cô ấy đang quan sát tình hình, cô ấy đã chuẩn bị xong xuôi, sẽ lập tức rút lui nếu nhìn thấy tình hình không đúng!

Về vấn đề bán đứng bạn bè?

Hôm qua không phải vừa mới bán đứng một lần đó sao?

Cô sẽ quan tâm nếu có lần thứ hai chắc?

“Tư Vũ, Sương Sương, hai em đi thay quần áo đi, chúng ta ra ngoài một lát.” An Lương bảo.

Trần Tư Vũ ngoài nghi, hỏi: “Đi đâu?”

Ninh Nhược Sương cũng tò mò nhìn An Lương.

“Mau đi thay quần áo đi, hỏi nhiều như vậy làm gì?” An Lương xua tay.

“Được rồi!” Trần Tư Vũ đồng ý.

Ninh Nhược Sương cũng gật đầu, cô đi thẳng về phía phòng ngủ thứ hai.

Thực tế trong những lúc bình thường, Ninh Nhược Sương hoàn toàn ở sống ở phòng của Trần Tư Vũ, mối quan hệ giữa hai người rất tốt!

Phòng 8805 bị bỏ trống từ lâu, không có người ở.

An Lương hiển nhiên để ý những chi tiết nhỏ như vậy, nếu Ninh

Nhược Sương quay lại phòng 8805 để thay quần áo, anh sẽ cảm thấy hơi lo lắng.

Một lúc sau, cả Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều đã thay đồ xong, bọn họ không hẹn mà cùng chọn áo khoác len của Louis

Vuitton, trông đầy khí chất tao nhã.

An Lương thì đơn giản hơn nhiều, anh mặc áo khoác lông ngỗng

Canada.

Chủ yếu là Đế Đô của tháng 2, ban ngày cũng rất lạnh, nhiệt độ thường giảm xuống 5 độ C. Người Thịnh Khánh cho rằng nhiệt độ này khó mà không bị đông cứng.

Sau khi ra khỏi nhà, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương một trái một phải ôm lấy An Lương, bọn họ cũng bắt đầu trở nên quen thuộc với sự thân mật như vậy.

Còn việc người khác đánh giá thế nào?

Thích đánh giá thế nào thì cứ đánh giá thế ấy!

Bọn họ không quan tâm, được chứ?

Ba người họ đi thang máy xuống hầm để xe, trong thang máy không có ai, Trần Tư Vũ lại hỏi: “Chúng ta đi đâu vậy?”

“Đoán xem?” An Lương hỏi ngược lại.

“Tồn Viễn bọn họ rủ anh đi tụ họp à?” Trần Tư Vũ đoán.

An Lương trả lời với thái độ phủ định: “Không phải, một hồi em sẽ biết, trước kia chúng ta rất thân thiết!”

Trong hầm để xe, cả ba người họ nghiễm nhiên chọn Rolls-Royce

Black Gust.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương ngồi ở hàng ghế sau, vị đại lão

An Lương đang trái ôm phải ấp đã trở thành tài xế.

Chiếc Rolls Royce Black Ghost rời khỏi Chung cư Quốc tế Vân

Cảnh và khoảng 10 phút sau đó đã đến trung tâm mua sắm SKP.

Khi tiến vào hầm để xe của trung tâm mua sắm SKP, Trần Tư Vũ tò mò hỏi: “Anh lại định mua gì à?”

Ninh Nhược Sương cũng tò mò nhìn An Lương, cô đã nghe thấy Lý

Tồn Viễn gọi điện thoại nói có chuyện không tốt, mặc cho An

Lương an ủi cô nhưng trong lòng Ninh Nhược Sương vẫn luôn lo lắng.

Bây giờ An Lương lại tới mua sắm, lẽ nào lời anh nói là sự thật?

Đó chỉ là một kế hoạch đặc biệt mà thôi?

“Ngày mai không phải lên sân khấu để biểu diễn sao, anh định mua cho em ít trang sức.” An Lương giải thích.

Trần Tư Vũ trả lời: “Nhưng em có rồi mà!”

Cô ấy vừa nói vừa giơ cổ tay trái lên, cổ tay trái của cô đang đeo chiếc đồng hồ trang sức cao cấp dòng Cosmos Secret của Van Cleef

& Arpels.

Chiếc đồng hồ trang sức cao cấp của Van Cleef & Arpels này trị giá

146 vạn!

“Em còn có lắc tay Alhambra 5 bông hoa và dây chuyền Alhambra

10 bông hoa của Cleef & Arpels. Em hoàn toàn không cần trang sức mới nữa đâu, những thứ này đủ rồi!” Trần Tư Vũ nói rõ.

Trần Tư Vũ nói thêm: “Ngày mai em định sẽ dùng Cosmos Secret làm trâm cài đeo trước ngực, sau đó mang thêm lắc tay Alhambra 5 bông hoa và dây chuyền Alhambra 10 bông hoa, em cảm thấy như vậy đã rất ổn rồi!”

An Lương mỉm cười, trả lời: “Anh vẫn cảm thấy thiếu thiếu, chúng ta đi Van Cleef & Arpels xem chút!”

“Cửa hàng của bọn họ chắc sẽ không còn cái nào tốt hơn nữa đâu”

Trần Tư Vũ trả lời.

An Lương bật cười, con mèo lớn Đế Đô này quá ngây thơ!

Hơn 100 vạn mà thôi!

Không nói đến đồ trang sức làm theo yêu cầu của Van Cleef &

Arpels, đó chỉ là những sản phẩm thông thường của Van Cleef &

Arpels. Mặt hàng hơi 200 vạn có cả một đống, được chứ?

Con mèo lớn Đế Đô ngây thơ này!

Trong trung tâm mua sắm SKP, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương vẫn bên trái bên phải ôm lấy An Lương, hai người đẹp thuộc cấp bậc “vạn dặm có một” đồng thời đều trang điểm rất tao nhã, cùng nhau ôm An Lương, trực tiếp đẩy cao sự phù phiếm của An Lương lên đỉnh!

Chỉ cần là đàn ông đang đi trên đường, đều sẽ ngó về nhóm ba người của An Lương.

Cho dù tâm lý của Lương ca rất ổn định, nhưng bây giờ anh vẫn rất sảng khoái trong lòng.

An Lương đưa Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đến cửa hàng

Van Cleef & Arpels, Lâm Ni lập tức lễ phép chào hỏi: “Anh An, cô

Trần, cô Ninh, chào mừng đến với Van Cleef & Arpels.”

“Trước đó, tôi có gọi điện cho phía cửa hàng rồi, những món tôi yêu cầu đã chuẩn bị xong chưa?” An Lương hỏi.

“Tất nhiên!” Lâm Ni trả lời lại một cách khẳng định: “Anh An, xin mời qua bên này.”

Lâm Ni cùng ba người họ bước vào phòng VIP, trước tiên cô đưa cho ba người họ chai nước khoáng có gas Perrier, sau đó mới trả lời: “Anh An, anh chờ một chút, chúng tôi sẽ mang đồ trang sức đến ngay.”

Khi Lâm Ni rời đi, Trần Tư Vũ lại hỏi: “An đại sư, anh lại đặt cái gì nữa vậy?”

Ninh Nhược Sương cũng tò mò không kém.

“Đừng hỏi, đợi lát nữa tự xem đi!” An Lương không có ý định nói ra.

Vì giải thích nhiều quá cũng vô ích.

Khi bọn họ nhìn thấy đồ trang sức, tự nhiên sẽ không cần phải giải thích!