Chương 937: Có một đứa con trai ngu ngốc là trải nghiệm

như thế nào?

“Bố đánh con?” Trần Hy ngơ ngác nhìn Trần Thuỵ.

Từ nhỏ đến lớn anh ta chưa từng bị Trần Thuỵ đánh được chứ?

“Mày ở Đế Đô không phải cũng bị người kia đánh qua sao?” Trần

Thuỵ hừ lạnh: “Người ngoài đánh được, tao là bố thì không đánh được sao?”

“Bố biết có người đánh con, còn không báo thù cho con?” Trần Hy phẫn nộ nhìn Trần Thuỵ: “Ông già, ông điên rồi sao!”

“Tao điên rồi?” Trần Thuỵ tức đến nghiến răng: “Đồ ngu! Đúng là đồ ngu! Sao tao lại đẻ một đồ ngu như mày chứ!"

“Trần Thuỵ tao thông minh cả đời, lại có thằng con ngu ngốc như mày!” Trần Thuỵ nhìn Trần Hy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

“Với đồ ngu như mày, còn mong muốn chiến thắng đối phương?”

Trần Thuỵ mỉa mai thằng con ngốc nghếch của mình.

“Mày hiểu rõ công ty đầu tư An Tâm không?” Trần Thuỵ hỏi.

Trần Hy đáp lại: “Sao con không hiểu được? Bên kia bây giờ chỉ là một vỏ trống, tổn thất hơn trăm ức tiền vốn tại thị trường vàng bạc London, nhà họ Lý, họ Vân, họ Tiền bên Đế Đô, tất cả đều bị công ty đầu tư An Tâm lừa hơn 20 ức!

“Ha ha ha ha ha!” Trần Thuỵ cười lớn.

“Thông tin này, mày có được từ đâu đấy?” Trần Thuỵ nhìn Trần

Hy.

Trần Hy đáp lại: “Trần Minh nói con nghe, anh ta…”

Trần Thuỵ cắt ngang: “Trần Minh nói mày nghe thì mày tin à?”

“Tao nói với mày, kêu mày bớt chơi chung với Trần Minh, mày có từng nghe lời không hả?” Trần Thuỵ chửi thẳng Trần Hy.

“Loại óc heo như mày chơi chung với loại óc khỉ như Trần Minh?”

“Trần Minh chơi cho mày chết, mày cũng không biết chuyện gì đã xảy ra!” Trần Thuỵ thực sự tức đến ói máu.

“Nếu thực sự như lời Trần Minh nói, ba nhà họ Lý, họ Vân, họ

Tiền đều không tính sổ với công ty đầu tư An Tâm mà mày lại nhảy ra kiếm chuyện với công ty đầu tư An Tâm?”

“Chuyện này liên quan đến mày không chứ?” Trần Thụy tức đến đau cả dạ dày.

Trần Hy ngây người ra, hình như đúng là như vậy thật nhỉ?

Nếu nhà họ Lý, họ Vân, họ Tiền thực sự bị công ty đầu tư An Tâm lừa hơn 20 ức, ba nhà này hoàn toàn không có bất kỳ động tĩnh nào sao?

“Được lắm! Thằng chó Trần Minh lại gạt con!” Cuối cùng Trần Hy đã hoàn hồn lại.

Nhìn thấy Trần Hy như vậy, Trần Thuỵ đã không còn sức chửi rủa, ông ta chỉ cảm thấy một luồng máu xông ngược lên, sau đó trước mặt tối sầm, hình như cảm giác mình ngả về phía sau?

“Bố!” Trần Hy vội đỡ Trần Thuỵ lại, anh ta hét lớn: “Người đâu!

Người đâu!”

Thư ký Liêu Tiểu Kiều của Trần Thuỵ vội bước vào, cô ta vừa nhìn thấy tình hình của Trần Thuỵ, bèn nói rõ: “Giám đốc Trần, không cần lo lắng, đây là bệnh cũ của tổng giám đốc Trần thôi!”

Liêu Tiểu Kiều bước đến bên bàn làm việc của Trần Thuỵ, quen thuộc lấy hộp thuốc lên đổ 3 viên ra, sau đó cho Trần Thuỵ uống, chưa đến một phúc, Trần Thuỵ đã ổn trở lại.

“Bố, bố không sao chứ?” Trần Hy lo lắng hỏi.

Trần Thuỵ cũng xem như là an ủi, đứa con ngốc nghếch này ít ra cũng quan tâm ông ta.

“Bố, nếu sức khỏe bố không tốt, việc tiếp theo giao cho con, xin bố tin con, chỉ là một công ty đầu tư An Tâm thôi mà, con có cách giải quyết nó!” Trần Hy tự tin đầy mình nói.

“Con tính làm thế nào?” Trần Thuỵ hỏi.

“Con đã điều tra rồi, nhà họ Lý, họ Vân, họ Tiền có tồn lại mối quan hệ lợi ích qua lại, ba nhà bọn họ đưa nhà họ An vào kế hoạch phát triển Tay Thành của Thịnh Khánh, lợi ích tương ứng hơn 10 ức!” Trần Hy nói rõ.

Trần Hy tiếp tục nói: “Con tính báo chuyện này với bên thanh tra!”

“Đồ ngu!” Trần Thuỵ lại giận lên cơn tăng xông, Trần Thuỵ vừa mới tỉnh táo lại một lần nữa ngất đi!

Trước khi hôn mê, Trần Thuỵ thực sự rất muốn đãng một bài viết trên Zhihu: Xin hỏi có một đứa con ngốc nghếch là trải nghiệm như thế nào?

Nam Kinh, bệnh viện Nhân Dân số hai.

Trong phòng đơn cao cấp, Trần Thuỵ nằm trên giường bệnh, tăng xông liên tiếp khiến cho hội chứng Adams-Stokes của Trần Thuỵ phát bệnh.

Hội chứng Adams-Stokes là một bệnh cực kỳ nguy hiểm có liên quan đến tim mạch!

Lúc cơn giận tăng xông lên, nhịp tim sẽ thay đổi nhanh chóng, từ đó dẫn đến não thiếu máu cấp tính, phản ứng trực tiếp nhất là co giật, mất ý chí, cùng với ngất xỉu.

Vừa nãy Trần Thuỵ là ngất xỉu hẳn luôn!

Nếu không điều trị kịp thời, cực kỳ có khả năng tử vong do tim ngừng đập.

Trong phòng bệnh, Trần Hy ở bên Trần Thuỵ.

Một người phụ nữ trung niên mặt mày sáng sủa bước vào phòng bệnh. Thấy người này Trần Hy gọi: “Mẹ!”

Người đó là mẹ của Trần Hy, Tống Tử Lâm, năm nay bà ta 44 tuổi, nhưng nhìn chỉ có vẻ như hơn ba mươi tuổi, lúc bà ta 20 tuổi theo

Trần Thuỵ 44 tuổi.

“Tính hình bố con sao rồi?” Tống Tử Lâm hỏi.

Trần Hy đáp lại: “Tình hình cơ bản ổn định rồi, ông già này tự chuốc lấy, cứ phải tức giận làm gì?”

Tống Tử Lâm nhíu mày: “Con lại làm gì sao?”

“Đâu có làm gì đâu!” Trần Hy không trả lời.

“Con bị ăn hiếp ở Đế Đô, ông già biết chuyện, còn không giúp con, ông ta còn tự tức giận nữa!”

“Mày…” Trần Thuỵ đã tỉnh dậy, vừa hay nghe được lời của Trần

Hy nói, suýt nữa lại một lần nữa tức đến ngất xỉu.

Tống Tử Lâm bước qua vỗ nhẹ lồng ngực của Trần Thuỵ: “Bớt giận đi, nó gây chuyện thì gây chuyện rồi, ông giúp đỡ giải quyết là được, Hy Nhi còn nhỏ, không hiểu chuyện mà.”

“24 tuổi rồi còn nhỏ?” Trần Hy mắng nhiếc: “Con hư tại mẹ! Đúng là con hư tại mẹ!”

“Trần Thuỵ tôi thông minh cả đời, lại có một thằng con trai ngu ngốc như vậy!” Trần Thuỵ chửi: “Đúng là kết hợp với người phụ nữ có IQ thấp, IQ của hậu duệ cũng sẽ bị ảnh hưởng.”

Tống Tử Lâm nhíu mày: “Ông già Trần, ông có ý gì hả?”

“Tôi có ý gì?” Trần Hy nhìn Tống Tử Lâm: “Nếu không phải bà IQ thấp, nó sẽ bị IQ thấp sao?”

“Vậy nên chỉ có Trần Thuỵ ông là người thông minh?” Tống Tử

Lâm hạ giọng xuống: “Ông nói đúng, ông sẽ không có đứa con trai ngốc nghếch như vậy, bởi vì nó không phải là con trai ông!”

“Bà!” Trần Thuỵ kinh ngạc nhìn Tống Tử Lâm.

Tống Tử Lâm tiếp tục nói: “Ông đoán được rồi chứ nhỉ?”

“Bà… khốn khiếp… tôi” Trần Thuỵ lại một lần nữa ngất đi.