Chương 14: Muốn xem tập thể dục theo đài?

Bá Thiên nghe hiểu ám thị của Tiểu Vũ Nhi, hơn nữa hắn ta đã đầu tư 3 tấm Tàng Bảo Đồ, tương đương với 15.000 tệ, nếu bây giờ dừng lại thì giống như vứt 3 tấm Tàng Bảo Đồ vào nước.

Cho nên Bá Thiên cắn răng, hắn ta lại ném thêm 2 tấm Tàng Bảo

Đồ, tiếp tục vượt qua Dương Mậu Di khoảng 5000 tệ.

An Lương nhìn thấy Bá Thiên ném thêm 2 tấm Tàng Bảo Đồ, cậu nở nụ cười, lẩm bẩm: “Sự bất khuất cuối cùng sao?”

Nói xong, cậu lại bấm điện thoại, lần này đập hẳn 4 tấm Tàng Bảo

Đồ, tương đương với một lần đập 20.000 tệ.

Dương Mậu Di nhìn trận PK quà, 8 cái Tàng Bảo Đồ có giá trị 40 triệu điểm PK, cô càng hô to.

“Anh Lương Nhân Vị Quy thật đỉnh!”

“Quá mạnh mẽ!”

“Xin hỏi tôi đang nằm mơ sao?”

“Có phải tôi đã nhận được thẻ thử nghiệm Điện Mẫu?”

“Streamer nhỏ tôi đây cuối cùng đã đợi được anh?” Dương Mậu Di như đang lẩm bẩm, nói.

An Lương gửi bình luận: ‘Hỏi bên đó còn tiếp tục không, tôi vẫn đang chờ đây!’

Dương Mậu Di lập tức vênh váo tự đắc, hỏi thăm Tiểu Vũ Nhi:

“Bạn ơi, anh Lương Nhân Vị Quy nhà tôi hỏi anh Bá Thiên nhà cậu còn muốn chơi hay không?”

Ngành livestream là nơi để những đại gia có tiền phát huy hết sức!

Chỉ cần có tiền, chịu xài tiền là trở thành đại gia!

Ví dụ như thái độ vênh váo tự đắc hiện tại của Dương Mậu Di, đó là nhờ An Lương tặng quà cho cô, địa vị của cô cao hơn Tiểu Vũ

Nhi, e là bây giờ trong lòng Tiểu Vũ Nhi có không thoải mái cũng chỉ có thể nghe theo.

Về việc không thoải mái?

Đơn giản!

Cứ lấy tiền mà ném lại, hung hãng vung ra, tiếng nói sẽ trở nên lớn hơn, không quá khó khăn gì đâu nhỉ?

Đối mặt với lời khiêu khích của Dương Mậu Di, sắc mặt Tiểu Vũ

Nhi có chút cứng ngắc, cô bị ép hỏi: “Anh Bá Thiên, chúng ta nên theo một lần nữa, cho dù không đuổi kịp cũng nên đuổi một lần.”

Tiểu Vũ Nhi nhìn thấy An Lương lại ném 4 tấm Tàng Bảo Đồ, tâm trạng cô vô cùng tệ, cô hiểu khá rõ thực lực của Bá Thiên, thời điểm không có cuộc chiến ban phụ trách, mỗi tuần Bá Thiên có thể tặng khoảng 5000 tệ.

Cho dù có trận chiến, Bá Thiên nhiều nhất cũng chỉ ủng hộ 10.000 tệ.

Bây giờ Bá Thiên đã ủng hộ 5 tấm Tàng Bảo Đồ, tương đương với

25.000 tệ, cô cảm thấy Bá Thiên hẳn sẽ không thể theo kịp, cho dù cô ám hiệu với Bá Thiên, nhưng cô cũng cảm thấy chuyện này đã ngoài khả năng của hắn.

Trên thực tế cũng đúng là như vậy!

Đối mặt với An Lương thông qua sự khiêu khích của Dương Mậu

Di, Bá Thiên hoàn toàn không định trả lời, hắn ta lựa chọn rời đi, dùng trạng thái đãng xuất để xem xét trận đấu.

Sau khi Bá Thiên đãng xuất, Tiểu Vũ Nhi gửi tin nhắn cho Bá

Thiên, cô không hề có ý trách cứ Bá Thiên, ngược lại còn an ủi hắn, cho dù đã thua, Bá Thiên cũng đã tặng 25.000 tệ cho cô, hơn nữa còn là người top 1 đầu bảng thường ngày của cô, đương nhiên cô vẫn muốn giữ gìn quan hệ tốt.

“Chúc mừng cô thắng lợi, chúng tôi bị anh nhà cô đánh thật thảm, không biết anh có thể cho chút tiền thuốc men hay không, Tiểu Vũ

Nhi đau quá!” Rõ ràng Tiểu Vũ Nhi cũng là streamer chuyên đòi tiền thuốc men, nên hoàn toàn không quan tâm thể diện.

Dù sao tiền thuốc men cũng là vàng ròng bạc trắng, tại sao lại không muốn?

An Lương trực tiếp đáp lại: ‘Không có thói quen cho ăn mày!’

May thay Dương Mậu Di cũng không trực tiếp thuật lại lời An

Lương, cô uyển chuyển đáp: “Thật ngại quá, anh nhà chúng tôi nói không có thói quen cho tiền thuốc men.”

Tài khoản phụ của Tiểu Vũ Nhi ở trong phòng stream của Dương

Mậu Di, hiển nhiên cô cũng nhìn thấy bình luận của An Lương, nhưng cô cũng chỉ có thể nhìn, sao có thể nói công khai ra?

Bây giờ cô thua, không phục cũng phải nín!

Sau khi Dương Mậu Di ngắt kết nối cùng Tiểu Vũ Nhi, Dương Mậu

Di lập tức cảm ơn.

“Cảm ơn anh Lương Nhân Vị Quy, kích động quá đi, vậy mà tôi lại có thể nhận được 10 tấm Tàng Bảo Đồ!” Dương Mậu Di thật sự rất kích động, 10 tấm Tàng Bảo Đồ chính là 50.000 tệ, chí ít thì cô có thể nhận được 15.000 tệ.

“Anh Lương Nhân Vị Quy, cảm ơn anh giúp tôi thắng vòng thứ nhất của cuộc chiến ban phụ trách, anh có việc gì muốn Hồ Ly làm không?” Dương Mậu Di lấy lòng.

An Lương suy nghĩ một chút, sau đó gửi bình luận:

‘Ngũ âm của cô không đủ, hiển nhiên tôi không thể nghe hát.’

‘Cô nói cô biết khiêu vũ, vậy nhảy một bài tập thể dục theo đài đi!’

An Lương tiếp tục gửi bình luận.

‘????’

‘????’

‘Xuất sắc!’

‘Con mẹ nó! Anh đỉnh đấy!’

‘Tập thể dục theo đài? Bá đạo!’

Tình huống gì đây? Tặng 10 tấm Tàng Bảo Đồ chỉ vì muốn nhìn tôi tập thể dục theo đài?

Lính mới tôi đây xin hỏi, tại sao anh lại thích xem tập thể dục theo đài?

Khoé miệng Dương Mậu Di giật một cái, thật sự có người muốn xem tập thể dục theo đài?

“Chuyện này... anh Lương Nhân Vị Quy đang đùa tôi sao?” Dương

Mậu Di hỏi lại.

‘Không phải cô nói mình biết tập thể dục theo đài sao?’ An Lương gửi bình luận.

‘Bắt đầu đi!’ An Lương tiếp tục gửi bình luận.

Dương Mậu Di có chút chết lặng, nhưng An Lương đã tặng 10 tấm

Tàng Bảo Đồ, nếu cô không làm vừa lòng một yêu cầu bình thường này của An Lương, e rằng cuộc sống trong ngành livestream của cô phải kết thúc, dù sao tặng nhiều quà như vậy mà lại không nhận được bất kỳ phúc lợi gì, liệu người khác sẽ còn tặng quà ư?

Mọi người không thấy có một vài streamer nữ vì muốn quà của khán giả, chỉ cần là quà giá 6.6 tệ là có thể làm động tác ngồi xổm hoặc uốn người ngồi theo chữ S, huống chi là An Lương đã tặng

10 tấm Tàng Bảo Đồ giá trị tới 50.000 tệ nữa!

“Được rồi, anh Lương Nhân Vị Quy, tôi sẽ tập thể dục theo đài!”

Dương Mậu Di đáp lại.