Chương 445: Tối nay khó chịu?

Sáu giờ chạng vạng tối.

Trong khu căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh, Trần Tư Vũ đang chọn bữa ăn tối, An Lương ôm Ninh Nhược Sương từ phòng ngủ ra.

Ninh Nhược Sương bây giờ là càng ngày càng có thể phối hợp nhanh nhẹn, mỗi lần An Lương ôm cô ấy, cô ấy lập tức giang hai tay ra ôm ở cổ của An Lương, có lúc sẽ còn len lén cọ một chút vào lỗ tai hoặc là cổ của An Lương nữa.

Nếu không phải là thấy chân trái cô ấy không thể dùng lực, Lương ca sớm đã muốn cho cô ấy một bài học.

Tới gần sáu giờ hai mươi, quản gia phục vụ đã đưa cơm tối đến.

An Lương thuận miệng nói: “Bảo bối, ngày mai chúng ta đi xem xe một chút đi.”

“Khụ!” Sắc mặt Trần Tư Vũ ửng đỏ.

An Lương là cố ý!

Anh cố ý gọi Trần Tư Vũ là “bảo bối”, từ đó trả đũa lại chuyện trước đó lúc ôm Ninh Nhược Sương thì cô nàng này sờ lỗ tai của anh.

Lỗ tai đàn ông có thể tùy tiện sờ sao?

Sờ một cái hơn ba trăm!

Đưa tiền không?

“Đại gia thu lưới ở thị trường chứng khoán Nhật Bản?” Trần Tư

Vũ hỏi.

An Lương gật đầu khẳng định: “Ừ, thu lưới lúc xế chiều, lần này chiến tích không tệ, ngày mai chúng ta sẽ đi qua Rolls Royce xem một chút.”

“Vâng vâng!” Trần Tư Vũ ngoan ngoãn gật đầu.

Ninh Nhược Sương tò mò hỏi: “An đại tiên kiếm được bao nhiêu?”

“Muốn nghe lời thật, hay là nói dối?” An Lương hỏi ngược lại.

“Lời thật là cái gì, nói dối là cái gì?” Ninh Nhược Sương cũng hỏi ngược lại.

An Lương đáp lại: “Nói dối thì chính là không có kiếm được bao nhiêu, một chiếc Cullinan thì vẫn chắc chắn mua được.”

“Còn nói thật, tôi cảm thấy nói ra quá đả kích người khác.” An

Lương cười đểu.

Ninh Nhược Sương nghi ngờ.

Trần Tư Vũ cũng tò mò: “Đại gia, rốt cuộc anh kiếm được bao nhiêu?”

An Lương giơ ba ngón tay lên: “Không nhiều, không nhiều, chỉ có ba thôi!”

Ninh Nhược Sương thở phào nhẹ nhõm: “Hơn 3000 vạn sao? Quả thật có chút kinh người! Mấy vũ công chúng tôi cả đời cũng không có khả năng kiếm nhiều tiền như vậy. Thế mà anh chỉ mất có ba ngày!”

“Haiz!” Ninh Nhược Sương than thở.

Trần Tư Vũ đoán được câu trả lời chân chính: “3 ức?”

“Ha ha ha, vẫn là bảo bối của anh thông minh!” An Lương cười ha hả.

“…” Ninh Nhược Sương không biết nói gì, thế mà lại là 3 ức sao?

Có điều Ninh Nhược Sương thoáng qua nhớ đến lúc trước An

Lương có nói qua, hai ngày trước anh đã kiếm được mười chiếc

Cullinan, bây giờ kiếm được 3 ức cũng không có gì kỳ quái nhỉ?

Chẳng qua là Ninh Nhược Sương không có nghĩ đến mà thôi!

Dẫu sao đó là 3 ức!

3 ức, nghe thì có vẻ không nhiều, nhưng trong thực tế đối với người bình thường mà nói thì đó chính là một con số khổng lồ. Đó hẳn là số tiền mà người bình thường kiếm cả đời, thậm chí là mười đời cũng không cách nào lấy được.

Ví dụ, giải nhất vé số có giá trị cố định là 500 vạn tệ, vậy ngay cả trúng liên tiếp hai mươi lần mới chỉ có 1 ức.

3 ức?

Liên tục sáu mươi ngày, ngày nào cũng trúng giải nhất mới có thể có được 3 ức.

Nhưng An Lương chỉ tốn ba ngày!

An Lương nhìn về phía Ninh Nhược Sương: “Tôi nói rồi, nói thật nhất định sẽ khiến người ta bị đả kích.”

Trần Tư Vũ liếc An Lương một cái: “Được rồi, đại gia, mau ăn cơm.”

Cô vừa nói, vừa lấy một miếng dưa Hami đút cho An Lương.

An Lương ăn dưa Hami trước, thuận tiện cắn cắn nhẹ ngón tay của

Trần Tư Vũ, khiến cho sắc mặt Trần Tư Vũ lại đỏ lên.

Cảm giác ở trước mặt bạn thân bị bạn trai trêu đùa thật kích thích như thể đang làm chuyện sai trái vậy!

Nửa đêm.

Lương ca vẫn để cửa, hoặc là nói Lương ca chưa hề đóng cửa.

Lúc nửa đêm, Trần Tư Vũ lại một lần nữa đi vào trong phòng của

An Lương. Lần này cô nhào thẳng vào trong ngực của An Lương, cô gái Đế Đô này chỉ thích làm mèo trong ngực anh.

Chú ý!

Kế tiếp là biểu diễn tài nghệ!

An Lương cùng Trần Tư Vũ đang phô diễn tài nghệ chiến đấu cũng không phát hiện một vấn đề, chính là Lương ca chưa đóng cửa.

Trần Tư Vũ vội vội vàng vàng đi vào cũng chưa đóng cửa.

Căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh giá đúng là một mười vạn tệ một mét vuông, hệ thống cách âm phải nói là làm rất tốt, nhưng nếu mà mở cửa thì còn nói cách âm cái gì nữa?

Còn đóng cửa, nếu không phải đêm hôm khuya khoắt, không cố ý lắng nghe, dường như không thể nào nghe được tiếng động từ hiện trường chiến đấu kia.

Nhưng mà cửa mở...

Thế trách ai?

Ninh Nhược Sương nằm trong phòng ngủ chính cảm thấy mình quá khổ sở. Rõ ràng tối ngày hôm qua còn như không nghe được, cô ấy chú tâm lắng nghe mới thi thoảng nghe được chút xíu.

Mà bây giờ lại nghe rất rõ!

Đặc biệt là tiếng của Trần Tư Vũ, cô ấy nghe được vô cùng rõ ràng. Cái thanh âm nỉ non khiến người khác đỏ mặt tía tai khiến cho Ninh Nhược Sương lại sinh ra một loại cảm giác đồng cảm.

Ninh Nhược Sương cảm thấy mình xảy ra biến hóa vô cùng rõ ràng!

Một đêm này cũng quá khó chịu đựng rồi chứ?

Hôm sau.

Bảy giờ sáng.

Đồng hồ báo thức của Trần Tư Vũ lại một lần nữa đánh thức An

Lương cùng Trần Tư Vũ. Cô lại một lần nữa khẽ khàng trở lại phòng ngủ chính giả bộ ngủ. Ninh Nhược Sương cũng giả bộ ngủ giống như vậy. Hai người bạn thân quả là cùng chung ý tưởng.

An Lương rửa mặt ở nhà tắm phụ xong, cậu phát hiện thấy tin nhắn của Liễu Hiểu Bằng ở trong nhóm làm việc tạm thời tại Đế

Đô.

'Liễu Hiểu Bằng: @An Lương: Lương ca, hình như phòng điều tra kinh tế ở Nhật theo dõi chúng ta, anh xem cái tin này một chút đi.'

Liễu Hiểu Bằng gửi tin lên nhóm làm việc tạm thời. Sau khi An

Lương mở ra, phát hiện tin tức này lại là song ngữ!

Không sai!

Tin tức từ Nhật Bản lại dùng song ngữ. Không chỉ có tiếng Nhật mà còn có tiếng nước Hạ. Đây là chuyện gì thế?