Chương 893: Em cũng muốn trở thành bạn gái của anh!

Khách sạn trên núi Mộc Linh.

Hành lý của hai chị em nhà họ Hạ đã được nhân viên bỏ vào cốp xe Lamborghini Urus, lần này hai chị em Hạ Như Ý và Hạ Hoà Tâm lại có thể cùng ngồi ở hàng ghế sau.

Kỳ lạ!

An Lương âm thầm sử dụng Máy quét quan hệ giao tiếp để xem mức độ thiện cảm của họ, vẫn là 79 điểm, vẫn là tình trạng không tăng không giảm.

Chẳng lẽ là hai người không ai nhường ai sao?

Dù sao thì từ Thịnh Khánh đến Thiên phủ ước chừng cũng hơn ba trăm cây số, đoạn đường này cũng quá dài rồi, bất luận là ai ngồi hàng ghế trên, người còn lại cũng sẽ cảm thấy thua thiệt sao?

An Lương cũng không nói đến vấn đề này, anh trực tiếp lái xe xuất phát.

Sau khi chiếc xe Lamborghini Urus màu vàng tiến vào đường cao tốc thì chạy với tốc độ cao nhất.

Hôm nay tình trạng giao thông tương đối tốt, trên đường cũng không có quá nhiều xe.

Hạ Như Ý ngồi ở hàng ghế phía sau nói: "Đúng rồi lão đại, có một việc muốn nói với anh."

"Hửm?" An Lương nghi ngờ hỏi ngược lại: "Có chuyện gì sao? "

"Mẹ em nói muốn mời anh qua nhà bọn em ăn cơm, cảm ơn anh những ngày qua đã giúp đỡ bọn em." Hạ Như Ý nói.

Mẹ của Hạ Như Ý và Hạ Hoà Tâm muốn mời ăn cơm?

An Lương đau đầu!

Bởi vì An Lương đang suy nghĩ đến khả năng nấu nướng của Lưu

Linh.

"Khụ khụ, anh muốn hỏi một chút, khả năng nấu nướng của mẹ em có tốt hay không?" An Lương thẳng thắn hỏi.

"Nếu như khả năng nấu nướng không tốt, em hãy quên câu hỏi của anh đi, anh cũng sẽ vờ như không biết chuyện này." An Lương nói tiếp.

Hạ Như Ý cười haha: "Lão đại, anh cũng thẳng thắn quá đi!"

Hạ Hoà Tâm cũng không nhịn được mà nói: "An Lương, anh hơi thẳng thắn rồi đó!"

An Lương hừ hừ nói: "Một lần bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng!"

"Hả?" Hạ Như Ý tò mò: "Chẳng lẽ có chuyện gì sao?"

Hạ Hoà Tâm cũng tò mò.

An Lương vừa lái xe, vừa trả lời: "Đừng hỏi nữa, dù sao hai người cứ trả lời, khả năng nấu nướng của mẹ hai người có tốt không?"

"Nếu như khả năng nấu nướng không tốt lắm, hay là chúng ta đặt một bàn ăn ở bên ngoài, sau đó gọi mẹ hai người đến, nhân tiện gọi luôn bố hai người đến cũng được." An Lương rất chân thành nói.

Hạ Như Ý đáp lại: "Mẹ em là giáo viên mỹ thuật, bà ấy nấu ăn rất ngon, không chỉ mùi vị rất ngon, hơn nữa lại có máu nghề nghiệp, thế nên các món ăn cũng được trang trí rất đẹp mắt."

"Thật sao?" An Lương hỏi.

"Đương nhiên là thật!" Hạ Như Ý đáp.

An Lương lại hỏi thêm: "Hoà Tâm, em chắc chắn không lừa anh đấy chứ, có phải đúng như vậy không?"

Hạ Hoà Tâm nhẹ nhàng trả lời: "Như Ý nói thật đấy, mẹ em là giáo viên mỹ thật, khả năng nấu nướng cực kỳ tốt. Đợi một lát anh tìm một chỗ nghỉ ngơi, em sẽ gửi cho anh xem hình ảnh những món mà mẹ em đã từng nấu."

"Được!" An Lương cẩn thận trả lời.

Bởi vì có “Tác phẩm xuất chúng” của Lưu Linh nên An Lương cảm thấy vẫn nên cẩn thận thì hơn.

Dù sao thì tiêu chuẩn đánh giá của mỗi người là không giống nhau.

Ví dụ như có vài người cảm thấy mùi của sầu riêng rất thơm, ăn cũng rất ngon, nhưng có vài người cảm thấy sầu riêng rất thối, không thể ăn được.

An Lương không muốn có sự đánh giá sai lệch này!

Sau ba mươi phút đoạn đường đã đi được hơn nữa, An Lương chọn lựa một khu phục vụ để nghỉ ngơi.

Hạ Hoà Tâm và Hạ Như Ý gửi ảnh vào trong nhóm của ba người,

An Lương nhìn vào bức ảnh, từ bức ảnh có thể thấy các cô không hề nói dối, khả năng nấu nướng của mẹ bọn họ thật sự không tệ, thậm chí đem so với những quán ăn khác có khi còn đẹp mắt hơn.

Không hổ danh là giáo viên dạy mỹ thuật?

Giáo viên dạy mỹ thuật không phải đều là đầu bếp giỏi chứ?

"Như thế nào, em không lừa anh chứ?" Hạ Như Ý hỏi.

"Ừ! Thực sự trông rất ngon!" An Lương trả lời.

"Vậy buổi trưa chúng ta đi luôn nhé?" Hạ Như Ý dò hỏi.

"Có thể chúng ta phải mất hơn một giờ đồng hồ mới có thể đến nơi." An Lương nhắc nhở: "Có phải hơi muộn không?"

"Không muộn đâu, mẹ em sẽ chờ chúng ta, lúc trước đã nói rõ rồi."

Hạ Như Ý đáp.

"Vậy được!" An Lương gật đầu: "Đúng rồi, bố em cũng ở đó chứ?"

"Ừ." Hạ Như Ý khẳng định.

An Lương âm thầm thở phào nhẹ nhõm, xem ra Hạ Như Ý và Hạ

Hòa Tâm không phải gia đình đơn thân, vậy thì không có khó khăn gì rồi.

"Bố em có hút thuốc, uống rượu không? " An Lương tiếp tục hỏi.

"Không hút thuốc lá, chỉ uống rượu." Hạ Như Ý thành thật trả lời.

"Được!" An Lương sau khi hỏi xong, thông qua hệ thống liên lạc trên xe gọi cho Phạm Bình của công ty đầu tư An Tâm.

"Giám đốc Phạm, cậu ở đâu?" An Lương trực tiếp hỏi.

"Giám đốc An, tôi ở Trung tâm tài chính Quốc Tế." Phạm Bình trả lời.

"Cậu đi mua giúp tôi một bộ mỹ phẩm, phải tốt một chút, nhân tiện mua thêm mấy chai rượu Đài Loan, bảo người ta mang đến phố Văn Hoá lúc một giờ cho tôi, nếu nhanh thì một giờ tôi sẽ đến nơi, chậm thì một giờ ba mươi, cậu giải quyết chuyện này đi." An

Lương nói.

"Được, giám đốc An, tôi sẽ giải quyết ngay." Phạm Bình nói.

Kết thúc cuộc điện thoại, An Lương chủ động nói: “Lần đầu tiên đến nhà gặp dì, tặng một bộ mỹ phẩm thích hợp chứ?”

Hạ Như Ý trêu đùa nói: "Woa! Lão đại, anh thật sự đã xem bản thân là anh rể của em sao?"

"Nếu không thì sao? "An Lương lại trêu chọc: "Chẳng lẽ em cũng muốn trở thành bạn gái của anh?"

"Em cũng muốn!" Hạ Như Ý to gan đáp lại: "Nhưng anh dám không?”