Chương 791: Hoàn thành nhiệm vụ!

Nếu lấy một trăm lần đòn bẩy làm ví dụ, cùng lắm chỉ có thể chấp nhận dao động 1% giá cả.

Ví dụ như nói dùng một 1 ức tệ nước Hạ làm tiền vốn, làm nhiều thao tác một trăm lần đòn bẩy, chưa đến một tiếng làn sóng thị trường này đã hao tổn 8695 vạn, chỉ còn 1305 vạn tiền vốn.

Đương nhiên, nếu không làm thao tác, vậy thì một đợt như thế kiếm lời 8695 vạn tệ nước Hạ!

Bình thường trong ngành sản xuất, muốn dùng 1 ức kiếm 8695 vạn lợi nhuận, quả thực là điều viển vông, thậm chí là không có khả năng xảy ra.

Nhưng mà trong thị trường vàng có sẵn trên quốc tế hiện nay, không đủ 1 ức lợi nhuận, hoàn toàn chính là mưa bụi.

Thị trường vàng có sẵn trên quốc tế chính là kích thích như thế!

Nhưng mà nguy hiểm của thị trường vàng có sẵn trên quốc tế quá lớn, đối với người thường mà nói, căn bản không nên đụng vào nó.

Thị trường chứng khoán, kỳ hạn giao hàng, vàng, nguy hiểm ba loại đầu tư này hoàn toàn không giống nhau.

Thị trường chứng khoán thuộc về thị trường ngư long hỗn tạp, trong thị trường này có mấy bác gái mua đồ ăn, đại gia khoe chim, sinh viên tốt nghiệp cấp ba, thành phần tri thức đi làm, dù sao cũng không có cơ sở, tất cả đều có thể mua cổ phiếu dù không biết gì cả.

Trong thị trường chứng khoán cũng có cao thủ, ví dụ như Thần cấp Buffett!

Nhưng tổng thể mà nói, thị trường chứng khoán có người bình thường sinh sống, có tình huống người thường đối chiến với người thường.

Thị trường kỳ hạn giao hàng thì khác!

Mấy bác gái mua đồ ăn và đại gia khoe chim, loại cấp bậc tuyển thủ này vào thị trường kỳ hạn giao hàng?

Khả năng cao là chết không có chỗ chôn!

Tất cả người trong thị trường kỳ hạn giao hàng đều là tay già đời, thuộc về lĩnh vực người chơi, bởi vì tay mới vào, cơ bản đều sẽ nhanh chóng thành tay mơ chính hiệu?

Đề nghị vào thị trường chứng khoán ôm nhau sưởi ấm!

Cuối cùng thị trường vàng, cái này chính thức là lĩnh vực vô cùng khủng bố.

Các tuyển thủ chuyên nghiệp đều rất ít khi vào thị trường vàng vật lộn!

Ở trong lĩnh vực tài chính có một cách nói trêu chọc, tài chính không đủ 5000 vạn, còn định vào thị trường vàng sao?

Xem ra chính là tay mới!

Tuy rằng hạn mức tối thiểu cho các nhà giao dịch trong thị trường vàng có sẵn trên quốc tế là 250 đô la, nhưng với 250 đô la mà vào thị trường vàng có sẵn trên quốc tế? Ngoại trừ có Tin Tức Xu Thế

Giá Vàng Quốc Tế Tương Lai Bản Cao Cấp, thật sự là khi có tin tức cung cấp giá vàng có sẵn của thị trường quốc tế, mới có khả năng không bị choáng ngợp.

Về phần thực sự có người sử dụng 250 đô la là kiếm tiền từ thị trường vàng có sẵn trên quốc tế, điểm này An Lương cũng không phủ định, luôn có người may mắn, không phải sao?

Những người may mắn có thể gặp may mắn được bao lâu?

Chỉ cần còn ở trong thị trường vàng có sẵn trên quốc tế, chỉ cần không có tài chính có sẵn, thì có khả năng bị một cơn sóng thanh lý đánh xuyên!

Phải đào thải, nếu không sẽ trở thành tay già đời ngay lập tức.

Trên thị trường vàng quốc tế sẵn có đều là những ông chủ lớn!

Người khuấy gió nổi mưa trên thị trường vàng quốc tế không phải là các quốc gia sao?

An Lương không đề nghị người bình thường tham gia thị trường vàng quốc tế sẵn có.

Giá cả vàng có liên quan đến rất nhiều nhân tố, nào là tình hình chính trị toàn cầu, nào là giá cả toàn cầu, nào là liên kết với tiền tệ của quốc qua Bạch Đầu Ưng...

Vừa nói xong, những người khuấy gió nổi mưa trên thị trường vàng đều là các quốc gia, chuyện này người bình thường có thể tham dự sao?

Trên thị trường vàng là những cuộc đại chiến của cơ giáp, người bình thường thì ngay cả Áo sắt và Chuông vàng cũng không có chống lại thì nói gì đến tay không hủy cơ giáp?

Đề nghị tắm rửa đi ngủ đi!

Trong giấc mơ cái gì mà không có?

Lấy 250 đô la Mỹ bắt đầu, tiến hành sử dụng đòn bẩy nâng lên 400 lần, quyền hạn tài chính 10 vạn đô la Mỹ ở trên thị trường vàng quốc tế.

Bên trong đi qua đi lại nhiều lần, mỗi ngày kiếm 10 ức đô la Mỹ!

Giấc mơ này không tốt sao?

Cho tới hiện thực?

Thế giới hiện thực của thị trường vàng quốc tế đại khái giống như độ khó của người chơi bóng bàn nghiệp dư muốn đối kháng với

Trương đại ma vương vậy, hơn còn muốn thắng đối phương!

Hình dung như vậy là có thể hiểu rồi chứ?

Nếu không phải là độ khó kinh khủng này, giá vàng mà An Lương lấy được sau một tháng, tại sao anh phải chần chừ?

Chẳng qua là không muốn bị lừa mà thôi!

Nói thật, chẳng phải là hơn 20 ức mà An Lương đổ vào thị trường vàng quốc tế đều như một hát cát trong sa mạc sao?

Lượng mua bán mỗi ngày trên thị trường vàng quốc tế động một chút là 20 vạn ức đô la Mỹ, tương đương với hơn 140 vạn ức tệ nước Hạ. Tài chính của An Lương chiếm khoảng 1,8/100.000 đúng không?

Một số tiền như vậy, nếu không may gặp phải tình huống xấu thì vẫn có thể bị lừa đấy!

An Lương cũng không muốn tiến vào trang trại rau hẹ lớn thứ hai thế giới để thu hoạch rau hẹ, anh cũng không muốn bị người ta lừa.