Chương 901: Không bán đứng bạn bè sẽ biết giết luôn cả hai!

“Bạch Nguyệt, tạm biệt!” An Lương vẫy tay.

“Tạm biệt.” Bạch Nguyệt nói nhẹ nhàng.

Trước cổng siêu thị Vũ Nguyệt.

Bạch Nguyệt nhìn theo bóng lưng của An Lương, cô thầm nói: “Tại sao cậu lại tốt với mình như vậy?”

“Rõ ràng... rõ ràng... rõ ràng là không cùng một thế giới...” Bạch

Nguyệt vẫn im lặng.

Tầm 5 giờ chiều.

Tại sân bay quốc tế Thiên Phủ, An Lương lên máy bay bằng đường dành cho khách VIP và vào khoang hạng nhất một cách suôn sẻ.

An Lương từ lâu đã thất vọng với tiếp viên hàng không, lần này cũng không ngoại lệ, điểm nhan sắc thậm chí không thể đạt tới 80 điểm, hoàn toàn không thu hút được sự chú ý An Lương. Chuyến bay từ Thiên Phủ đến Đế Đô mất gần ba tiếng, đến gần 8 giờ, chuyến bay thuận lợi hạ cánh xuống sân bay quốc tế Đế Đô.

An Lương không hề thông báo cho Trần Tư Vũ, thậm chí còn bảo với Trần Tư Vũ ngày mai anh mới qua, thật ra là anh muốn cho

Trần Tư Vũ một sự bất ngờ.

Dịch vụ đưa đón tại sân bay của sân bay quốc tế Vân Cảnh lần này rất đúng giờ, An Lương bắt một chiếc Mercedes Benz S350 đi về chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Còn về việc dùng chiếc Rolls Royce Phantom?

An Lương cảm thấy có chút làm quá.

Nguyên nhân chính là do chiếc Rolls Royce Phantom quá gây chú ý, nếu dùng Rolls Royce Phantom để đưa đón tại sân bay thì càng thu hút sự chú ý hơn.

Lỡ như Công ty An Toàn Nhân Nghĩa để cá lọt lướt, thông tin của

An Lương có thể bị giới truyền thông phanh phui.

Vì vậy, An Lương đã chọn chiếc Mercedes Benz S350, chiếc xe thấp và thoải mái.

Đế Đô sau 8 giờ tối có hơi tắc đường.

Khoảng 9 giờ, An Lương đến chung cư quốc tế Vân Cảnh.

An Lương đến phòng 8806, anh dùng vân tay để mở khóa, sau đó thận trọng mở cửa.

Ngay khi cánh cửa mở ra, An Lương đã nghe thấy tiếng đàn piano của Steinway trong phòng khách truyền đến, Trần Tư Vũ chắc đang tập đàn, ngày mốt cô ấy sẽ lên sân khấu trong buổi biểu diễn.

Đương nhiên, bây giờ cô ấy cần phải luyện tập nhiều hơn.

Ninh Nhược Sương đang ngồi trên ghế sô pha, cô nhìn thấy An

Lương, nhưng An Lương làm tư thế tay ra vẻ giữ im lặng, Ninh

Nhược Sương hợp tác giả bộ như không có chuyện gì xảy ra.

An Lương lặng lẽ đến sau lưng Trần Tư Vũ, anh đưa tay ra che mắt Trần Tư Vũ.

Trần Tư Vũ ban đầu nghĩ đó là Ninh Nhược Sương, nhưng cô ấy ngay lập tức phán đoán đó là An Lương.

“m Dương Sư?” Trần Tư Vũ hỏi.

An Lương trịnh trọng tuyên bố rằng mình không phải là m Dương

Sư!

An Lương buông tay, sau đó ôm chặt lấy Trần Tư Vũ.

Mặc dù con mèo lớn Đế Đô Đế Đô cao 1,78 mét nhưng vẫn bị An

Lương bế lên, An Lương ôm cô ngồi trên sô pha, đặt cô bên cạnh

Ninh Nhược Sương, sau đó trực tiếp hôn lên môi cô.

Con mèo lớn Đế Đô có nhe nanh múa vuốt cũng không có ích gì. An

Lương là chính đạo cự phách, hiểu giùm đi?

Ninh Nhược Sương ở một bên sững sờ.

Bởi vì cảm giác bây giờ rất kỳ lạ, nhìn bạn trai của mình hôn bạn thân của mình là trải nghiệm gì?

Vài phút sau, chính đạo cự phách An đạo trưởng mới tạm thời buông tha cho con mèo lớn Đế Đô, cô gái lạnh lùng có chút ngơ ngác lại bị An đạo trưởng trấn áp.

Ninh Nhược Sương vẫn có chút sững sờ.

Sau vài phút nữa, An Lương đứng dậy hỏi: “Tư Vũ, ngày mốt em lên biểu diễn phải không?”

“Vâng!” Trần Tư Vũ trả lời một cách khẳng định, rồi giả vờ oán trách: “An đại sư, anh đừng quậy nữa, em muốn luyện đàn thật chăm chỉ.”

Vừa nói, cô vừa đứng dậy, cố gắng đi về phía cây đàn piano

Steinway.

Con mèo lớn Đế Đô lại đang ám chỉ anh là bậc thầy chướng khí,

An Lương làm sao có thể tha cho cô?

Con mèo lớn hoang dã Đế Đô lại bị đạo trưởng An trấn áp một lần nữa!

Lần này chính đạo cự phách đã biến thành An Lộc Sơn, dùng năm ngón tay trấn áp bộ ngực to của Trần Tư Vũ, khiến con mèo lớn Đế

Đô muốn chạy trốn, nhưng An Lương làm sao có thể để cô được như ý nguyện?

Khuôn mặt của Ninh Nhược Sương đỏ bừng, cô ngồi một bên nhìn thấy Trần Tư Vũ đang dần dần bại trận và bỏ cuộc, cô không những không nghĩ đến việc giúp Trần Tư Vũ, trái lại còn đứng dậy chạy ra ngoài.

Ninh Nhược Sương chạy thẳng từ phòng 8806 trở lại phòng 8805.

Suy cho cùng, thà bán đứng bạn bè còn hơn bị đối thủ giết luôn cả hai người, phải không?

Khoảng nửa tiếng sau, trong phòng ngủ chính của phòng 8806, con mèo lớn Đế Đô đang nằm nghiêng, cô nhìn chằm chằm An Lương, hừ hừ nói: “An đại sư, vừa nãy có phải anh đang nghĩ đến chuyện kỳ quặc gì không?”

“Hả?” An Lương nghi ngờ nhìn cô.

“Hừ!” Con mèo lớn Đế Đô khịt mũi, nói: “Khi nãy anh ở trong phòng khách, có phải cố ý không, có phải còn muốn kéo Sương

Sương ở lại?”

“Anh không có, anh không phải, em đừng nói bậy!” An Lương phủ định liên tục ba lần.

“Em không tin!” Trần Tư Vũ rên rỉ.

“Không tin anh?” An Lương hừ hừ.

“Không tin!” Trần Tư Vũ trả lời một cách chắc chắn.

An Lương cũng không làm gì hoa mỹ với con mèo lớn Đế Đô Đế

Đô, nếu không tin thì hãy chấp nhận côn pháp hàng yêu phục ma đi.

Vị chiến sĩ có song thiên phú quá mạnh, vì có song thiên phú nên

An Lương hiện đang thực hành cả Phật giáo và Đạo giáo, anh không chỉ học được tuyệt kỹ Ngũ Chỉ Sơn của Đức Phật mà còn sở hữu được côn pháp khuất phục quỷ và điều phục ma của chính đạo cự phách.

Vị chiến sĩ có song thiên phú và tuyệt kỹ kép, con mèo lớn Đế Đô không tin thì thôi, và An Lương muốn dùng sức mạnh tuyệt đối của mình để đánh bại cô ấy, khiến cô ấy cầu xin tha mạng!

Chỉ cần cô ấy tự mình cầu xin tha mạng, tin hay không tin cũng không liên quan gì nữa.