Chương 39: Tiền Lương 2 Triệu

Tệ!

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng tăng từ lv.3 lên lv.4 cần 400.000 điểm kinh nghiệm, tăng từ lv.4 lên lv.5 cần 1 triệu điểm kinh nghiệm, lv.5 lên lv.6 thì cần 5 triệu điểm kinh nghiệm.

Trước mắt An Lương đã nhận hơn 1 triệu 800 ngàn điểm kinh nghiệm, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng tăng thẳng tới lv.5!

Ký chủ: An Lương

Cấp độ: Lv5

Dự trữ: 41.622 tệ

Chúc phúc: 0,8 tệ/giây

Kinh nghiệm: 392.270/5.000.000

Nhan sắc: 70

Kỹ năng:

Lái xe: Thành thạo

Tiếng Anh: Thành thạo

......

Thu nhập từ chúc phúc của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng lv.5 đã đạt 0.8 tệ/giây, một phút là 48 tệ, một giờ là 2880 tệ, một ngày được gần 70.000 tệ, một tháng hơn 2 triệu tệ!

Vậy bây giờ An Lương chính là đại gia với tiền lương 2 triệu tệ?

Còn là kiểu không cần làm gì cả, nằm không lương tháng cũng 2 triệu tệ?

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng quá OK!

Xem xong thông tin hệ thống Nhân Sinh Người Thắng sau khi thăng cấp, An Lương ngồi Rolls-Royce Phantom trở về khách sạn

Vân An Man, cậu chuẩn bị về khách sạn Vân An Man để hoàn thành một nhiệm vụ còn lại.

Hơn năm giờ chiều, An Lương đang ngồi trong rừng Long Nhãn của Vân An Man, cậu giơ tay trái với dáng vẻ như chạm vào cây cối để chiếc đồng hồ Patek Philippe 5160/500G-001 lấp lánh hơn.

An Lương dùng tay phải cầm điện thoại chụp đi chụp lại nhiều lần mới chọn ra một tấm hình cậu thích nhất, vừa có thể chụp rõ ràng chiếc Patek Philippe 5160/500G-001, lại vừa thể hiện được sự xanh um tươi tốt của khu rừng Long Nhãn.

An Lương lại kiểm tra hình chụp một lần, xác định có thể nhận ra

Patek Philippe 5160/500G-001 xong, cậu mới mở Wechat ra chuẩn bị đãng trên dòng thời gian.

Lần này cậu đãng hình ảnh lên đương nhiên là để phản kích hành vi khoe khoang của Hà Tư Minh, đồng thời hoàn thành nhiệm vụ từ hệ thống.

‘Ngôi làng cổ Tây Giang dung hòa một cách hoàn hảo với Thượng

Hải phồn hoa...’

An Lương chỉnh sửa bài viết và đính kèm hình ảnh, còn đính thêm định vị đang ở khách sạn Vân An Man, sau đó lựa chọn chặn nhóm người thân gia đình, cuối cùng mới đãng lên dòng thời gian.

Sau khi An Lương đãng lên, đám bạn học cấp 3 của cậu bắt đầu nhấn thích, Chu Khang còn chấm phá miêu tả rõ mục đích ở phần bình luận.

‘Tôi ngu người rồi! Khách sạn Vân An Man! Patek Philippe

5160/500G-001! Anh Lương, cho xin cọng lông chân, tôi chỉ cần một cọng lông chân!’

Mặc dù Chu Khang không nói rõ giá cả của Patek Philippe

5160/500G-001, thế nhưng hắn ta đã nói rõ mã số cùng nhãn hiệu ra.

Đã có mã số cùng nhãn hiệu, chẳng lẽ không thể lên mạng tra giá cả?

Lý Tịch Nhan cũng nhấn thích cho bài viết của An Lương, cô hiểu rất rõ An Lương không phải đang khoe của, nếu cậu muốn khoe của thì không cần dùng đồng hồ Patek Philippe, trực tiếp dùng

Porsche 911 TurboS không phải càng hiệu quả hơn sao?

Lý Tịch Nhan cũng đoán được mục đích của An Lương, lúc trước

Hà Tư Minh từng khoe một chiếc đồng hồ trên dòng thời gian

Wechat, thế nên bây giờ An Lương khoe lại sao?

Đương nhiên Hà Tư Minh cũng nhìn thấy An Lương đãng bài viết lên dòng thời gian.

Lúc trước khi hắn ta khoe chiếc đồng hồ Longines, hắn ta đã chặn

An Lương, bây giờ An Lương lại khoe chiếc đồng hồ hơn 1 triệu tệ trên dòng thời gian, dù An Lương không nói gì thế nhưng Hà Tư

Minh vẫn cảm thấy mặt nóng như lửa đốt.

Hà Tư Minh tức giận trong lòng, rõ ràng hắn ta đã chặn An Lương, sao An Lương vẫn muốn khoe chiếc đồng hồ cao cấp 1 triệu tệ?

Dù An Lương không có đề cập đến hắn ta, thế nhưng Hà Tư Minh vẫn có cảm giác An Lương đang nhắm vào mình!

Nếu như An Lương biết suy nghĩ của Hà Tư Minh, nhất định cậu sẽ nói Hà Tư Minh nên tự tin hơn một chút, loại bỏ hai chữ ‘cảm giác’ ra thì cậu ta chính là đang nhắm vào Hà Tư Minh!

Mặc dù An Lương chỉ đãng lên dòng thời gian, không khoe khoang trong nhóm lớp, thế nhưng Chu Khang lại đang giúp An Lương ra vẻ trong nhóm lớp.

Trong nhóm lớp 12/ 6, Chu Khang đang gửi tin nhắn liên tục.

‘Giá trị của chiếc đồng hồ Patek Philippe kia của An Lương ước chừng khoảng 1 triệu 270 ngàn tệ, quan trọng hơn là theo tình hình của Patek Philippe, chiếc đồng hồ này hoàn toàn không có khả năng giảm giá.’

Chu Khang tiếp tục nhắn, ‘Nếu nói Longines là dạng đồng hồ nhập môn, vậy đồng hồ Patek Philippe chính là lựa chọn cuối cùng!’

‘Patek Philippe cũng chính là hãng đồng hồ cao cấp nhất trong giới đồng hồ!’ Chu Khang lại gửi tin nhắn.

Hà Tư Minh nhìn thấy Chu Khang gửi tin nhắn, đặc biệt là Chu

Khang còn gọi tên hãng đồng hồ Longines, kém chút nữa hắn ta không nhịn được muốn nhảy ra tranh luận cùng Chu Khang, rốt cuộc Chu Khang đang có ý gì?

Đang chế nhạo hắn ta?

Hà Tư Minh thật không dám trêu chọc An Lương, nhưng nếu chỉ mỗi tên Chu Khang, Hà Tư Minh hoàn toàn không chút sợ hãi!

Hà Tư Minh vốn định cứ thế mà bỏ qua, kết quả Chu Khang lại bắt đầu giới thiệu sự chênh lệch giữa Longines cùng Patek Philippe, hơn nữa còn so sánh Longines là Patek Philippe của người nghèo.

Cách so sánh này khiến Hà Tư Minh xù lông!

‘@Chu khang: Cậu đeo đồng hồ gì?’ Hà Tư Minh lên tiếng hỏi thăm.

Chu Khang cũng không khách sáo, trực tiếp trả lời.

‘Tôi không có đồng hồ thì không được nói à?’

‘Chẳng lẽ muốn nói đến thứ gì thì phải có thứ đó?’

‘Đại nhân, bây giờ là thế kỷ 21, Đại Thanh diệt vong lâu rồi (1)’

(1) Đây là cách dùng để nói những người có lối suy nghĩ vẫn dừng lại ở thế kỷ trước.

An Lương nhìn thấy Chu Khang đang giao tranh, cậu cũng nhảy ra ủng hộ, ‘Tôi cảm thấy Chu Khang nói rất có lý, ít nhất tôi cũng không hiểu Patek Philippe, cũng không biết gì về những hãng đồng hồ khác.’

Hà Tư Minh cảm thấy bản thân muốn nôn!

An Lương không hiểu Patek Philippe?

Rồi sau đó mua một chiếc đồng hồ Patek Philippe hơn 1 triệu tệ?

Ha ha!