Chương 94. Gặp Gỡ Những Người Bạn Trong Buổi Triển

Lãm!

Trong quán lòng heo hầm vô danh, đối với câu hỏi của An Lương,

Liễu Tâm Di tức giận đáp lại: “Đừng hỏi, không có, cậu tự tìm!”

An Lương nghi ngờ nhìn Liễu Tâm Di, cô gái này bị gì thế?

Gần 10 giờ đêm, Liễu Tâm Di đưa An Lương về khách sạn Di

Hanh, Liễu Tâm Di chủ động nói: “Cậu không mời tôi lên phòng uống một ly nước sao?”

Bạn trẻ An Lương đang có nhiều dấu chấm hỏi!

“Ly của khách sạn không được sạch sẽ, uống nước thì không cần, ngày khác mời cô đi uống cà phê.” An Lương đáp lại.

Khi ra ngoài, con trai phải bảo vệ bản thân thật tốt!

Nhìn bóng lưng An Lương rời đi, lần này đến phiên Liễu Tâm Di có rất nhiều dấu chấm hỏi, chẳng lẽ mị lực của cô bị hạ xuống?

Hôm sau.

8 giờ 30 sáng, An Lương ăn buffet tại khách sạn Di Hanh, còn hương vị thế nào, chỉ là buffet mà thôi, còn yêu cầu hương vị gì, càng không có khả năng được hệ thống Nhân Sinh Người Thắng ban thưởng.

Cuộc triển lãm xe lần này được tổ chức ở Trung tâm Triển lãm xe

Quốc tế của Đế Đô, An Lương mướn xe Limousine của khách sạn

Di Hanh.

Cái gọi là Limousine, kỳ thực chính là Mercedes E300L, mặc dù có lựa chọn tốt hơn, nhưng An Lương cũng không kén chọn.

Gần 9 giờ 30 sáng, An Lương đã đến Trung tâm Triển lãm xe Quốc tế của Đế Đô, quả nhiên buổi triển lãm đông nghịt người.

Dù sao cũng là buổi triển lãm xe quốc tế, hiển nhiên sẽ hấp dẫn rất nhiều quần chúng vây xem.

Còn có mua xe hay không?

Chẳng lẽ mua không nổi thì không được nhìn?

Dù sao 99% người ở đây cũng chỉ đến xem, đa số nhà sản xuất xe đều biết việc này, nhận vé vào cửa là được rồi, cần gì phải mua xe?

An Lương đã đặt trước vé vào cửa, đúng lúc vừa qua giờ cao điểm, cậu thuận lợi tiến vào bên trong một cách nhẹ nhàng.

Triển lãm xe Quốc tế Đế Đô không hổ là triển lãm quy mô lớn top

1 top 2 trong nước, gần như toàn bộ công ty nổi tiếng đều tham gia buổi triển lãm xe lần này, ngay cả các nhà sản xuất xe chính thống như Ferrari, Lamborghini, McLaren, thậm chí còn có nhà không chính thống như Pagani.

Vị trí cửa vào là của nhà Lamborghini, gian hàng được rất nhiều quần chúng vây xem, Lamborghini mang đến kiểu xe Lamborghini

Huracán hoàn toàn mới, bất luận là thông số kỹ thuật, tính năng tổng hợp, toàn diện đều hơn Huracán đời trước.

“Chiếc EVO này là bất khả chiến bại!” Một chàng trai nhuộm tóc vàng, trông khoảng dưới 20 tuổi, đang đứng bên phải cách An

Lương không xa cảm thán.

An Lương nhìn sơ qua đối phương, mặc dù tên tóc vàng này nhìn như tên lưu manh, nhưng lại mặc một bộ quần áo của Balenciaga, lại thêm dép lê Gucci và đồng hồ đeo tay Rolex, cho thấy đối phương không phải tên lưu manh gì.

“Hẳn bây giờ các chủ xe của Huracán đời trước đang rất luống cuống, chiếc EVO này quá mạnh mẽ, bất luận là động cơ hay điều khiển, thậm chí là hệ thống xe, quả thật tiến bộ vượt thời đại.”

Tên tóc vàng tiếp tục cảm thán.

“Quan trọng hơn là giá khởi điểm cũng thấp, cậu tin nổi không?”

Tên tóc vàng điên cuồng xỉa xói.

“Viễn, tốt nhất cậu nên mau chóng bán chiếc Huracán của cậu đi, nếu không sau khi chiếc Huracán này được đưa ra thị trường, e rằng chiếc Huracán cũ của cậu sẽ bị chặt giá đấy.” Tên tóc vàng nói với người đứng bên cạnh.

Chàng trai trẻ được gọi là Viễn nhạo báng: “Vậy bây giờ tôi lấy giá đó bán cho cậu, cậu muốn không?”

“Đương nhiên là muốn!” Tên tóc vàng vội vàng đáp lại, sau đó bổ sung: “Mà giá đó, tôi cũng không có tiền đâu!”

An Lương không nhịn được cười ra tiếng, tên tóc vàng này có chút thú vị.

Có lẽ là bởi khoảng cách quá gần, sau khi An Lương cười ra tiếng, tên tóc vàng và anh Viễn đều nhìn về phía An Lương, An Lương vội vàng biểu thị xin lỗi: “Ngại quá, các anh, tôi xin lỗi.”

Tên tóc vàng đánh giá An Lương, sau đó hỏi: “Anh chàng này cũng thích Lamborghini à?”

Anh Viễn chủ động tự giới thiệu: “Xin chào, tôi tên Lý Tồn Viễn, làm quen một chút chứ?”

Lý Tồn Viễn chủ động tự giới thiệu, kỳ thực cũng là bởi cậu ta nhận ra, hôm nay An Lương mặc bộ trang phục mùa hè mới nhất của Gucci, trên chân cũng là giày của Gucci, trên cổ tay càng là

Patek Philippe 5160/500G-001 hơn 1 triệu tệ.

Nếu An Lương chỉ là một tên quần chúng bình thường, Lý Tồn

Viễn có thể chủ động kết giao sao?

Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.

“Xin chào, tôi tên An Lương, đến từ Thịnh Khánh, chủ yếu tới xem triển lãm xe một chút.” An Lương đáp lại.

Tên tóc vàng cũng chủ động tự giới thiệu: “Làm quen một chút, người anh em, tôi tên Vân Hải Dương.”

“Hai người rất hiểu về xe nhỉ!” An Lương cười đáp lại.

Vân Hải Dương oán trách: “Đúng là tôi rất am hiểu về xe, nhưng có tác dụng gì, không mua nổi!”

Nói tới đây, Vân Hải Dương lại vạch trần như rất quen thuộc: “Lần trước cậu ta đi mua Huracán, tôi đi cùng, tôi kể rõ một tràng tính năng tham số và đủ loại ưu khuyết điểm, cậu đoán xem rốt cuộc cậu ta đã nói gì?”

Đương nhiên Vân Hải Dương cũng không chờ An Lương đoán, cậu ta nói tiếp: “Kết quả cậu ta nói, cậu ta bội phục loại nghèo nát như tôi, rõ ràng không mua nổi nhưng lại rất am hiểu, còn cậu ta lại không như vậy, chỉ cần hỏi tôi rồi sau đó mua là được!”

“Cậu nghe xem, đây có giống tiếng người không?” Vân Hải Dương nhanh chóng rút ngắn khoảng cách của đôi bên bằng câu chuyện vạch trần và lời phàn nàn.

Lý Tồn Viễn vừa cười vừa mắng: “Cái tên vong ân phụ nghĩa nhà cậu, chiếc Huracán của tôi, cậu lái chắc ít?”

Vân Hải Dương cười ha hả đáp lại: “Cảm ơn ‘anh’ Viễn.”

Lý Tồn Viễn lại nhìn về phía An Lương, chủ động hỏi: “Cậu có mục tiêu gì không?”