Chương 164. Vấn đề nghiêm

trọng hơn cả trong tưởng tượng?

Luôn có một số người cho rằng khắp nơi bốn bể đều cha của hắn, ai rồi cũng sẽ phải chiều chuộng tính xấu của hắn, nhưng hắn lại không có ý thức làm một đứa con trai.

Ví dụ như Ngô Hạo chính là người như vậy!

Trước đây, khi còn ở Thập Tam Tiên Sinh, cậu ta và An Lương xảy ra tranh chấp với nhau, ba người Lâm Mộc Phong không giúp đỡ gì cho nên cậu ta đã quay sang mắng cả ba người bọn họ, hiện tại lại tìm đến xin sự giúp đỡ của ba người bọn họ, làm sao có khả năng đối phương chịu giúp đỡ?

Có phải đầu óc không tỉnh táo hay không?

“Ngô Hạo, con mở cửa ra, bố có chuyện muốn nói với con.” Ngô

Xuân Sinh gõ cửa phòng ngủ của Ngô Hạo.

Ngô Hạo bất đắc dĩ mở cửa ra: "Có chuyện gì?"

"Có phải con đã gây sự ở bên ngoài hay không?” Ngô Xuân Sinh hỏi thẳng.

Ngô Hạo cúi đầu.

Khi Ngô Xuân Sinh nhìn thấy thái độ của Ngô Hạo, ông ta lập tức biết rằng tai họa của Ngô Cẩm Ký thực sự là do Ngô Hạo gây ra, ông hít một hơi thật sâu và nói một cách bình tĩnh nhất có thể:

"Rốt cuộc là con đã khiêu khích người khác như thế nào?"

Ngô Hạo nghiến răng nghiến lợi nói: "Con chỉ mắng hắn mấy câu đồ đồi bại! Một tên quê mùa mà thôi, đến Đế Đô kiêu ngạo cái gì chứ!"

"Hỗn láo!” Ngô Xuân Sinh tức giận nhìn Ngô Hạo, ông ta gần như muốn tát cho Ngô Hạo một cái.

“Những người khác là đồ quê mùa, vậy chúng ta là gì?” Ngô Xuân

Sinh đưa điện thoại di động của mình cho Ngô Hạo: “Tự mày nhìn đi, cái đồ đồi bại trong miệng mày chỉ dùng thời gian hai ngày đã đánh bại hoàn toàn sự nghiệp kinh doanh mà chúng ta điều hành trong vòng 20 năm!"

"Hiện tại, hơn 70% đại lý đang yêu cầu chúng ta bồi thường. Nếu không vượt qua được cửa ải này… mày hãy tự mình nghĩ kỹ đi!"

Ngô Xuân Sinh chỉ tiếc mài sắt không thành thép, nói.

“Không nghiêm trọng đến mức đấy chứ?” Ngô Hạo cố chấp chống đỡ.

“Không nghiêm trọng như vậy sao?” Rốt cuộc Ngô Xuân Sinh không nhịn được mà tát cậu ta một cái.

“Lão Ngô!” Một người phụ nữ trung niên bước vào.

“Mẹ!” Ngô Hạo nhìn Vu Bình mẹ của mình với vẻ oan ức.

Ngô Xuân Sinh nhìn Ngô Hạo và Vu Bình, ông ta run lên vì tức giận: "Con hư tại mẹ! Con hư tại mẹ! Đồ hỗn láo, tao cho mày một ngày, trong vòng một ngày, mày nhất định phải nhận được sự tha thứ từ bên kia. Nếu không, cút ngay khỏi đây và cắt đứt quan hệ cha con!"

Ngô Hạo thực sự biết tính nghiêm trọng của vấn đề, nhưng cậu ta lại giận Ngô Xuân Sinh đến mức nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu như muốn cắt đứt quan hệ cha con thì cắt đứt quan hệ cha con đi!"

Nói xong, Ngô Hạo lập tức lao ra khỏi nhà, lái chiếc Ferrari 458 đi.

“Lão Ngô, ông nói với con như vậy làm cái gì, dù sao thì nó cũng là con của ông!” Vu Bình nói với Ngô Xuân Sinh.

Đột nhiên Ngô Xuân Sinh cảm thấy mệt mỏi, cả đời ông làm việc chăm chỉ, cuối cùng lại đi đến ngày hôm nay, thẩm định tài sản chỉ vừa đạt được mục tiêu nhỏ, và đây là kết quả hay sao?

Con trai là đồ phế vật, còn vợ thì vô lý, không hiểu đúng sai?

Ngô Xuân Sinh không nói gì, ông trực tiếp gọi điện cho ngân hàng, chặn thẻ ngân hàng của Ngô Hạo, sau đó bắt đầu xử lý mớ hỗn độn của Ngô Cẩm Ký.

Nếu Ngô Cẩm Ký không còn nữa, ông biết phải làm sao đây?

Sau khi Ngô Hạo rời khỏi nhà, cậu ta bắt đầu liên lạc với đám bạn lêu lổng.

Tuy nhiên, tất cả đám bạn chơi bời lêu lổng hàng ngày thường liên lạc đều lảng tránh. Đám bạn bè hư hỏng này đều là những người có tin tức nhạy bén, bây giờ có người muốn đụng đến Ngô gia cho nên bọn họ đều không muốn liên lạc với Ngô Hạo. Nếu lỡ như bọn họ bị vạ lây thì biết phải làm sao?

Từ cuộc chiến của Ngô gia có thể thấy được rõ ràng là cường long đang áp địa đầu xà!

Ngô Hạo liên lạc với một đám bạn bè hư hỏng của mình, phát hiện ra không một ai phản hồi, hắn đột nhiên cảm thấy thế giới lạnh lẽo, hắn lái chiếc Ferrari 458 đi spa thư giãn một chút.

Nhưng mà, trong quá trình thanh toán, hắn ta phát hiện ra rằng thẻ ngân hàng của mình đã bị đóng băng, cuối cùng khó khăn lắm hắn mới vay tiền được từ trang cá nhân, sau đó mới có thể bước ra khỏi spa.

Đầu tiên, hắn ta gọi cho Ngô Xuân Sinh, đợi sau khi Ngô Xuân Sinh kết nối, hắn tức giận hỏi: "Vì sao lại đóng băng thẻ ngân hàng của con?"

Ngô Xuân Sinh bình tĩnh đáp lại: "Thẻ ngân hàng thuộc về tôi, tôi có quyền đóng băng. Tôi đã thương lượng với mẹ anh về việc ly hôn, sau này anh sẽ đi theo mẹ."

“Hả?” Ngô Hạo ngẩn ra, có phải hiện tại hắn đang mơ không?

Ngô Hạo tự tát mình một cái, rất đau, làm cho hắn chắc chắn rằng đây không phải đang nằm mơ!

"Bố! Bố đang đùa con sao?" Ngô Hạo vội vàng hỏi: "Bố, có phải bố uống say rồi không?"

"Anh tự nghĩ cách giải quyết chuyện của Ngô Cẩm Ký đi!” Ngô

Xuân Sinh cúp máy.

Ngô Hạo hoàn toàn choáng váng, hắn lại gọi cho mẹ mình, đợi sau khi kết nối thì nghe thấy tiếng mẹ mình đang khóc, bây giờ hắn mới nhận ra có điều gì đó không ổn.

"Mẹ, mẹ thật sự..." Ngô Hạo còn chưa hỏi xong.

Mẹ hắn liền mắng: "Tên khốn Ngô Xuân Sinh đó, ông ta thật sự muốn ly hôn với mẹ. Lúc trước nghèo khó, ai mà không chán ghét ông ta chứ?"

Trái tim của Ngô Hạo chùng xuống.

Vấn đề bây giờ nghiêm trọng hơn cậu ta tưởng tượng!

Trên thực tế, nó thật sự là như vậy!

Trên Internet, tài liệu đen của Ngô Cẩm Ký không chỉ giới hạn ở vi khuẩn Salmonella và Campylobacter, các nhân viên của Ngô Cẩm

Ký đã đưa ra hàng loạt thông tin rằng các sản phẩm đông lạnh cấp thấp của Ngô Cẩm Ký có vấn đề về thịt thây ma.

Cái gọi là thịt thây ma chính là các sản phẩm thịt đã được đông lạnh quá hạn sử dụng.

Tình hình này càng khiến cho Ngô Cẩm Ký trở nên tồi tệ hơn!

Ngô Hạo nghiến răng, cậu ta chuẩn bị liên hệ với Vân Hải Dương, cậu ta muốn thông qua Vân Hải Dương để liên lạc với An Lương giải quyết vấn đề.