Chương 833: Gián điệp?

Cô nàng trong nhóm tạo không khí có vấn đề, An Lương nghi ngờ cô ta là gián điệp!

Nếu điều động chi phí quy mô lớn, ai dám khẳng định sẽ không bị bàn tay phía sau màn phát hiện?

Còn nếu thông qua Công ty Nhân Nghĩa An Toàn đúng là động tĩnh nhỏ hơn rất nhiều, nhưng hiệu suất không thể bảo đảm, rốt cuộc không có con đường điều tra chính quy nào, gần nhất chỉ có thể điều tra thông qua thủ đoạn hacker, như thế yêu cầu nhiều thời giờ hơn.

Bây giờ để Tống Chí Phong xử lý sẽ trực tiếp vòng qua Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh, tránh điều động chi phí quy mô lớn khiến người khác chú ý, còn có thể bớt đi một phân đoạn, do đó tốc độ điều tra sẽ nhanh hơn.

“Lương ca, tôi đã chuẩn bị xong, chờ một lát sẽ có kết quả.” Tống

Chí Phong đáp lại.

An Lương gật đầu, anh tò mò hỏi: “Lão Tống, bây giờ cậu gia nhập ngành cảnh sát sao?”

Tống Chí Phong phủ định: “Tôi không có, mẹ tôi không cho, tôi đang học ngành sư phạm.”

“Ngành sư phạm cũng không tồi!” An Lương đáp lại chắc chắn.

Tống Chí Phong lắc đầu: “Vẫn là giống Lương ca các cậu mới thoải mái! Trong quán bar chính là Đại Thần Long mở tay, tất nhiên là người đẹp trai nhất, ngẫm lại cũng khiến người ta hâm mộ!"

An Lương cười cười không nói tiếp.

Hai người lại đứng hàn huyên hai phút, điện thoại Tống Chí Phong phát ra tiếng thông báo tin nhắn, anh ta lập tức mở lên xem.

“Tra được rồi!” Tống Chí Phong đưa điện thoại ngay cho An

Lương.

An Lương nhận lấy rồi xem xét, một người trong nhóm tạo không khí có vấn đề tên là Đường Vũ Châu, điểm này thông qua [Máy

Quét Quan Hệ Giao Tiếp] đã xác định.

Cô ấy là người bản địa ở Thịnh Khánh, sinh viên năm tư học viện mỹ thuật Đế Đô, ngày một tháng một đương nhiên ở bên Đế Đô.

An Lương lại thấy tin tức mấu chốt mới, Đường Vũ Châu trong ba ngày bảy cùng dãy số bên Đế Đô có quan hệ chặt chẽ.

Dãy số có hơi quen mắt!

An Lương lập tức lấy ra điện thoại của mình, bấm vào WeChat thêm bạn tốt, lưu một dãy số này vào, tin nhắn tương ứng lập tức bắn ra.

Hoàn toàn không cần phải thêm bạn tốt!

Bởi vì đối phương đã là bạn tốt của An Lương rồi!

“Tôi có thể chụp ảnh một phần tin tức này được không?” An

Lương hỏi.

Tống Chí Phong khẳng định gật đầu: “Có thể! Nhưng tốt nhất

Lương ca đừng công khai tin tức.”

“Không thành vấn đề.” An Lương nhắc nhở thêm: “Đúng rồi, hoàn thiện hành vi điều tra của các cậu lúc này đây một chút, không được có bất kỳ sơ hở nào, hơn nữa phải hợp tình hợp pháp hợp lý, hiểu chưa?”

“Đã rõ.” Tống Chí Phong đáp lại.

“Cậu về 999 trước, tôi bên này giúp ba anh em Đế Đô xong rồi sẽ lại qua đây tâm sự cùng các cậu.” An Lương nhắc nhở.

“Đúng rồi, nếu bốn người kia là bằng hữu mà cậu có thể tin tưởng thì cứ để bọn họ ở lại. Nếu không tin được thì cậu mang đến đối diện quảng trường ẩm thực tìm một nhà hàng nghỉ ngơi, gửi tên nhà hàng cho tôi, tôi sẽ ra sau tới tìm các cậu.” An Lương giải thích thêm.

Tống Chí Phong hơi kích động nói: “Được rồi Lương ca, đợi lát nữa gặp!”

An Lương gật đầu, anh trả điện thoại cho Tống Chí Phong: “Đợi lát nữa rồi gặp.”

Quán bar Surprise.

An Lương một lần nữa về ghế VIP dài số 888, anh làm như không có việc gì ngồi trở lại bên cạnh cô nàng gián điệp, hơn nữa lại lần nữa sử dụng【Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp】xem thông tin của đối phương.

Đường Vũ Châu

Tuổi: 22

Chiều cao: 169cm

Cân nặng: 51kg

Giá trị nhan sắc: 89

Dáng người: 90

Thiện cảm: 55

Bản chất thuần khiết: 72

Phẩm hạnh đạo đức: 75

Sức khỏe thân thể: 85

Vẻ đẹp của cô điệp viên này chỉ kém vạn dặm có một 1 điểm, nhưng điểm thuần khiết và đạo đức thì... Chao ôi!

Người đẹp như vậy sao lại làm cướp?

“Tiểu Tôn đâu?” An Lương thuận miệng hỏi: “Tôi trốn ra ngoài lâu như vậy rồi mà cậu ta không gặp lại các cậu à?”

Tiền Tiểu Cương cười ha ha: “Cái thằng Tiểu Tôn này không đáng tin cậy bằng Tiểu Điền đâu!”

Vân Hải Dương tán thành: “Đúng vậy, Tiểu Tôn không đáng tin cậy, anh ta hoàn toàn không về đây, nhìn qua chắc là tửu lượng khá kém.”

An Lương khinh bỉ nói: “Đúng là không đáng tin cậy!”

“Tới đây anh em, các người đẹp, cùng nhau uống một chén!” An

Lương hô.

Mọi người sôi nổi nâng chén.

Sau khi uống mấy ly, An Lương cố ý tìm Lý Tồn Viễn mở đề tài:

“Viễn ca, lúc này các cậu đến đây chắc là lo cho mấy trăm ức đầu tư đúng không?" Thật ra bọn họ đến đây đơn giản chỉ để chơi thôi!

Nhưng An Lương cố ý nhắc tới chủ đề ấy, sao Lý Tồn Viễn có thể không hiểu được?

Lý Tồn Viễn phối hợp đáp lại: “Đúng là có hơi lo lắng! Lương ca, lúc này rốt cuộc cậu có thao tác gì, dù sao cũng đổ vào hơn trăm ức, chúng tôi lo lắng cũng rất bình thường.”

Ánh mắt An Lương yên lặng chú ý đến cô nàng gián điệp kia, anh cố ý để lộ tin tức đáp lại: “Gần đây các cậu có chú ý tình trạng thị trường vàng có sẵn trên quốc tế không?”

Lý Tồn Viễn lắc đầu: “Tôi không hiểu lắm về tình trạng thị trường vàng có sẵn trên quốc tế.”

An Lương giải thích: “Thời gian gần đây thị trường vàng có sẵn quốc tế giao động khá kịch liệt, cho nên tôi quyết định đầu tư vào thị trường vàng có sẵn quốc tế.”

“Rủi ro có cao không?" Lý Tồn Viễn phối hợp hỏi.

“Rủi ro vẫn rất lớn!” An Lương đáp lại: “Chủ yếu là dùng phương án thao tác đòn bẩy cao. Dù sao thắng sẽ có tất cả, thua cũng mất hết.”

An Lương nâng chén rượu lên: "Viễn ca cậu có sợ không?”

“Sợ chứ!” Lý Tồn Viễn trả lời đúng sự thật: “Nhưng tôi tin tưởng cậu!”

An Lương lộ vẻ tự tin mãnh liệt: “Tôi cũng tin vào bản thân mình!

Lúc này chắc chắn không có vấn đề!”

“Tới đây anh em, lại đây uống một chén!” An Lương hô.