Chương 736: Nghe nói khiêu vũ phải biết một chữ phải không?

Phòng 8805, chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Ninh Nhược Sương ngả vào lồng ngực của An Lương, cô ấy đang nói chuyện phiếm với Trần Tư Vũ và Tống Thiến.

An Lương vừa xem ảnh chụp chuyển khoản và một số ảnh chụp màn hình cuộc trò chuyện nhóm Wechat do Lưu Hưng Bang gửi đến, vừa kiểm tra tin phản hồi từ Hệ Thống Nhân Sinh Người

Thắng.

'Tinh!'

‘Chúc mừng ký chủ đã sử dụng thẻ Trăm Triệu Con Cháu Không

Ngày Trở Về với đối tượng có điểm nhan sắc trên 90 và điểm hệ số trong sáng 100.'

‘Thẻ tiền thưởng Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về được kích hoạt thành công, số tiền thưởng cơ bản: 5000 vạn’

'Hảo cảm người khác giới và hệ số sung sướng: 100%'

‘Giải thưởng cuối cùng cho Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở

Về: 5000 vạn.'

"Giải thưởng này do công ty đầu tư An Tâm thông qua tài khoản đầu tư cá nhân của ký chủ thu từ trên thị trường chứng khoán

Mỹ..."

An Lương xem nhẹ những lời nhắc nhở của Hệ Thống Nhân Sinh

Người Thắng, chủ yếu là anh không muốn xem xét rốt cuộc thị trường chứng khoán nào lại bị lừa, dù sao thì xác suất thị trường chứng khoán Mỹ là cao, xác suất thị trường Nhật Bản thấp.

Còn về nơi lừa đảo lớn thứ hai thế giới?

Công ty đầu tư An Tâm không tham gia giao dịch trên thị trường chứng khoán A. Về nguyên nhân, chúng tôi sẽ giải thích cụ thể ở phần sau.

Từ thông tin nhắc nhở của Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng, An

Lương đã phát hiện những kiến thức mới.

Sau khi nâng cấp Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp, 'chấm điểm đặc thù' được chia thành ba. Ban đầu, thẻ tiền thưởng Trăm Triệu Con

Cháu Không Ngày Trở Về yêu cầu điểm đặc thù từ 90 điểm trở lên, nhưng giờ đây để thích ứng nên đã được thay đổi thành yêu cầu

'bản chất trong sáng 100 điểm.'

Không hổ danh là Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng, không biến hóa như người thường!

Ngoài ra, hệ số hảo cảm và hệ số sung sướng của Ninh Nhược

Sương lại đạt 100% giá trị. Xem ra, sự kiên nhẫn và chờ đợi của

Lương ca vô cùng đáng giá.

Khoảng gần 10 giờ tối, An Lương kết thúc cuộc trò chuyện với hồ ly tinh nhỏ, Lý Tịch Nhan và chị em nhà họ Hạ trên Wechat. Bây giờ anh càng ngày càng to gan, cho dù Ninh Nhược Sương ở trong ngực anh, anh cũng dám làm loạn.

Chủ yếu là do Ninh Nhược Sương và Trần Tư Vũ không giống nhau.

Con mèo Đế Đô Trần Tư Vũ rất tò mò, khi ở trong vòng tay của An

Lương, cô luôn thích xem cuộc trò chuyện của An Lương, thế nên hình tượng của ba người Lý Tồn Viễn đều tan tành như vậy.

Ninh Nhược Sương không giống vậy, cô ấy tự chơi một mình, hoàn toàn không để ý An Lương đang làm những gì.

Đây chính là sự khác biệt trong tính cách.

Còn về việc An Lương thích kiểu tính cách như thế nào?

Thực ra, cho dù là Trần Tư Vũ hay Ninh Nhược Sương, An Lương đều rất thích.

Khi trong lòng anh ta là Trần Tư Vũ, anh ta sẽ không làm loạn,

Trần Tư Vũ muốn xem thì cứ xem.

Nhưng bây giờ trong lòng anh là Ninh Nhược Sương, tất nhiên anh có thể làm loạn một chút.

An Lương nói với hồ ly tinh nhỏ thời gian quay trở lại, theo suy đoán của An Lương, hồ ly tinh nhỏ có lẽ sẽ đoán được một số chuyện, nhưng dường như lại lựa chọn coi như không thấy gì?

Còn về Lý Tịch Nhan?

Sau khi yêu An Lương, đóa hoa sơn chi này dường như trở nên ngọt ngào ngốc nghếch, có cảm giác ‘quảng cáo nói gì cô ấy cũng tin’, dù sao thì cô ấy cũng tin tất cả lời An Lương nói.

Không những vậy, nhiều suy nghĩ của cô ấy vẫn dừng lại ở thời cấp ba. Cô ấy cho rằng ở độ tuổi đẹp nhất gặp được người tốt nhất là An Lương, có thể ở bên nhau là đủ rồi, những cái khác cô ấy không quan tâm quá nhiều.

Ví dụ như lần này đến Đế Đô, thái độ của hồ ly tinh nhỏ là tránh nói chuyện, bởi vì ít nhiều gì hồ ly tinh nhỏ cũng đoán được đáp án, nhưng Lý Tịch Nhan lại khác, cô tin rằng An Lương thật sự đang giải quyết công việc, ngày nào cũng gửi tin nhắn quan tâm

An Lương.

An Lương bỏ điện thoại lên sô pha bên cạnh, ôm Ninh Nhược

Sương vào lòng, tò mò hỏi: "Sương Sương, em đang nói chuyện gì vậy?"

Ninh Nhược Sương đưa màn hình điện thoại cho An Lương xem:

"Đây, anh xem này, lúc trước em đã nói rồi mà, Tống Thiến là fan nữ của anh."

Ninh Nhược Sương tiếp tục nói: "Anh nhìn xem cô ấy nói này, rõ ràng là nóng lòng muốn tự mình tiến cử. An đại sư, anh nghĩ xem?"

“Đi, đi, em là đang câu cá chấp pháp, đưa mồi ra cho anh cắn câu rồi bắt chẹt anh!” An Lương than thở, sau đó trực tiếp xảy ra miệng lưỡi giao tranh.

Ninh Nhược Sương đang trò chuyện lại đột nhiên biến mất, dường như Trần Tư Vũ và Tống Thiến đã hiểu ra điều gì đó, cuộc nói chuyện phiếm đột ngột kết thúc!

An Lương bế Ninh Nhược Sương lên, khi đang đi về phía phòng ngủ, An Lương cười đểu nói: "Sương Sương, em học khiêu vũ, chắc sẽ biết các loại chữ mã nhỉ?"

Ninh Nhược Sương hờn dỗi.

“Đi nào, chúng ta phải nghiên cứu cẩn thận các kỹ năng khiêu vũ.”

An Lương nói một cách chính đáng.

Anh chợt nghĩ đến câu nói nổi tiếng của Madara: Bạn cũng muốn khiêu vũ?

Đúng vậy!

An Lương muốn khiêu vũ với Ninh Nhược Sương!

Trong phòng ngủ, An Lương và Ninh Nhược Sương đang nghiên cứu một chữ mã, không thể không nói rằng sức chiến đấu của

Ninh Nhược Sương mạnh hơn so với Trần Tư Vũ một chút, cho dù là trận thứ hai, thì anh Lương cũng chỉ đánh được nửa giờ.

Cô gái tảng băng này khá mạnh đấy!

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng có đó không?

Xin hãy cho thêm một năng lực khác!

Ngày hôm sau.

Gần 8 giờ sáng, Ninh Nhược Sương đang ngủ say trong vòng tay

An Lương, một cánh tay của cô ấy đang đặt trên người An Lương, như vậy khiến cô ấy có cảm giác rất an toàn, dường như cô ấy lo lắng nửa đêm An Lương sẽ rời đi vậy?

Một lát sau, Ninh Nhược Sương và An Lương đều bị chuông điện thoại đánh thức, đó là điện thoại của Ninh Nhược Sương. Cô ấy lấy điện thoại trên tủ đầu giường, người gọi là ‘Ninh Quang

Dương’.

Đó là bố của Ninh Nhược Sương.

Cô khẽ nhíu mày…