Chương 672: Xã hội văn minh, gây chuyện làm gì

Thời đại năm 2020, tinh hoa kinh kịch càng ngày càng gặp nhiều khó khăn.

Những người trẻ tuổi như Lưu Hưng Bang thích xem kinh kịch có lẽ là một phần triệu, hoặc hiếm hơn cả thế, hầu hết vẫn là do thế hệ người già ở đế đô ủng hộ.

Sau khi An Lương quẹt thẻ của mình, Hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng gửi đến một thông báo.

'Cảm ơn kí chủ đã ủng hộ tinh hoa của Kinh kịch và nhận được phần thưởng hoàn tiền gấp ba lần. '

An Lương há hốc miệng.

Còn có cả phần thưởng?

Anh vừa trả 5,5 vạn, và bây giờ đã nhận lại được 16,5 vạn, lãi 11 vạn?

Được đấy!

Tiền dù ít dù nhiều vẫn là tiền, An Lương tuyệt đối không chê!

Chưa đầy 15 phút sau, khi Lưu Hưng Bang đến Tống Thời, anh ta ngồi xuống đối diện với An Lương và nói: "Anh bạn, cảm ơn!"

“Đừng khách sao.” An Lương cười đáp lại: “Lúc trước ở Phan Viên, cậu giúp tôi kiếm được 200 vạn, tôi mời cậu một vở kịch là điều nên làm.”

“Gì cơ?” Lưu Hưng Bang thản nhiên nói: “Anh bạn, tôi đã nói rồi lúc đó, tôi biết cậu là một nhân vật lớn vậy nên mới cố ý kéo cậu xuống thôi.”

An Lương thích sự thẳng thắn này!

Trong khi An Lương đang nói chuyện với Lưu Hưng Bang, nhân viên phục vụ đưa danh sách các loại trà lên, đợi Lưu Hưng Bang gọi trà.

Lưu Hưng Bang nhẹ nhàng nói: “Vũ Tiền Long Tỉnh. Phải rồi, thêm một đĩa hạt bí ngô rang nữa."

“Dạ vâng thưa ngài, xin chờ một chút.” Nhân viên phục vụ đáp lại.

Khi phục vụ rời khỏi, Lưu Hưng Bang đã hỏi thẳng: "Anh em, cậu nói gì về Honda?"

“Cậu có biết những việc làm xấu xa của Honda không?” An Lương hùng hổ hỏi.

Lưu Hưng Bang gãi đầu: "Chuyện này thật sự tôi cũng không rõ lắm."

An Lương để điện thoại di động trên bàn đẩy qua: "Xem thử xem!"

Lưu Hưng Bang cầm điện thoại di động của An Lương lên kiểm tra, trên điện thoại di động của An Lương xuất hiện một đoạn video ngắn, đó là cảnh thử nghiệm va chạm của một chiếc xe

Honda, kết quả kiểm tra là cột B bị gãy.

An Lương giải thích cho Lưu Hưng Bang về tác động của kết cấu lồng II và trụ B đối với kết cấu lồng của ô tô.

Sau khi nghe An Lương giải thích, Lưu Hưng Bang chỉ vào kết quả kiểm tra trên điện thoại và ngập ngừng hỏi: "Anh bạn, nếu đây là những gì anh nói thì có lẽ quả thực là một vấn đề lớn!"

“Anh nghĩ không phải vấn đề lớn sao?” An Lương hỏi ngược lại.

“Chuyện này… ở thời đại này, chiếc xe nhỏ hàng ngày mà cũng dám làm chuyện này?” Lưu Hưng Bang vẫn còn do dự.

“Tại sao không dám?” An Lương hỏi ngược lại: “Kết quả kiểm tra rất rõ ràng!

“Tổ chức thử nghiệm này có đủ thẩm quyền không?” Lưu Hưng

Bang hỏi.

“Đương nhiên!” An Lương giới thiệu tình hình tổ chức thử nghiệm cho Lưu Hưng Bang.

Mặc dù có người luôn nói kết quả xét nghiệm của Hạ Bảo Nghiên không đủ chính xác, nhưng liệu bộ phận bán buôn năm sao có chính xác không?

Đúng là Hạ Bảo Nghiên có vấn đề như thế này, nhưng so với cục bán buôn năm sao thì chẳng phải tốt hơn sao?

Hơn nữa chiếc xe do bộ phận bán buôn năm sao đã kiểm tra và nhận được tất cả các chứng nhận an toàn năm sao nhưng khi qua

Hạ Bảo Nghiên kiểm tra lại phải phát hiện vấn đề, vậy thì có lẽ là thực sự có sai sót.

Chỉ dựa vào điều này cũng phần nào chứng minh được vấn đề rồi.

“Kết quả kiểm tra này có được công khai không?” Lưu Hưng Bang hỏi.

“Đương nhiên là công khai.” An Lương khẳng định.

“Chẳng nhẽ kết quả bài kiểm tra được công khai mà lại không có ai có ý kiến sao?” Lưu Hưng Bang tự hỏi.

"Đó chính là vấn đề!" An Lương vội vàng: "Đại lý của Honda vẫn im lặng. Tôi vẫn có thể hiểu được. Dù sao cũng liên quan đến lợi ích của họ."

An Lương tiếp tục than thở: “Ngay cả khi giới truyền thông của chúng tôi chọn cách im lặng, tôi vẫn có thể hiểu được.

An Lương thở dài nói tiếp: "Nhưng vấn đề bây giờ là người dùng mua xe không nói gì. Anh nói bọn họ chẳng phải rất quá đáng sao?"

“Quá đáng!” Lưu Hưng Bang đáp lại.

"Tôi..!” Lưu Hưng sửng sốt một chút: "Anh không định làm lớn chuyện sao?"

"Xã hội văn minh! Gây chuyện làm gì ?" An Lương thẳng thắn: "Tất cả chúng ta đều là những người văn minh. Chúng tôi sẽ cung cấp cho xe Honda Civic Type R và xe Honda Breeze tương ứng. Cậu chỉ cần lái xe đến cửa hàng xe hơi Honda 4S mỗi ngày, vẽ biểu ngữ và đặt mấy chiếc loa lớn để quảng bá chất lượng kém của xe Honda là được.”

“Đến cửa hàng 4S nào?” Lưu Hưng Bang hỏi.

“Trong sáu làn đường của Bắc Kinh, tất cả các cửa hàng xe hơi

Honda 4S đều sẽ treo băng rôn biểu ngữ. Ngoài ra, những chiếc xe

Honda mà chúng tôi cung cấp cho cậu cũng sẽ được sơn các khẩu hiệu tương ứng.” An Lương giải thích.

“Một cửa hàng cần bao nhiêu người?” Lưu Hưng Bang tiếp tục hỏi lại.

“Mỗi cửa hàng đặt một chiếc Honda Civic Type R và xe Honda

Breeze, cần ít nhất tám người!” An Lương giải thích.

Lưu Hưng Bang hỏi thẳng: “Người anh em, tiền trà một ngày cho một người là bao nhiêu?

“Cậu nghĩ bao nhiêu?” An Lương hỏi ngược lại.