Chương 865: Ai mà chịu được tình huống ngoài ý muốn này!

8 giờ 25 phút sáng.

Đầu tiên, An Lương tới quảng trường nam của ga bắc Thịnh

Khánh, mà đọc cái tên ga cũng không thuận miệng.

Quảng trường nam của ga bắc Thịnh Khánh là ga đã được hiện đại hóa, toàn bộ ga tàu bao gồm các bến xe buýt hình thành nên trung tâm trung chuyển đường sắt, cũng rất thuận tiện với bãi đậu xe ngầm dưới đất.

Hành khách ra đến cửa có thể căn cứ vào bảng chỉ dẫn lựa chọn phương tiện giao thông tương ứng.

An Lương đứng ở vị trí cửa ra của hành khách, anh xem tình hình trên bảng hiệu thông báo, số hiệu đoàn tàu hai chị em nhà họ Hạ đi không tới trễ, như vậy sẽ thuộc về trường hợp đến đúng giờ.

Sau bảy tám phút, có rất nhiều hành khách đến cửa ra của lữ khách, hiển nhiên là hành khách trên số hiệu đoàn tàu mà hai chị em nhà họ Hạ đi đã bắt đầu rời trạm.

Lại hai phút nữa trôi qua, An Lương thấy Hạ Như Ý và Hạ Hòa

Tâm, hai chị em mặc giống nhau như đúc áo lông vũ màu be với quần dài màu đen, phối thêm giày đi tuyết màu xám nhạt.

Hai người các cô đang kéo va li hành lý, thậm chí còn đeo ba lô.

Đây là chuẩn bị cho tình huống nhập học ngày thứ 7 sao?

An Lương gọi: “Hạ Như Ý, Hạ Hòa Tâm!”

Hai người Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đi tới bên cạnh An Lương, một người trong đó bí hiểm nói: “Đoán xem tôi là ai?”

An Lương đoán một cách mù mờ: “Cô là Hạ Hòa Tâm, đúng không?”

Sau khi đoán bừa, An Lương sử dụng Hệ Thống Máy Quét Giao

Tiếp để kiểm tra kết quả, đối phương quả nhiên là Hạ Hòa Tâm.

Vận khí An Lương không tệ, đoán bừa mà lại trúng!

“Tôi là Hạ Như Ý.” Hạ Hòa Tâm phủ định đáp án của An Lương.

An Lương lại nhìn về phía Hạ Như Ý chân chính: “Cho nên cô là

Hạ Hòa Tâm?”

Hạ Như Ý bắt chước giọng nói dịu dàng từ tốn của Hạ Hòa Tâm, nhẹ nhàng nói: “Ừ.”

Trong lòng An Lương cười thầm, hai chị em nhà họ Hạ vẫn thích chơi trò 'đoán xem tôi là ai’, hơn nữa còn chơi không biết mệt!

'Xin ký chủ chú ý, Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp chịu ảnh hưởng của Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý nên đã xảy ra tình huống ngoài ý muốn, dưới tình huống cực đoan này không có cách nào rà quét để xác định thân phận Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm.’

'Xin ký chủ yên tâm, khi xuất hiện tình huống cực đoan ngoài ý muốn, Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp sẽ không cung cấp thông tin sai cho ký chủ, chỉ không có cách nào sử dụng.'

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng phát ra nhắc nhở 'Đổi mới'.

Tình huống cực đoan này là gì?

Nếu Hạ Hòa Tâm trở thành bạn gái của An Lương, sau đó Máy

Quét Quan Hệ Giao Tiếp xuất hiện tình huống cực đoan ngoài ý muốn, thì An Lương làm như thế nào để xác định thân phận của

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý?

Không may nhận sai thì sao?

Đó không phải là hố anh à?

An Lương nhận va li hành lý từ trong tay Hạ Hòa Tâm và Hạ Như

Ý, anh hỏi dò: “Hai người chuẩn bị đi học với tôi à?”

An Lương lại hỏi thêm: “Trường học của hai người cũng nhập học vào ngày 7 sao?”

“Không phải, trường chúng tôi muộn một tuần.” Hạ Như Ý giả mạo Hạ Hòa Tâm, dùng giọng nói lanh lảnh dễ nghe trả lời, thời gian Học viện sư phạm Thiên Phủ nhập học trùng với Đại học

Phúc Đán Ma Đô, Lý Tịch Nhan cũng nhập học vào thời gian này.

Nhìn Hạ Như Ý giả mạo Hạ Hòa Tâm, An Lương thầm thở dài trong lòng.

Về mặt tính cách, hai chị em có chút khác biệt.

Người chị Hạ Hòa Tâm khi nói chuyện thường dịu dàng từ tốn và nhẹ nhàng, có cảm giác hơi hồn nhiên ngốc nghếch. Còn em gái Hạ

Như Ý khi trò chuyện có giọng nói trong trẻo vui tai, hơn nữa tính cách cũng hoạt bát hơn.

Tính cách khác biệt như vậy, gần như giúp người khác dễ dàng phân biệt rõ Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm.

Nhưng nhờ có Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp, An Lương sớm phát hiện Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm có năng lực vô hạn trong việc mô phỏng tính cách và giọng nói của đối phương, bất cứ lúc nào hai người cũng có thể trao đổi thân phận cho nhau.

Có lẽ chính bởi vì tình huống như vậy nên Máy Quét Quan Hệ Giao

Tiếp mới có thể xuất hiện tình huống cực đoan, không có cách nào phân biệt hai người.

Hạ Như Ý giả mạo Hạ Hòa Tâm, dùng giọng nói mềm mại, nói:

“Tuy rằng nhập học muộn một tuần nhưng có thể đi một vòng trường học trước.”

“Được, đã rõ. Chúng ta đi khách sạn trước.”

An Lương nói rõ ràng.

Hạ Hòa Tâm giả mạo Hạ Như Ý trêu chọc hỏi dò: “Đại ca, anh cũng thẳng thắn quá. Chúng tôi vừa mới tới đây mà anh đã muốn đưa chúng tôi đi khách sạn sao?”

Ồ!

Phụ nữ!

Vì Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp không hoạt động bình thường và liên tục nên An Lương đành phải cho rằng đây là Hạ Như Ý!

Rốt cuộc ai có thể nghĩ rằng tính cách Hạ Hòa Tâm vốn dịu dàng và dễ thương, thế mà lại có thể nói ra lời của hổ của sói chứ?

An Lương cố ý trả lời: “Con người của tôi rất thật thà, trong lòng nghĩ gì sẽ nói thẳng ra. Cho nên, hai người có đi không?”

Hạ Hòa Tâm giả mạo Hạ Như Ý khiêu khích nhìn An Lương: “Dĩ nhiên phải đi rồi!”

“Đi thôi, đi thôi!” An Lương đẩy hai va li hành lý dẫn đường, ngay khi anh đi ở phía trước, Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm liếc nhau, hai người lập tức hoàn thành chuyển đổi thân phận.

Hạ Hòa Tâm không giả mạo Hạ Như Ý nữa, hai chị em quay về làm chính mình!

Trong bãi đỗ xe dưới mặt đất, An Lương dẫn hai chị em nhà họ Hạ đến bên cạnh Lamborghini Urus: “Hai người lên xe trước, tôi đi cất va li hành lý.”

“Được!” Hạ Như Ý đáp lại.

Một nhắc nhở 'Đổi mới', sao An Lương có cảm giác như thể anh đang làm chuyện gì đó?

Ngoài mặt An Lương tỏ ra bình tĩnh nhưng trong lòng cười thầm, bởi vì anh phát hiện Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đã hoán đổi thân phận, bây giờ Hạ Như Ý chính là Hạ Như Ý, Hạ Hòa Tâm cũng trở lại làm Hạ Hòa Tâm.

Nếu không có Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp, An Lương tỏ vẻ thật sự không chịu nổi!