Chương 573: Ván cờ không lời giải, đi đến nơi hẹn

Ngân hàng công thương, chi nhánh Bắc Ngọc.

Trong phòng tiếp khách VIP, Lưu Linh đang gửi tin nhắn wechat cho An Lương, Sử Diễm Như và Tào Ngọc Kiều đang thì thầm nói nhỏ.

“Kiều Kiều, phải xem bà ta cho kỹ!” Sử Diễm Như nói nhỏ: “Tôi nghi ngờ bà ta có kết bạn wechat với con trai giám đốc An!”

Tào Ngọc Kiều đồng ý: “Tôi cũng cảm thấy vậy!”

“Lúc trước tôi tưởng bà ta đúng là không nhiễm khói bụi trần gian, ngày nào ngày nấy làm ra vẻ như tiên nữ ấy, kết quả là vừa gặp con trai giám đốc An cũng xài chiêu đó thôi!” Tào Ngọc Kiều nói năng thị phi.

Ba người đều là chuyên viên khách VIP của phòng tiếp đãi khách

VIP, bởi vì Lưu Linh xinh đẹp, cho dù không vui đùa với khách hàng, doanh số của bà ấy vẫn tốt nhất trong ba người.

Nếu không Lưu Linh cũng không thể trở thành phó giám đốc!

Nhưng từ sau lúc Vương Bác chen ngang xuống làm giám đốc khách hàng VIP, ông ta săn me sắc đẹp của Lưu Linh, sau đó suốt ngày kiếm chuyện với Lưu Linh.

Cộng thêm Sử Diễm Như và Tào Ngọc Kiều chủ động e ấp, thế là hai người họ cấu kết gian dối với Vương Bác.

Lần này đáng lẽ họ định chơi khăm Lưu Linh một lần, trước đó

Vương Bác cố tình sắp xếp Lưu Linh ngồi trực ở phòng tiếp đãi khách hàng VIP, Sử Diễm Như và Tào Ngọc Kiều chặn trước nhân viên tài chính của công ty xây dựng An Thịnh ở bên ngoài, chính là muốn đả kích Lưu Linh.

Nhưng nào ngờ sai sót ngẫu nhiên lại xảy ra biến cố như vậy chứ?

Sử Diễm Như cười khinh: “Tôi đã sớm nhìn ra bà ta có vấn đề!

Trước đó tôi đã nói rồi, tôi nhìn thấy bà ta từng mặc một kiểu đầm

Dior hơn 5 vạn, bà nghĩ bà ta mua nổi sao?”

“Vậy bây giờ chúng ta phải làm sao?” Tào Ngọc Kiều hơi vội vã:

“Nếu bà ta xài chiêu sơ sơ, tôi sợ tiểu giám đốc An không chịu được. Người đàn bà chết tiệt này phiền chết đi chứ, trong trường hợp không rõ tình hình, e rằng tiểu giám đốc An tưởng bà ta chỉ có hai mươi mấy tuổi nhỉ?”

Sử Diễm Như hạ giọng xuống: “Chúng ta giám sát bà ta kỹ càng là được! Cho dù là bà ta thực sự đang nhắn tin với tiểu giám đốc An, nếu bà ta có hẹn với tiểu giám đốc An, chúng ta cứ len lén đi theo.”

Nói đến đây, Sử Diễm Như ngưng lại một chút: “Nếu chúng ta nói cho tiểu giám đốc An nghe, Lưu Linh thực chất đã 38 tuổi rồi, bà nghĩ tiểu giám đốc An có tâm trạng gì?”

Sử Diễm Như năm nay 29 tuổi, Tào Ngọc Kiều cũng mới có 30 tuổi, nhưng hai người họ nhìn lại trông già dặn hơn Lưu Linh một chút, ngày thường họ rất ngưỡng mộ Lưu Linh.

Tào Ngọc Kiều không nhịn được cười lên: “Nếu tôi là tiểu giám đốc An, chắc chắn tôi sẽ rất tức giận!”

Chỉ tiếc rằng, Tào Ngọc Kiều không phải là An Lương!

Người không phải cá, là sao biết được niềm vui của cá?

Lưu Linh không biết bà đã bị Tào Ngọc Kiều và Sử Diễm Như để ý, bà còn đang nói chuyện với An Lương.

Nhìn sự phản hồi của An Lương, Lưu Linh suy nghĩ một chút, bèn trả lời tin nhắn.

‘Lưu Linh: Dì biết có một quán tư nhân gà dưa chua bán được 21 năm rồi.’

‘Lưu Linh: Hai vợ chồng ông chủ lập nghiệp từ thời giải phóng, đến nay cũng đã được 20 năm.’

‘Lưu Linh: Quán ăn tư nhân gà dưa chua này chỉ có ba cái bàn, hai mươi năm như ngày đầu chỉ bán một món gà dưa chua.’

‘Lưu Linh: An Lương, cháu có hứng thú không?’

Đồ ăn ngon?

Chắc chắn An Lương có hứng thú!

Dù gì có khả năng mở ra phần thường đồ ăn ngon của Hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng, cho dù là 100 vạn xu Răng Hổ tệ, theo hợp đồng mới nhất của Dương Mậu Di với kênh Răng Hổ, thưởng cho Dương Mậu Di cũng chuyển được sang hơn 70 vạn tiền mặt.

‘An Lương: Tất nhiên có hứng thú!’

‘An Lương: Địa điểm ở đâu ạ?’

‘Lưu Linh: 'Thông tin địa điểm'’

‘Lưu Linh: Dì đặt bàn trước, 11 giờ rưỡi trưa chúng ta gặp?’

‘An Lương: Không vấn đề!’

‘Lưu Linh: Lúc đó gặp.’

‘An Lương: OK’

An Lương và Lưu Linh hẹn gặp mặt xong, An Lương gửi tin nhắn cho tiểu hồ ly tinh trước, đáng lẽ cậu nói hôm nay đi tìm hồ ly tinh, nhưng xem ra có trường hợp ngoài ý muốn.

‘An Lương: Tiểu Hồ ly, bên đây có công việc đột xuất phải xử lý, một chút nữa xem tình hình sao.’

‘Dương Mậu Di: Vâng vâng! Được thôi, đại vương.’

Dương Mậu Di lúc nào cũng ngoan ngoãn hiểu chuyện, An Lương thực sự rất hài lòng về cô ấy, thậm chỉ cậu còn cảm thấy có thể dùng Dương Mậu Di là nơi đột phá?

An Lương ăn bữa sáng một cách tuỳ ý, cậu đặt một đồng hồ báo thức trước, nhắc nhở cậu việc đến điểm hẹn, sau đó bắt đầu nghiên cứu làm sao để làm khó xe hơi Honda, Thế nhưng sau khi nghiên cứu cả buổi sáng, bản thân An Lương cũng đau đầu.

Bởi vì đây chính là một ván cờ không có lời giải!

Người tiêu dùng — Đại lý kinh doanh — Đơn vị truyền thông —

Nhà sản xuất xe hơi Honda

Bốn vai trò hình thành một vòng khép kín, tất cả bọn họ đều muốn bảo về lợi ích và danh tiếng của xe hơi Honda, hoàn toàn là một khối sắt cứng ngắc, muốn phá vỡ sự liên minh giữa bọn họ cũng không được.

An Lương cũng xem như là hiểu được nguyên nhân lượng tiêu thụ xe hơi trên cả nước năm 2019 giảm, nhưng lượng tiêu thụ của xe hơi Honda lại tăng gần 10%.

Không thể không nói rằng cả nghìn tỷ nhân dân tệ mà xe hơi

Honda chi ra cho chi phí kinh doanh trên toàn cầu, không phải là hao phí, mà thực sự là đã hình thành hiệu quả vô địch.

Trong phút chốc An Lương cũng không nghĩ ra phương án giải quyết, cậu liếc sơ thời gian, bây giờ đã là 10 rưỡi, cậu hẹn Lưu

Linh lúc 11 rưỡi, vị trí của quán ăn tư nhân gà dưa chua cách đây khoảng nửa tiếng đồng hồ.

An Lương quyết định tắm rửa đơn giản, rồi đến điểm hẹn của Lưu

Linh, xem Lưu Linh có thể đưa ra điều kiện gì?