Chương 249: Lúc nào Lương ca cũng khiêm tốn kín tiếng!

1 giờ rưỡi chiều ngày 18/09.

Tiền đầu tư của công ty An Tâm đã rút toàn bộ khỏi thị trường chứng khoán, hiện tại đang chuyển giao tại thị trường, cuối cùng sẽ về với vòng tay của Đại Hạ.

An Lương mở nhóm wechat những người bạn ở Đế Đô, cậu gửi một tin nhắn.

‘An Lương: Tất cả mọi người gọi bố nào!’

‘Vân Hải Dương: Bố! Bố! Bố!’

‘Tiền Tiểu Cương: Bố vô địch!’

‘Lý Tồn Viễn: Bố, thông báo tin vui đi!’

‘An Lương: …’

‘An Lương: Liêm sỉ của các cậu đâu rồi?

‘Vân Hải Dương: chúng tôi không có liêm sỉ!’

‘Tiền Tiều Cương: máy lặp lại vô tình: Chúng tôi không có liêm sỉ!’

‘Lý Tồn Viễn: máy lặp lại vô tình: Chúng tôi không có liêm sỉ!’

Mấy thằng nhóc gia thế khủng này có độc hả trời!

‘An Lương: Tôi tin rằng các cậu cũng đã nghĩ đến, mục tiêu lần này của chúng ta là Shiseido, tôi chế ra TVC ký sự【Anessa X Quân

Sự】, từ đó chuẩn bị nhổ lông cừu.’

‘An Lương: Thôi, không giải thích cho các cậu nữa. Có nói các cậu cũng không hiểu, tôi giả ngầu với các cậu không có ý nghĩa gì, tôi nói lợi ích luôn.’

‘An Lương: Kế hoạch 303 giai đoạn thứ nhất, 4 cái mục tiêu nhỏ của chúng ta đạt được 27,14% lợi nhuận, từ 4 cái mục tiêu nhỏ biến thành 5,0586 cái mục tiêu nhỏ.’

‘An Lương: Kế hoạch giai đoạn thứ hai, 5,0586 cái mục tiêu nhỏ của chúng ta đạt được 50,71% lợi nhuận!’

‘An Lương: Cuối cùng chúng ta lấy được về 7,6645 các mục tiêu nhỏ, tổng lợi nhuận đạt 91,6125%!’

‘Tiền Tiểu Cương: Trời ơi! Trời ơi! Trời ơi! Lương ca đúng là

Lương ca! Khiêm tốn quá, thật là khiêm tốn quá mà!’

‘Vân Hải Dương: Trước kế hoạch ậm ậm ừ ừ, sau kế hoạch ra tay mạnh bạo?’

‘Lý Tồn Viễn: Cái này lời nhiều quá, tôi không biết cảm ơn Lương ca như thế nào, tôi chỉ có thể nói hay là theo thông lệ của công ty đầu tư?’

‘An Lương: Cút cút cút! Chúng ta là anh em với nhau, kiếm tiền tất nhiên là chia nhau rồi, nếu tôi theo quy định của công ty, còn để các cậu tham gia ư?’

An Lương nói không sai, nếu theo quy định công ty đầu tư, cậu chẳng cần tiền đầu tư của mấy người Lý Tồn Viễn, hoàn toàn có thể thu nạp tiền từ quỹ đầu tư cộng đồng.

An Lương vẫn tin là thêm một người bạn thì thêm một con đường!

Tiền thì kiếm không hết đâu!

Một người kiếm tiền ăn một mình đi không xa!

Mấy người Lý Tồn Viễn có giá trị của bọn họ, An Lương có giá trị của An Lương, cả hai bên đều rất rõ.

‘An Lương: Anh em đừng có la lối quá, sau này tôi sẽ tới Đế Đô, các cậu xem sắp xếp như thế nào, hi vọng lần sau đón tôi đừng có lấy chiếu Mercedes E300L gì đó, cái xe đó đúng là vừa tệ vừa xóc, tôi ngồi mà muốn đau não!’

‘Lý Tồn Viễn: Sắp xếp Rolls Royce luôn! Sau khi nhận được tiền lời lần này, tôi lên thẳng Rolls Royce luôn nha?’

‘Vân Hải Dương: Thôi tôi ói đây!’

‘Tiền Tiểu Cương: ??? không phải cậu có 0,5 cái mục tiêu nhỏ hả?’

‘Vân Hải Dương; Toàn là tiền mượn, chị họ tôi cho tôi mượn đấy, tiền lời chia năm năm, tôi chỉ cầu chị ấy đừng nói cho người nhà nghe, nếu không tiền này coi như mất!’

‘Lý Tồn Viễn: Cười ngất luôn!’

‘An Lương: Đứa trẻ nghèo khổ không có tiền! Mau năn nỉ tôi, năn nỉ tôi thì tôi nghĩ cách cho cậu!’

‘Vân Hải Dương: Năn nỉ anh Lương, năn nỉ bố Lương, nhanh tay lên, nghĩ cách hay đi!’

‘An Lương: Cậu rút một phần tiền đầu tư ra, còn lại để lại ở công ty đầu tư An Tâm, mỗi năm tính theo lãi suất 10%, nếu cậu cần tiền, nói trước một ngày làm việc là được. Thực ra không là khoản tiền lớn, thì trong ngày là được rồi.’

‘Vân Hải Dương: kể từ hôm nay, cậu là anh ruột tôi!’

‘An Lương: Bố tôi ngáo rồi, đột nhiên có thêm một thằng con rơi, chắc ông cũng đau đầu lắm, không biết giải thích với mẹ tôi như thế nào.’

‘Vân Hải Dương: Anh em ruột khác cha khác mẹ.’

‘Lý Tồn Viễn: Tham gia!’

‘Tiền Tiểu Cương: Cùng tham gia!’

‘An Lương: Thời gian nói nhảm kết thúc, gửi số tài khoản của các cậu qua, vẫn là quy định cũ, tuy là tổng lợi nhuận có 91,6125%, nhưng từ thị trường Nghê Hồng ra có tổn thất tỷ lệ ngoại hối, cộng thêm nữa lần này là trường hợp đặc biệt, hoàn toàn là bẫy mà tôi đặt cho Shiseido, chúng ta phải chuyển tiền thật tốt mới về được.’

‘An Lương: Mọi người cũng giữ kín tiếng, gần đây sẽ không có cơ hội như thế này nữa đâu, e rằng lần này chúng ta sẽ bị các thương hiệu lớn trên toàn cầu dòm ngó rồi?’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi phục rồi! Lương ca, tôi phục thật rồi! Cậu cũng đỉnh quá đấy, khiến cho Shiseido xoay vòng vòng!’

‘Tiền Tiểu Cương: Thị trường cổ phiếu Nghê Hồng còn tới Đại Hạ chúng ta điều tra à? Hê, chỉ cần bọn nó dám tới, thì tôi dám chơi bọn nó!’

‘Lý Tồn Viễn: Bọn nó không dám tới đâu!’

‘Vân Hải Dương: Cho bọn họ mượn cái gan, chúng ta đợi đấy!’

Đây chính là tác dụng của ba người, An Lương phụ trách kiếm tiền, họ phụ trách triệt bom.

Những lúc có rủi ro pháp luật, đặt biệt là lúc rủi ro pháp luật xuyên quốc gia, có phải là người dễ bị ức hiếp không thì quan trọng đấy!

Nếu là người dễ bị ức hiếp?

Hề!

Vừa hay cho toàn thế giới biết môi trường đầu tư công bằng công khai công chính, cho dù là hành vị vi phạm xuyên quốc gia cũng phải chịu sự xử lý của pháp luật.

Nếu không phải là người dễ bị ức hiếp?

Chơi cổ phiếu kiếm tiền xuyên quốc gia có là chuyện gì?

Rõ ràng là người đặt bẫy thông minh được chứ!

Nói chung là mỗi người một lẽ, làm sao trong lúc dùng quy tắc và mối quan hệ để bảo vệ mình, đồng thời kiếm được tiền, thì đó là bản lĩnh của An Lương.