Chương 326: Chỉ có 10 vạn?

Trong ứng dụng Răng Hổ, vòng đầu tiên của giải đấu “Quốc Khánh

Vui Vẻ” đang diễn ra, Dương Mậu Di đang phá đối thủ. An Lương chuyển sang giao diện của quý tộc Răng Hổ, chuẩn bị nạp tiền.

‘Chúc mừng 【Lương Nhân Trở Về】nạp phí duy trì 【Đế Vương】 trong phòng stream【Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】 x1'

‘Chúc mừng 【Lương Nhân Trở Về】nạp phí duy trì 【Đế Vương】 trong phòng stream【Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】 x1'

Từng tin từng tin nạp tiền Đế Vương đều chạy dài ở trên cùng trên tất cả các phòng livestream của ứng dụng Răng Hổ, nếu là dạng dành cho khách hàng mà còn liên kết trực tiếp, rất dễ dàng thu hút sự nổi tiếng.

Thông báo về phí duy trì liên tục hiện 30 lần, An Lương lại trở về phòng livestream của Dương Mậu Di, cậu gửi bình luận.

‘Cựu Sự: Từ 【Lương Nhân Vị Quy】 đổi thành 【Lương Nhân Trở

Về】, chỉ có bản chất của đại gia là không thay đổi! Nguyệt

Lương!’

‘Niệm Thi: Tôi đã đếm kỹ rồi, tổng cộng 30 lần, 198 tấm Tàng Bảo

Đồ, tôi chỉ muốn hỏi là đối phương có đang hoảng loạn hay không?’

Trên thực tế, Sương Sương đã cạn lời rồi!

Lúc nãy cô ta bị Dương Mậu Di đánh tâm lý, hỏi một câu “Cô là?”, bây giờ lại bị 30 lần nạp phí duy trì Đế Vương của An Lương công kích, nhưng cái nghề livestream này chỉ nhìn tiền, những thứ khác đều không quan tâm.

Bây giờ, An Lương lên sân khấu vì Dương Mậu Di, Sương Sương có không phục thì cũng chỉ có thể nhịn!

An Lương tặng cho Dương Mậu Di 20 tấm Tàng Bảo Đồ, công phá chỉ số PK lên đến 10 vạn, cậu vẫn còn nhớ trước đó Dương Mậu Di có nói cô từng bị sỉ nhục trong PK.

Chỉ có 10 vạn mà muốn sỉ nhục Hồ Ly Tinh nhỏ bé của cậu?

Hơ hơ!

Thật là không coi ai ra gì!

Sương Sương cảm thấy mình quá khổ rồi, trước đây cô ta từng chướng khí với Dương Mậu Di nên bây giờ bị đập đến thê thảm.

Quan trọng hơn là đại ca Đế Vương Thần Thánh ở phía đối diện quả thực kinh khủng, chắc chắn sẽ không có vụ bồi thường tiền thuốc men, đánh sẽ đánh tay không.

‘Cựu Sự: ??? Mới trận đầu tiên của vòng thứ nhất mà đã bắt đầu bằng 10 vạn?’

‘Khang Tử: Tôi đã xem qua trận này rồi!’

‘Niệm Thi: Tôi nhớ ra rồi, trước đó streamer Hồ Ly từng bị người khác đánh như vậy, nên đại ca Lương Nhân mới tấn công bằng cách tương tự đúng không?’

Cả đám người nhiều chuyện đều tỏ vẻ ngạc nhiên.

‘Tôi ngu người rồi!’

‘Thu nhập cả năm của tôi còn chưa đến 10 vạn đấy!’

‘Nói như thể ai cũng có?’

‘Tại sao tôi thích xem livestream? Đó là bởi vì có thể tiếp xúc với người có tiền ở khoảng cách gần đó!’

‘Đại ca Đế Vương Thần Thánh giỏi nhất!’

‘Tôi muốn xem xem hôm nay con mèo đó sẽ thảm đến thế nào?’

‘Con mèo kia hơi ác độc, trước đây streamer Hồ Ly của chúng ta đối với cô ta khá tốt mà, kết quả cô ta lại tỏ thái độ chướng khí với streamer Hồ Ly, thật là đáng ghét mà!’

‘Nghe nói anh Lương Nhân đã chuẩn bị 200 vạn?’

‘Cậu cảm thấy chỉ có 200 vạn thôi sao?’

An Lương nhìn đống bình luận, làm sao cậu có thể chỉ chuẩn bị

200 vạn, những người này đang nghi ngờ sức chiến đấu của cậu sao?

Côn pháp hàng yêu của đạo trưởng An vô cùng uyên thâm đấy nhé!

Trận PK đầu tiên chẳng có gì hồi hộp, chỉ số gần 11 vạn đánh với chỉ số không đến 1000, chắc là bị đánh đến nỗi óc chó cũng vãng ra rồi đúng không?

‘Lương Nhân Trở Về: Mau tiếp tục trận thứ hai đi!’

Dương Mậu Di trả lời: “Được, nghe theo lời của đại vương”

‘???’

‘Tôi nghe nhầm rồi sao?’

‘Hình như tôi phát hiện ra chuyện gì đó thì phải?’

‘Đột nhiên tôi cảm thấy không còn Hồ Ly Tinh nữa?’

‘Chuyện này không thể rửa được rồi, làm phiền rồi!’

‘Xong rồi xong rồi, streamer nhỏ bé của chúng ta không còn nữa, cho hỏi sau này chủ phòng còn livestream nữa không?’

‘Hãy trân trọng mỗi một ngày của streamer đi!’

‘Có những streamer đang nói thì không còn gì nữa!’

‘Mặc dù biết rằng ngày này sớm muộn gì cũng đến, nhưng tôi không ngờ lại đến sớm như vậy!’

‘Không có chút phòng bị nào, cũng có chút lo lắng, nó cứ như vậy mà xuất hiện!’

‘Cựu Sự: Không kịp phòng bị?’

‘Bạch Dương: Không có văn hoá thật đáng sợ, đó gọi là trở tay không kịp!’

‘Niệm Thi: Không có văn hoá cũng được mà, đau lòng cho anh Cựu

Sự một giây, sau đó cười điên cuồng’

‘Khang Tử: Bạch Dương, cậu rời nhóm đi, cậu không xứng ở cùng một nhóm với bọn tôi, mất mặt quá đi!’

‘Bạch Dương: ???’

‘Cựu Sự: Là không kịp trở tay chứ không phải không kịp phòng bị’

An Lương nhận được tin nhắn wechat của Dương Mậu Di.

‘Xin lỗi đại vương, em không cẩn thận lỡ miệng rồi, làm sao đây?’

Tin nhắn của Dương Mậu Di đầy dè dặt.

Cái cô ngốc này!

An Lương trả lời tin nhắn: ‘Không sao, chúng ta tiếp tục công phá giải nhất!’

Trận thứ hai của vòng thứ hai vừa bắt đầu, An Lương lặp lại thao tác của trận thứ nhất, vừa bắt đầu trận đấu đã là 20 tấm Tàng Bảo

Đồ, gần như là không cho đối phương bất kỳ cơ hội nào.

Còn về việc đánh úp?

Trước tiên không nói tới việc 20 tấm Tàng Bảo Đồ có giá trị 10 vạn, làm gì có ai chịu đánh úp vào cái tháp như vậy chứ?

Hơn nữa, sau khi An Lương tỏ thái độ muốn giành giải nhất, hành vi như đánh úp chỉ khiến người khác khinh bỉ mà thôi.

Những người chơi cấp cao của ứng dụng Răng Hổ, có ai mà không cần mặt mũi chứ?

Dù sao tất cả mọi người đều là người có thể diện!

Vốn dĩ đại ca Quân Vương nhà Sương Sương không định “lấy đá chọi đá” với An Lương, nên đương nhiên là để mặc Sương Sương bị Dương Mậu Di giải quyết một cách nhẹ nhàng.

Dù sao An Lương đã công khai bỏ ra 200 vạn rồi, như vậy làm sao đánh nữa?

Không đánh lại đâu!

Ứng dụng Răng Hổ có một điểm rất tốt, đó là cho dù đại ca của

Sương Sương không ra sức, nhưng vẫn cần Sương Sương an ủi các đại ca nhà cô ta, lại còn không được oán hận là không đánh lại

Dương Mậu Di này nọ.

Suy cho cùng, đại ca vung tiền, lại còn bị sỉ nhục?