Chương 718: Kẻ thù? Thật cao tay!

Giá cổ phiếu của hãng xe hơi Honda đang tiếp tục giằng co!

Chỉ cần công ty đầu tư An Tâm vừa vào sân thì giá cổ phiếu của hãng xe hơi Honda tăng cao; một khi công ty đầu tư An Tâm rời sân thì giá cổ phiếu của hãng xe hơi Honda sẽ giảm một chút.

Trong trường hợp này, nếu anh muốn thu được lợi nhuận trong một khoảng thời gian ngắn thì e rằng sẽ phải chịu tổn thất!

An Lương âm thầm kiểm tra tình hình thông tin trên thẻ cao cấp quyết định xu hướng cổ phiếu tương lai, dựa theo tình hình phản ánh này, hiện tại công ty đầu tư An Tâm đang rất thuận lợi.

Nhưng tình hình bây giờ là thế nào?

Chẳng lẽ cái thẻ này bị hỏng rồi sao?

Cũng không phải như vậy!

Bởi vì những tình huống phát sinh trước đó giống hệt với những tình huống được phản hồi lại.

Trong lúc An Lương đang suy nghĩ xem kết quả có vấn đề gì bất thường thì đột nhiên Tống Nhân nói: "An Lương à, bên này anh vừa nhận được một cuộc gọi từ Berkshire Hathaway, đối phương muốn nói chuyện với cậu một chút."

“Ồ?” An Lương hơi nghi ngờ: “Bọn họ tra ra được chúng ta sao?

Đối với Berkshire Hathaway thì việc bọn họ tra ra được công ty đầu tư An Tâm cũng không phải là chuyện quá khó khăn.

“Đúng vậy!” Tống Nhân đáp lại.

“Để cho đối phương cúp điện thoại đi, bên này em sẽ liên lạc với bọn họ.” An Lương nói.

“Được.” Tống Nhân đồng ý.

Vài phút sau, An Lương liên lạc được với Berkshire Hathaway, cuộc gọi vừa mới được kết nối thì đầu dây bên kia chào anh bằng ngôn ngữ của nước Hạ một cách thành thạo.

“Chào anh An, tôi là Ron Klein, Phó Chủ tịch cấp cao phụ trách việc đầu tư của Berkshire Hathaway. Ngưỡng mộ danh tiếng của anh đã lâu, tôi rất hân hạnh được gặp anh!” Tiếng nước Hạ của

Ron rất tốt, hơn nữa, ông ta cũng có một chút hiểu biết về nền văn hóa của nước Hạ.

An Lương đáp lại bằng tiếng Anh chuẩn: "Xin chào, ngài Ron,

Berkshire Hathaway của các ông cũng rất có tiếng tăm. Xin hỏi ngài Ron là có chuyện gì không?"

Ron vẫn sử dụng ngôn ngữ của nước Hạ để đáp lời: “Berkshire

Hathaway bên chúng tôi hy vọng có thể hợp tác với công ty đầu tư

An Tâm của anh. Nghe nói anh đang muốn thu mua cổ phiếu của hãng xe hơi Honda, chúng tôi thì đang muốn bán cổ phiếu của hãng xe hơi Honda. Hai bên của chúng ta giao dịch vấn đề này thì thế nào?"

An Lương cũng vẫn đáp lại bằng tiếng Anh: "Các ông định bán ra với giá bao nhiêu?"

Hai người đều rất có ý, bọn họ đều giao tiếp bằng ngôn ngữ mẹ đẻ của đối phương!

Ron trả lời: "Anh An có suy nghĩ gì không?"

An Lương hét giá: "24,5 đô la Mỹ, Ron, ông có nhận không?"

"Anh An hơi tham lam rồi thì phải. Hãng xe hơi Honda có giá trị của mình. Đây là một trong mười hãng xe hơi hàng đầu thế giới với máy móc công nghệ rất tiên tiến, cái giá 24,5 đô la Mỹ là quá thấp.” Ron nói rõ ràng.

Ron tiếp tục nói thêm: "Công ty đầu tư An Tâm của các anh có thể sẽ cần khoảng 4300 vạn cổ phiếu. Trước mắt, giá thị trường đang là khoảng 25 đô la Mỹ, nhưng nếu các anh muốn mua với quy mô lớn thì chắc chắn giá cả sẽ phải tăng lên, đúng không?"

An Lương không phủ nhận.

Tình huống như vậy rất phổ biến trên thị trường chứng khoán.

“Nói một mức giá thấp nhất đi!” An Lương đáp lại.

“Rất tốt!” Ron trả lời: “25,1 đô la Mỹ, ván này thì Berkshire

Hathaway chúng tôi nhận thua. Công ty đầu tư An Tâm của các anh sẽ giải quyết vấn đề này và không cần phải mạo hiểm trên thị trường chứng khoán Mỹ."

An Lương nhanh chóng tính toán trên máy tính bảng, nếu rời khỏi thị trường với mức giá 25,1 đô la Mỹ thì lợi nhuận mà công ty đầu tư An Tâm thu về sẽ vượt quá 50 ức!

Điều quan trọng nhất là nó không có rủi ro!

An Lương đã kiểm tra các câu trả lời tiếp theo thông qua những bản chỉ định cao cấp về thẻ thông tin xu hướng tương lai của cổ phiếu. Mặc dù nó cung cấp thông tin về xu hướng cổ phiếu trong bảy ngày giao dịch nhưng sau hôm nay, cổ phiếu của hãng xe hơi

Honda có biến động rất nhỏ, chủ yếu là dao động trong khoảng 1 đô la Mỹ.

Với tình huống như vậy thì việc kiếm được nhiều tiền là hoàn toàn không thể!

Vì vậy tốt hơn hết anh nên rời sân này.

Mặc dù như vậy sẽ khiến công ty đầu tư An Tâm hoạt động chậm, có lẽ sẽ thu về thêm khoảng một đến hai ngàn vạn lợi nhuận nhưng rủi ro quá lớn, nếu bị các ông trùm tài chính nhắm đến thì sao? Trước tiên tôi muốn hỏi một chút, các ông được lợi ích gì?

”An Lương hỏi ngược lại.

Ron cũng không giấu giếm trả lời: "Quả nhiên là công ty đầu tư An

Tâm của các anh chỉ quan tâm đến thị trường chứng khoán bên Mỹ mà đã bỏ qua thị trường Nhật Bản rồi phải không?"

An Lương sửng sốt một chút, anh vội vàng mở thông tin ghi chép của thị trường chứng khoán Nhật Bản, phát hiện tình huống bất thường...

“Các ông đã làm mất giá của Honda trên thị trường chứng khoán

Nhật Bản sao?” An Lương hỏi.

Ron chưa kịp trả lời thì An Lương đã tự mình nói: "Đúng, đúng vậy, các ông không phải chúng tôi, không hề tuân theo quy định của Nhật Bản."

An Lương nói thêm: "Ở đó các ông kiếm được bao nhiêu tiền?"

“Anh thử đoán xem?” Ron không trả lời ngay.

An Lương tra xét kỹ càng biến động giá cổ phiếu của hãng xe hơi

Honda và thông tin về khối lượng giao dịch trên thị trường chứng khoán Nhật Bản, đồng thời yên lặng tính toán số liệu. Ron cũng không có ý thúc giục An Lương, ông ta kiên nhẫn chờ đợi.

Phải gần một phút sau, An Lương mới tính ra được lợi nhuận của

Berkshire Hathaway trong thị trường chứng khoán Nhật Bản: "Gần

20 ức đô la Mỹ, đúng không?"

“Đại khái chỉ khoảng 16 ức đô la Mỹ thôi, trong đó hơn 3000 vạn đô la Mỹ là kiếm được từ các thế lực địa phương bên kia.” Ron trả lời.

An Lương cho biết thêm: “Nếu chúng tôi giúp bên ông thanh lý cổ phiếu của hãng xe hơi Honda với giá 25,1 đô la Mỹ thì các ông chỉ mất hơn khoảng 60 ức đô la Mỹ, còn những tổn thất còn lại sẽ do những ông trùm tài chính khác đảm nhận đúng không?"

“Một bên khác là Albert Lord.” Ron trả lời: “Lần này người quản lý dự án của Honda là Jack Smith. Ông ta là một tên ngu xuẩn!”

“Vậy là ông thành lập cuộc giao dịch ở thị trường chứng khoán Mỹ để hợp tác với chúng tôi, sau đó sẽ thu hoạch nhiều hơn ở thị trường chứng khoán Nhật Bản đúng không?” An Lương hỏi.

"Tất nhiên! Dù sao thì trên thị trường chứng khoán Mỹ, An Tâm của các anh đã ra tay trước đã chiếm vị trí dẫn đầu. Chắc chắn là chúng tôi không thể cạnh tranh với bên anh. Vì vậy cho nên chúng tôi chỉ có thể khai chiến trường từ những nơi khác.” Ron thẳng thắn nói.

Ron tiếp tục nói thêm: "Chỉ có như vậy thì Berkshire Hathaway chúng tôi mới có thể thay đổi xu thế suy giảm và tránh để bị công ty đầu tư An Tâm của anh thu vào. May mắn là kết quả bây giờ kiếm được 10 ức!"

“Anh An, tôi rất có thành ý, anh thấy thế nào?” Ron hỏi An Lương một lần nữa về việc có hợp tác hay không.

Tình hình hiện tại chính là hợp tác để đôi bên cùng có lợi!

Còn Albert Lord thì sao?

Ông ta đã hoàn toàn bị lãng quên rồi!