Chương 902: Tuyệt đối không bán đứng cậu!

10 giờ 15 phút tối.

Con mèo lớn Đế Đô đang nằm trong lòng của An Lương, tai phải áp vào ngực An Lương, lắng nghe tiếng tim đập mạnh của anh, An

Lương vuốt ve mái tóc mượt mà của cô giống như đang vuốt ve con mèo.

“Tư Vũ, em đói chưa?” An Lương hỏi.

Trần Tư Vũ rên rỉ: “Em không tiếp nữa đâu!”

Con mèo lớn Đế Đô này có phải nghĩ lệch lạc rồi không?

“Bốp!”

An Lương đánh con mèo lớn Đế Đô, anh hừ hừ nói: “Ý của anh là ăn bữa tối!”

“Hả?” Trần Tư Vũ khó hiểu.

“Máy bay của anh bắt đầu lúc 5 giờ và hạ cánh lúc 8 giờ, sau đó lại còn gặp kẹt xe. Tận 9 giờ anh mới tới nơi. Anh còn chưa ăn tối nữa, em nghĩ là gì vậy?” An Lương cười nham hiểm.

Khuôn mặt của Trần Tư Vũ đỏ bừng, cô thật sự đang nghĩ lệch lạc rồi!

“Vậy chúng ta cứ gọi món thông qua dịch phụ quản lý thôi, anh muốn ăn gì?” Trần Tư Vũ hỏi.

Vị chiến sĩ có song thiên phú có hơi mệt, anh cần bổ sung nhiều chất đạm, anh nói: “Gọi một con cua tuyết hấp, hai miếng bít tết, và một phần salad trái cây.”

“Em không ăn.” Trần Tư Vũ trả lời: “Em và Sương Sương đã ăn no vào buổi tối, Sương Sương có lẽ cũng sẽ không ăn.”

Trần Tư Vũ tiếp tục nói: “Để em hỏi Sương Sương xem cô ấy có ăn không.”

Trần Tư Vũ gửi một tin nhắn trên wechat.

‘Trần Tư Vũ: Sương Sương, An đại sư muốn ăn tối, cậu có đến không?’

‘Ninh Nhược Sương: Mình không đến đâu, cứ để anh ấy ăn cậu đi.’

‘Trần Tư Vũ: ? ? ?’

‘Trần Tư Vũ: Bọn mình đang nói về bữa tối. Mình gọi một con cua tuyết, hai miếng bít tết và một đĩa salad trái cây.’

‘Ninh Nhược Sương: Mình không ăn, mình đi ngủ trước, chúc ngủ ngon.’

Trần Tư Vũ trực tiếp đưa điện thoại cho An Lương kiểm tra: “Đây, anh xem đi, vấn đề không phải chỉ có một mình em.”

“Em gọi món trước đi, anh qua đó dẫn cô ấy qua đây.” An Lương trả lời.

“Được rồi.” Trần Tư Vũ trả lời.

An Lương khoác lên mình bộ đồ ngủ sau đó xuất phát, dù sao cũng là hai căn phòng đối diện, anh đi thẳng tới phòng 8805, dùng vân tay mở khóa đi vào.

Ninh Nhược Sương lúc này hoàn toàn tỉnh táo, cô đang ở trên ghế sô pha trong phòng khách, còn đang suy nghĩ về tình hình trong phòng 8806. Cô đoán nếu không chạy nhanh có lẽ đã bị An Lương trấn áp rồi phải không?

“Sương Sương!” An Lương gọi.

“Hả?” Ninh Nhược Sương giật mình.

“Đang nghĩ gì mà ngẩn ngơ cả người ra thế?” An Lương bước tới hỏi.

Ninh Nhược Sương hơi đỏ mặt, cô nào dám nói ra những gì mình đang nghĩ?

“Không, em đang nghĩ tới chuyện khiêu vũ.” Ninh Nhược Sương trả lời.

An Lương bảo: “Đi, qua kia ăn tối.”

“Em…” Ninh Nhược Sương vừa định từ chối, cô lo lắng lỡ ăn tối xong, lại có chuyện xảy ra nữa thì sao?

An Lương không cho cô gái lạnh lùng kia một chút cơ hội từ chối nào, anh trực tiếp bế Ninh Nhược Sương lên theo kiểu bế công chúa.

Sắc mặt Ninh Nhược Sương đỏ bừng, hai tay cô ôm lấy cổ An

Lương, thì thào nói: “An đại sư, em… em…”

“Thật sự là ăn tối mà!” An Lương trả lời.

“Được rồi.” Ninh Nhược Sương đồng ý: “Anh để em xuống, em sẽ tự đi.”

“y dô?” An Lương đặt Ninh Nhược Sương ngồi trên ghế sô pha, nhưng cơ thể cậu ép vào người của Ninh Nhược Sương.

“Ư…” Ninh Nhược Sương bị An Lương hôn ngay lập tức.

May mắn thay, An Lương vừa trừng phạt con mèo lớn Đế Đô, tạm thời buông tha cho cô gái lạnh lùng này.

Khi An Lương kéo Ninh Nhược Sương đến phòng 8806, Trần Tư

Vũ nói đùa: “Chà! Lần này nhanh quá nhỉ?”

Trần Tư Vũ này cũng đã học hư rồi, thậm chí cả âm dương thuật cũng biết rồi!

Những cô gái bên cạnh An Lương có phải đều có thể học được âm dương thuật?

Ninh Nhược Sương trả lời: “Tư Vũ, cậu lại ám thị cái gì vậy, bọn mình đi thẳng qua đây luôn đó, được chưa?”

Trần Tư Vũ bật cười, trêu ghẹo: “Mình còn tưởng rằng phải nửa tiếng nữa cậu mới tới đây!”

“Thôi thôi thôi, em cả ngày nghĩ cái gì vậy!” An Lương hừ hừ nói:

“Lại đây, anh đánh đàn với em.”

“Vâng!” Trần Tư Vũ ngoan ngoãn bước tới.

Hai người ngồi trước cây đàn piano Steinway, Trần Tư Vũ giảng giải về đàn piano cho An Lương trước, sẵn tiện tập đàn lại một lần rồi hai lần, An Lương đã thành công đàn theo.

Cho dù có hơi lung tung, nhưng ít nhất cũng đã theo kịp nhịp điệu của Trần Tư Vũ.

Trên thực tế, chủ yếu là do Trần Tư Vũ hạ thấp trình độ xuống, như vậy cô mới có thể phối hợp tốt với An Lương.

Hai người bốn bàn tay cùng đàn với nhau bốn lần, Trần Tư Vũ thuyết phục An Lương đi: “Được rồi, được rồi, đại sư An, anh ở với Sương Sương đi, em sợ anh cứ bên em mãi thế này, kỹ thuật của em bị anh kéo xuống mất.”

“...” An Lương bất lực không nói lên lời.

Rõ ràng, con mèo lớn Đế Đô này muốn để anh ở cùng Ninh Nhược

Sương, để tránh cho Ninh Nhược Sương nảy sinh ra cảm giác mất mát, nhưng con mèo lớn Đế Đô lại dùng âm dương thuật để nói với anh? An Lương đi đến bên cạnh Ninh Nhược Sương, anh vỗ về

Ninh Nhược Sương rồi ra hiệu cho Ninh Nhược Sương nhường chỗ trên ghế sô pha.

Ninh Nhược Lương tránh qua một bên nhường chỗ, sau khi An

Lương ngồi xuống, Ninh Nhược Sương lại ngồi lên đùi An Lương, cô tiếp tục xem video khiêu vũ trên điện thoại.

An Lương gửi tin nhắn cho nhóm bạn ở Đế Đô.

‘An Lương: @all: Các anh em, tôi đã đến Đế Đô rồi.’

‘Tiền Tiểu Cương: @An Lương: [Thông tin vị trí]’

‘Tiền Tiểu Cương: Cạnh nhà anh, Thập Tam Tiên Sinh, hôm nay có cô gái Cao Văn đó, đến không?’

‘Tiền Tiểu Cương: [Hình]’

‘Tiền Tiểu Cương: Cậu nghĩ đi, nghĩ kỹ vào, nhìn có giống Cao Văn không?’

‘Lý Tồn Viễn: Lương ca, đến chơi không?’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi nhớ cậu bảo ngày mai mới đến, không phải sao?’

‘Vân Hải Dương: Nếu Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương không biết cậu đang ở Đế Đô, bọn tôi sẽ đợi cậu ở Thập Tam Tiên Sinh!’

‘Vân Hải Dương: Yên tâm! Bọn tôi tuyệt đối không bán đứng cậu!’