Chương 775: Mẹ vợ bị thua thiệt?

"Ngân hàng công thương cho An Thịnh vay với lãi suất là 2,5% trong kỳ hạn sáu năm, tổng cộng lãi suất có 15%, khoản thu vào ước chừng 3 ức, nhìn vào thì thấy ngân hàng công thương ổn định không lỗ. Nhưng trên lý thuyết thì ngân hàng công thương bị lỗ vốn." Lưu Linh nói.

An Lương gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, nếu như là 20 ức vốn giống nhau, định kỳ hạn là sáu năm, một năm lãi suất là 2,75%, vậy tổng lãi suất trong sáu năm là 16,5%, chính là 3 ức 3000 vạn.

Trên lý thuyết mà nói, ngân hàng công thương lỗ vốn 3000 vạn.

Nhưng trong thực tế thì không!

Bởi vì có rất ít người sẽ gửi tiết kiệm tận sáu năm một lần, chứ đừng nói chi là tiết kiệm 20 ức vốn trong sáu năm.

Ngân hàng công thương vẫn sẽ kiếm tiền. Ngân hàng gom số lượng lớn các khoản chưa sử dụng đến của các nhà đầu tư bán lẻ và cho

Công ty xây dựng An Thịnh vay. Ngân hàng công thương trả lãi suất cho các nhà đầu tư bán lẻ có thể là vô kỳ hạn, cũng có thể là ngắn hạn. Cho nên ngân hàng công thương vẫn kiếm được lời, nhưng chẳng qua là không kiếm được nhiều mà thôi.

"Tương tự như tiền vay của khách hàng là công ty xây dựng An

Thịnh vậy, dì vốn dĩ không có bất kỳ công lao nào, chỉ là để cân nhắc việc thăng chức thôi, sau đó nhận được một khoản tiền thưởng tượng trưng là 1 vạn tệ." Lưu Linh nói.

Hạng mục vay 20 ức này, cuối cùng lại chỉ thu được 1 vạn tệ tiền thưởng thôi sao?

An Lương bất lực chửi thầm.

Nhưng quy định của ngân hàng chính là như vậy.

Lưu Linh tiếp tục nói: "Những hạng mục vay tiền khác, công lao của nhân viên như dì chỉ có tiền hoa hồng là từ một đến năm phần nghìn thôi, nhưng rủi ro trách nhiệm phải gánh cũng rất lớn.”

"Vẫn lấy công ty xây dựng An Thịnh làm ví dụ đi, nếu như dì có thể cho An Thịnh vay một số tiền với lãi suất hàng năm là 3% vậy lãi suất trong sáu năm là 18%, đó sẽ là khoản lãi 3,6 ức." Lưu Linh nói.

Lưu Linh tiếp tục: "Tiền lãi từ khoản vay là 3,6 ức, trừ đi lãi của khoản chi tiêu tối đa trên lý thuyết là 3,3 ức, ngân hàng đã tạo ra lợi nhuận là 3000 vạn."

"Công ty xây dựng An Thịnh của cháu là một doanh nghiệp rất có uy tín, xếp hạng rất cao trong nội bộ ngân hàng với tỷ lệ hoàn trả trên 99%. Vì vậy, nếu như dì có thể nhận được năm phần nghìn lợi nhuận, tức lãi suất là 15 vạn. ”Lưu Linh nói thêm.

“Có phải rất khó hay không?” Lưu Linh thở dài.

An Lương gật đầu: "Quả thực rất khó! Khách hàng chất lượng cao đương nhiên không thể chấp nhận lãi suất cho vay cao hơn, nhưng nếu thấp hơn lãi suất tiết kiệm thì ngân hàng lại không có lãi."

"Nếu như xảy ra trường hợp nợ xấu vậy thì càng phiền phức hơn, còn phải phân chia trách nhiệm." Lưu Linh thở dài nói: "Chỉ có thể nói là tiền lương cao hơn một chút so vị trí cơ sở lúc trước của dì thôi. Cố gắng cẩn thận hơn, tránh khả năng xuất hiện nợ chết nợ xấu."

Lý Tịch Nhan lần đầu tiên nghe thấy Lưu Linh nói về chuyện công việc, cô đột nhiên cảm thấy công việc của Lưu Linh đúng là không dễ dàng gì.

"Mẹ, vất vả cho mẹ rồi!" Lý Tịch Nhan chân thành nói.

Lưu Linh đáp lại: "Thực ra cũng không sao cả, mẹ lại không theo đuổi thu nhập cao, đương nhiên sẽ không quá mệt mỏi."

An Lương nửa đùa nửa thật nói: "Sau này bên cháu có nhu cầu vay tiền, cháu sẽ liên hệ dì."

"Được, dì sẽ hỗ trợ tối đa trong phạm vi quyền hạn." Lưu Linh cam kết nói.

"Nếu như hạn ngạch rất cao thì sao?" An Lương thuận miệng hỏi.

"Cao bao nhiêu?" Lưu Linh hỏi lại.

"Chắc là mấy chục ức đấy ạ!" An Lương đáp lại: "Trước kia bọn cháu chủ yếu hợp tác với ngân hàng công thương Đế Đô. Trước mắt có hai hồ sơ vay 20 ức, lãi suất là 0,8%, chu kỳ vay là 10 ngày."

Lưu Linh giật mình: "Chu kỳ vay là mười ngày ư?"

"Vâng." An Lương gật đầu khẳng định: "Nói là mười ngày nhưng thực ra bọn cháu đều trả hết trong vòng một tuần rồi."

"Có tài sản thế chấp nào không? Lưu Linh hỏi: "Hay là chỉ là khoản vay tín dụng thôi?"

"Đương nhiên là thật rồi ạ! Hơn nữa giá trị tuyệt đối của tài sản thế chấp là 20 ức!" An Lương đáp lại.

"Người xử lý chắc sẽ cười chết mất! " Lưu Linh cảm thán nói:

"Khoản vay siêu ngắn hạn này của các cháu hơn nữa còn có vật thế chấp, trong nội bộ ngân hàng thường không tính lãi người gửi và tỷ lệ phân bổ cho những người xử lý rất cao."

"Dì đoán, ít nhất cũng 10% đúng không?" Lưu Linh cảm thán nói.

"Đó là 160 vạn?" An Lương hỏi ngược lại.

"Ừ!" Lưu Linh gật đầu tỏ vẻ khẳng định: "Nhưng khách hàng như vậy hầu như không có mấy, dù sao thì dì đã hành nghề hơn mười năm cũng mới chỉ nghe nói qua một lần, bây giờ nghe cháu nói là lần thứ hai."

An Lương cười đáp: "Lần sau chúng cháu cần vay tiền còn mong dì hỗ trợ xử lý một chút nhé."

"Không thành vấn đề!" Lưu Linh thẳng thừng đồng ý, bà ấy thầm mong đợi đến lần tiếp theo!