Chương 642: Hợp tác cùng thắng

Đối mặt với lợi thế ngàn cân mà An Lương tung ra, bất kể là

Hoàng Quốc Tường hay Chu Thế Văn hoặc Liễu Tâm Di, toàn bộ đều khiếp sợ nhìn anh.

“Cậu nghiêm túc chứ?” Hoàng Quốc Tường nhìn chằm chằm An

Lương.

Chu Thế Văn yên lặng nhìn An Lương, anh ta không rõ tại sao An

Lương tự tin đến thế.

Liễu Tâm Di đột nhiên nghĩ về tình huống lúc đầu cô gặp được An

Lương, hóa ra An Lương có thể khống chế một lực lượng mạnh mẽ như vậy?

“Đương nhiên là nghiêm túc.” An Lương khẳng định nói: “Thế nhưng điều kiện bên tôi vẫn không thay đổi, tôi nghe nói các anh bị mất 50 kiện thiết bị QN2, Công ty Nhân Nghĩa An Toàn chúng tôi hy vọng có thể giúp các anh điều tra chuyện này.”

An Lương bổ sung: “Công ty Nhân Nghĩa An Toàn chúng tôi có thể ký hợp đồng, nếu chúng tôi không điều tra được kết quả, chúng tôi sẽ bồi thường một ngàn vạn tiền vốn."

Mỗi một quả tên lửa QN2 mini tự động cá nhân có giá thành khoảng ba vạn tệ, trong một kiện chứa sáu quả, năm mươi kiện là ba trăm quả, có thể nói một ngàn vạn là quá lời.

Đương nhiên Hoàng Quốc Tường hiểu được An Lương đang báo giá.

Lúc này Hoàng Quốc Tường không trực tiếp từ chối, anh ta im lặng một lát rồi mới đáp lại: “Ở Thái Lan chúng tôi không có quyền thi hành pháp luật.”

An Lương cười đáp lại: “Bọn họ sẽ đi đảo Hồng Khang nghỉ phép, các anh sẽ nhận được lệnh báo công bố bọn họ là thành viên tổ chức Hải Phổ, sau đó các anh bắt lấy bọn chúng ở đảo Hồng

Khang.”

“Nếu, tôi nói là nếu các cậu có được QN2 thì sẽ làm gì?” Hoàng

Quốc Tường hỏi.

“Hai việc.” An Lương giải thích.

“Thứ nhất, sẽ khiến cho vài tên ở Thái Lan câm miệng, quyền lực trong lời chúng tôi ở Thái Lan tăng lên một bước, phạm vi thế lực mở rộng ra bên ngoài Cốc Mạn.” An Lương thẳng thắn nói.

“Thứ hai, sự nghiệp của chúng tôi ở khu A Phúc Thụy Tạp trước mắt bị Quốc gia Bạch Đầu Ưng hạn chế, nếu có được QN2 thì chút vấn đề đó sẽ được giải quyết nhanh gọn.” An Lương bổ sung.

Hoàng Quốc Tường hơi sửng sốt: “Các cậu cũng có thế lực ở khu A

Phúc Thụy Tạp ư?”

“Chỉ có rất ít lực lượng thôi, trước mắt mới chỉ vừa bước những bước đầu.” An Lương vẫn thẳng thắn thừa nhận.

“Lão Hoàng, tôi đã thể hiện thành ý của tôi rồi, tôi còn cho anh một lời hứa nữa.” An Lương nói thêm.

“Trong tương lai, nếu các anh cần chúng tôi giúp đỡ, theo nguyên tắc chung sống hòa bình thân thiện của chúng tôi, chúng tôi sẽ cung cấp lợi ích nhất định cho các anh ở Thái Lan.” An Lương hứa hẹn.

Hoàng Quốc Tường im lặng một lát rồi mới đáp lại: “Tôi đi vệ sinh trước.”

An Lương nhìn về phía Chu Thế Văn: “Anh không đi sao?”

Chu Thế Văn cạn lời.

Thấy Chu Thế Văn không trả lời, An Lương lấy điện thoại ra gọi cho đại ca Tống Nhân của Công ty đầu tư Nhân An.

Đợi điện thoại kết nối xong, giọng nói sang sảng của Tống Nhân truyền đến: “Chào buổi trưa chú em, đã lâu lắm rồi chú không gọi điện thoại cho anh đấy!”

“Đại ca, anh nói vậy oan uổng quá, không phải hồi Tết Nguyên

Đán em đã nói chuyện với anh rồi mà?” An Lương đáp lại.

“Giờ đã hơn một tuần rồi, còn không lâu nữa?” Tống Nhân phản bác.

“Được rồi được rồi, anh cũng chẳng phải người đẹp gì, không thể nào bắt em gọi điện thoại mỗi ngày chứ?” An Lương trêu chọc lại:

“Đúng rồi đại ca, bên này em có chút việc cần anh giúp.”

“Chuyện gì?” Tống Nhân hỏi.

An Lương đáp lại: “Là chuyện của Hải Phổ, bọn họ có một lô hai tấn bạch phiến tinh khiết cao, kế hoạch trước mắt chắc là vận chuyển vào trong nước, em hy vọng đại ca điều tra giúp một chút.

Ngoài ra tiếp cận toàn bộ nhân viên cao cấp của Hải Phổ, về phương án xử lý tiếp theo thì em đang ở bên này đàm phán.”

“Được rồi, không thành vấn đề.” Tống Nhân hoàn toàn không hỏi lý do mà đồng ý ngay.

“Cảm ơn đại ca.” An Lương đáp lại.

“Hai người chúng ta còn nói cảm ơn cái gì?” Tống Nhân hừ hừ nói:

“Được rồi, anh đi chuẩn bị trước đây, nếu chú có rảnh nhớ tới

Thái Lan chơi.”

“Không thành vấn đề, em sẽ kiếm thời gian đi Thái Lan.” An Lương đáp lại.

Sau khi Tống Nhân đồng ý thì cúp máy.

An Lương lại gọi cho Công ty Nhân Nghĩa An Toàn, đợi kết nối cuộc gọi xong, An Lương nói trước một bước: “Mục tiêu là Hải

Phổ, tiếp cận toàn bộ tất cả thành viên cấp cao với cấp trung quan trọng, hơn nữa kiểm tra hồ sơ lô hàng gần đây của họ, đặc biệt là đưa vào trong nước.”

“Đã nhận lệnh.” Đường Cẩm Thắng VIP1 đáp lại.

An Lương cúp điện thoại.

Chu Thế Văn nhìn An Lương bỏ di động xuống, anh ta dò hỏi: “Cậu tự tin rằng chúng tôi sẽ đồng ý với cậu sao?”

“Nếu hai bên chúng ta hợp tác, các anh có thể ở Thái Lan ăn hải sản nghe ca nhạc, thậm chí còn có thể trải nghiệm phục vụ đặc sắc của Thái Lan một chút, sau đó giải quyết một tổ chức sản xuất và bán bạch phiến đa quốc gia, công lao là của các anh, vinh dự là của các anh, hơn nữa các anh không mất một binh một tốt nào, chuyện tốt như vậy mà các anh không thích sao?” An Lương hỏi lại.

“Còn nếu chúng ta không hợp tác, kết quả tốt nhất là hai tấn bạch phiến tinh khiết cao sẽ tiến vào nước Hạ, tôi giúp các anh tìm được nó, các anh bỏ hết vào một nồi.” An Lương nhìn Chu Thế

Văn nói: “Nhưng anh nhận thấy khả năng như vậy tính được bao nhiêu?”

Trước đó Chu Thế Văn đã phủ định khả năng đấy!

Hai tấn bạch phiến vào nước Hạ?

Xác suất làm giả tình báo vô cùng cao!

Lúc trước Liễu Tâm Di nói cho An Lương, An Lương không quá tin tưởng.

“Chúng ta hợp tác mới có thể cùng thắng!” An Lương giải thích.

Giống như cục điều tra Liên Bang FBI của quốc gia Bạch Đầu Ưng và cơ quan trung tâm tình báo CIA, bọn họ âm thầm duy trì rất nhiều lực lượng ở địa phương, do đó tồn tại rất nhiều lực lượng hợp tác.