Chương 458: Gián điệp kinh tế của nước bạn?

Thiên Phủ, đội giám sát thanh tra kinh tế thuộc phòng tổng giám sát.

Sangokushi Naoto của ban thanh tra kinh tế Nhật Bản dẫn theo ba nhân viên đi đến đội giám sát thanh tra kinh tế, sau khi đến nơi, ông cúi người chào hỏi: "Xin chào, Giám sát Lý, chúng tôi lại tìm được một ít chứng cứ trái pháp luật của công ty đầu tư An Tâm, mong giám sát Lý xem xét."

Sangokushi Naoto đưa một phần tài liệu cho Lý Kiệt.

Lý Kiệt bây giờ đang là trưởng giám sát phụ trách tiếp đón, anh nhận lấy tài liệu, đáp lời: "Ngài Sangokushi, mời mọi người ngồi chờ, tôi sẽ xem xét phần tài liệu này ngay lập tức."

Sau khi đáp lời, Lý Kiệt gọi: "Tiểu Khương, tiếp đãi ngài

Sangokushi một lát, pha bốn chén trà."

Khang Vĩ Đông đáp: "Vâng, anh Lý."

Đáng tiếc là Sangokushi Naoto lại không hiểu văn hóa của nước

Hạ!

Trong văn hóa tiếp khách của nước Hạ, dâng trà cũng phải có quy tắc riêng!

Pha trà, dâng trà, thưởng trà, đó là ba cấp bậc hoàn toàn khác nhau.

Bây giờ Lý Kiệt dặn Khương Vĩ Đông pha bốn chén trà, đó là cấp bậc đầu tiên, ngay cả "dâng trà" khách sáo cũng không dùng.

Lý Kiệt mở tài liệu mà Sangokushi Naoto đưa đến, anh không giả vờ xem xét, mà ngược lại còn thật sự nghiêm túc đọc, từ đó xác định tình huống cụ thể.

Đây chính là cái gọi là "biết người biết ta, trăm trận trăm thắng"!

Nếu tài liệu Sangokushi Naoto cung cấp cũng không đọc kỹ, thì nói gì đến chuyện thắng được đối phương?

Lý Kiệt xem xét tỉ mỉ tư liệu Sangokushi Naoto cung cấp, vẫn là một phần tài liệu gồm ba trang giấy như trước, trong đó có ghi rõ mối quan hệ giữa công ty đầu tư An Tâm và hệ thống tin tức trên mạng, hơn nữa còn trình bày rõ tuyến thời gian.

Nhưng cái này thì có ích gì?

Vốn là không có tác dụng!

Hai bên không có mối liên hệ trực tiếp!

Lý Kiệt kéo dài khoảng nửa tiếng mới đáp lại: "Ngài Sangokushi, tài liệu mà anh cung cấp tôi đã xem qua rồi, nhưng chúng đều không thể trực tiếp chứng minh hành vi phạm tội của công ty đầu tư An Tâm, nhưng chúng tôi sẽ sắp xếp điều tra công ty đầu tư An

Tâm, mong mọi người kiên nhẫn chờ đợi."

Sangokushi Naoto đáp lại: "Vậy làm phiền giám sát Lý, nếu có bất kỳ tin tức gì, mong giám sát Lý sẽ liên hệ với chúng tôi."

"Tất nhiên rồi!" Lý Kiệt đáp.

"Kính nhờ!" Sangokushi Naoto lại cúi người chào.

"Kính nhờ." Ba nhân viên của ban thanh tra đi theo Sangokushi

Naoto cũng cúi người chào như vậy.

Sau khi Sangokushi Naoto rời đi, Khương Vĩ Đông cười nhạo: "Bọn

Nhật nhỏ… Nhật Bản này thật biết điều, mang một vài chứng cứ bịa đặt không đáng tin tới, vậy mà lại muốn chúng ta phá án?"

Lý Kiệt cười đáp lại: "Chúng ta có quan hệ nước bạn với Nhật Bản, bọn họ đến đây, chúng ta cứ tiếp đón cho tốt là được, làm chuyện nên làm thôi, có chứng cớ thì điều tra, không có chứng cớ thì bảo bọn họ cung cấp, còn không thì cứ để cho bọn họ chờ đợi."

"Anh Lý thật thông minh!" Khương Vĩ Đông nịnh hót.

"Thằng nhóc cậu còn phải học hỏi nhiều hơn nữa!" Lý Kiệt lại cười.

Bên kia, Sangokushi Naoto mang theo ba người bạn đi ra khỏi trạm tổng giám sát, Takaaki Kozuda đi theo cắn răng nói: "Trưởng phòng, tôi không thể chịu được sự sỉ nhục như vậy nữa, bọn họ rõ ràng là đang qua loa với chúng ta, tôi dám chắc bọn họ sẽ không điều tra!"

Một nhân viên điều tra khác Satoru Yamagami tán thành: "Tôi cũng hiểu bọn họ sẽ không điều tra đâu."

Kozaburo Hiroshi nói thẳng với Sangokushi Naoto: "Anh

Sangokushi, chúng ta đã có địa chỉ của công ty đầu tư An Tâm, có cần đến tận cửa để điều tra hay không?"

Sangokushi Naoto trừng mắt nhìn Kozaburo Hiroshi: "Ở đây là nước Hạ, chúng ta không có quyền điều tra, nếu làm việc lỗ mãng thì sẽ trái với pháp luật nước Hạ, các anh không biết đó chuyện nghiêm trọng như thế nào sao?"

Kozaburo Hiroshi vội vàng cúi đầu: "Xin lỗi anh Sangokushi, tôi lỡ lời, mong anh tha thứ."

Sangokushi Naoto đỡ Kozaburo Hiroshi đứng dậy: "Tuy rằng chúng ta không thể điều tra trực tiếp, nhưng chúng ta có thông qua cuộc trò chuyện với công nhân của công ty đầu tư An tâm, từ đó thu thập nhiều chứng cứ chính xác hơn."

Ba người còn lại đều lộ ra biểu cảm "thì ra là thế".

Bọn họ quả thật không thể tiến hành điều tra ở nước Hạ, nhưng chỉ trò chuyện thôi thì hoàn toàn không có vấn đề gì đúng không?

Chỉ tiếc bọn họ đã đánh giá thấp sức mạnh của công ty đầu tư An

Tâm!

Không!

Nói đúng ra là bọn họ đã đánh giá thấp sức mạnh của những người hưởng lợi đằng sau bí mật lợi nhuận đó, bọn họ chỉ nghĩ đơn giản rằng họ đang điều tra một công ty đầu tư tài chính của nước Hạ mà thôi.

Nhưng trên thực tế là đụng đến cả một tập đoàn đứng sau số lợi nhuận khổng lồ đó!

Lúc bọn họ đến Thiên Phủ thật ra đã bị theo dõi ngay lập tức, nếu họ thành thật, đương nhiên là không có vấn đề gì, nhưng nếu họ muốn làm ra chuyện gì thì sao?

Đây tuyệt đối là đang tìm rắc rối đến cho mình!

Tất cả nhân viên giám sát mà bọn họ cho rằng không làm gì cả thật ra luôn âm thầm theo dõi bọn họ, khi họ chuẩn bị đến gây rắc rối cho công ty đầu tư An tâm, cho dù là Sangokushi Naoto hay ba người Kozaburo Hiroshi đều bị nhân viên giám sát bắt được.

Tội danh?

Đương nhiên là do công ty đầu tư An Tâm muốn kiện bốn người

Sangokushi Naoto có ý đồ đánh cắp bí mật thương mại của công ty đầu tư An Tâm, nhưng nhân viên công ty đã cảnh giác phát hiện ra sự bất thường của bốn người Sangokushi Naoto, sau đó liên lạc với bên giám sát.

Sau khi tình huống như vậy xuất hiện, bốn người Sangokushi

Naoto vốn là đại diện của Ban thanh tra kinh tế Nhật Bản đang điều tra xem công ty đầu tư An Tâm có hành vi trái pháp luật trong thị trường chứng khoán hay không, lại trực tiếp trở thành gián điệp thương mại của nước bạn!