Chương 192. Tắm rửa có mấy ý?

‘Mở món quà tùy chọn.’ An Lương nói vói hệ thống nhân sinh.

Keng!

‘Chúc mừng ký chủ mở món quà tùy chọn, nhận được một hộp bao cao sư trải nghiệm cực hạn 001, do khách sạn Văn Đạt Thụy Hoa tặng.’

Vẻ mặt An Lương đầy dấu hỏi, phần thưởng này có phải là quá keo kiệt rồi không?

Đã gọi là quà tùy chọn, thấp nhất cũng phải giữ gốc một trăm vạn xu Răng Hổ chứ, bây giờ lại là một hộp bao cao su là xong rồi sao?

Mặc dù bao cao su trải nghiệm cực hạn 001, nhưng mà ở cửa hàng thì giá trị cũng chỉ là hơn mười tệ một hộp, cho dù là ba hộp cũng không đến năm mươi tệ.

Sạo lại muốn làm màu thế này?

‘Mở món quà đặc biệt.’ An Lương biểu thị muốn mở món quà nữa.

Chắc món quà đặc thù này sẽ không thể nào là bao cao su đó chứ?

‘Chúc mừng ký chủ nhận được thiên phú: Đàn ông đích thực tuyệt đối không năm giây!

‘Đàn ông đích thực tuyệt đối không năm giây: Thiên phú này sẽ kéo dài thời gian chiến đấu của ký chủ, vì vậy phòng ngừa chiến đấu kết thúc nhanh, xin mời ký chủ dùng cho tốt!’

An Lương tìm hiểu kỹ năng này một chút thì gần như hiểu rõ ý nghĩa.

Không phải!

Có phải là Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng này hiểu lầm chuyện gì không?

An Lương biểu thị mình rất mạnh, cái gì mà gọi là kết thúc chiến đấu nhanh chóng?

Có cảm giác mình bị mạo phạm!

Có điều thiên phú này thật là thơm, An Lương vẫn vui lòng nhận,

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đúng là hệ thống khiến người khác kinh ngạc!

Lúc An Lương nhắm mắt dưỡng thần, nội tâm Dương Mậu Di đầy xoắn xuýt, vừa rồi An Lương giúp cô lập kỷ lục trên ứng dụng

Răng Hổ, tuy rằng Dương Mậu Di không biết mình thu được bao nhiêu phần thưởng, nhưng với đẳng cấp chủ phòng livestream đã tăng lên tới level 41 như cô thì vẫn có thể xác định được quà ít nhất phải vượt qua 400 vạn.

Hơn nữa ngày hôm qua An Lương lại giúp cô đạt quán quân trên ứng dụng Răng Hổ.

Trong lòng Dương Mậu Di đúng là bối rối, rốt cuộc là có nên đi cùng An Lương đến khách sạn không.

Sau khi đi vào thành phố Thiên Phủ, Dương Mậu Dịch thừa dịp thời gian đèn đỏ liếc mắt nhìn An Lương đang nhắm mắt dưỡng thần, cô âm thầm quyết định.

Gần hai mươi phút sau, Ferrari 488 Pista tiến vào bãi đậu xe dưới lòng đất của khách sạn Văn Đạt Thụy Hoa.

“An Lương, chúng ta đến rồi.” Dương Mậu Di nói với An Lương đang nhắm mắt dưỡng thần.

Ở trong hiện thực cuộc sống, nếu như không livestream thì Dương

Mậu Di thích gọi An Lương bằng tên, mà không phải là đại ca

Lương Nhân, bởi vì cô cảm thấy gọi đại ca Lương Nhân có vẻ hơi xa cách.

“Ừ!” An Lương mở mắt ra: “Đi thôi, tôi đã đặt trước rồi!”

Sắc mặt Dương Mậu Di đỏ ửng gật đầu.

An Lương ngờ vực liếc mắt nhìn Dương Mậu Di, Hồ Ly Tinh này lại đang làm cái gì vậy?

Sảnh vào khách sạn Văn Đạt Thụy Hoa ở tầng 41, trong sảnh có bức bích họa được chạm khắc bằng ngọc bích lớn nhất thế giới tên là “Thiên Phủ thịnh cảnh đồ”, khắc họa nhiều địa danh nổi tiếng ở đây, giá trị gần bằng một mục tiêu nhỏ.

Đi thang máy lên thẳng tầng 41, hai tay Dương Mậu Di đan vào nhau, rõ ràng là đang vô cùng gấp gáp, cô nhỏ giọng nói: “Tôi đi tắm.”

An Lương nghiêng đầu nhìn về phía Dương Mậu Di, cậu gật đầu nói: “Được!”

Nói thực sự, An Lương đói bụng, cậu đã đặt một bàn ăn ở khách sạn Văn Đạt Thụy Hoa, kết quả Dương Mậu Di muốn đi tắm là có mấy ý?

Vì vậy, phụ nữ thường nhiều chuyện?

Vào trong đại sảnh ở tầng 41, An Lương làm thủ tục vào ở, Dương

Mậu Di thì giả vờ đến gần “Thiên Phủ thịnh cảnh đồ” thưởng thức, chỉ chốc lát sau, An Lương làm xong thủ tục, cậu nói: “Đi thôi.”

Sắc mặt Dương Mậu Di đỏ lên không nói gì, chỉ đi theo An Lương.

Hai người đi vào thang máy tiếp tục đi lên, đi đến phòng 618 ở tầng 46, hai người đi vào phòng, Dương Mậu Di xác định hướng phòng vệ sinh rồi lập tức đi vào đó.

An Lương đặt hành lý trước cửa phòng, lúc Dương Mậu Di đang tắm, cậu ném hai ba lô lên sofa ở phòng khách, sau đó kiểm tra thông báo trong điện thoại di động.

Trong QQ của Dương Mậu Di ở ứng dụng Răng Hổ, chính là Đế

Vương Cựu Sự @ An Lương, đồng thời có gửi đi ảnh chụp màn hình có liên quan, chủ yếu là tin nhắn mà cộng đồng mạng ở Răng

Hổ gửi.

‘Cựu Sự: Đại ca Lương Nhân quá mạnh, lại có thể lập kỷ lục livestream của ứng dụng Răng Hổ!’

‘Bạch Dương: Ngưỡng mộ! Tôi cũng muốn làm một hoạt động!’

‘Khang Tử: Tôi càng ngưỡng mộ đại ca Lương Nhân hơn! Tôi đoán đại ca Lương Nhân chính là đang hàng yêu trừ ma, đúng không?’

‘Niệm Thi: hàng yêu trừ ma cũng còn được!’

Mấy tên này…!

An Lương bất lực, cậu nào có hàng yêu trừ ma gì. Đúng là cậu muốn hàng yêu trừ ma, nhưng An Lương biểu thị độ khó có chút cao, chủ yếu là làm người đàn ông tốt quá khó, đặc biệt là điều cuối cùng của 12 phương châm của đàn ông tốt.

May mà có năng lực dự cảm nguy hiểm, nếu không thì An Lương chắc chắn không muốn làm người đàn ông tốt gì cả!

Khách sạn Văn Đạt Thụy Hoa không hổ là loại khách sạn xa hoa, cách âm cực kỳ tốt, An Lương ở trong phòng khách sạn căn bản là không nghe thấy bất kỳ âm thanh gì của phòng tắm.

Từng phút từng giây trôi qua, An Lương nâng cổ tay trái ra xem thời gian, Dương Mậu Di đã đi vào phòng vệ sinh được 20 phút rồi, An Lương thấy mình thực sự rất đói, Hồ Ly Tinh này không đói bụng sao?

Sắp hai giờ rồi, An Lương ăn cơm xong còn phải cấp tốc đi báo danh đây!

Nhưng mà nửa tiếng trôi qua, Dương Mậu Di vẫn còn ở trong phòng vệ sinh, An Lương bất lực, Hồ Ly Tinh này không phải là cố ý đó chứ, lẽ nào cô muốn giảm béo nên âm thầm kéo dài thời gian?