Chương 829: Vòng nhân mạch rộng mở

Ngô Hi Văn là con trai của bộ trưởng bộ xây dựng Thịnh Khánh, trong vòng tròn giai cấp ở Thịnh Khánh địa vị thật ra đã là ở tầm cao.

Tống Chí Phong là con trai của lính tuần tra chi nhánh tổng bộ

Thịnh Khánh, trong vòng tròn nhỏ hẹp này, Tống Chí Phong là dê đầu đàn.

Hàn Triệu Vũ là con trai của quận trưởng Tây Thành, địa vị cũng rất cao.

Gia đình Lâm Diệc Hạnh làm nhà hàng, nhà hàng nhượng quyền

Hoa Sen, giá trị thị trường đã đạt mức 10 ức, cho nên nick name

WeChat của cậu ấy là “Hoa Sen”.

Trịnh Hồng Sinh trong nhà có xí nghiệp tên là Vận Chuyển Hoa, tổng giá trị dự tính vượt qua 15 ức.

Còn có Kim Nhậm Tuyền, sáu người bọn họ là hội ăn chơi, trong đó ba người bọn Ngô Hi Văn có địa vị rất cao, địa vị Lâm Diệc

Hạnh cùng Trịnh Hồng Sinh tương đối thấp hơn so với ba người kia, Kim Nhậm Tuyền chỉ là miễn cưỡng thêm vào cho đủ số.

Cho nên lúc trước, khi mà Công ty xây dựng An Thịnh xử phạt công ty tiêu thụ vật liệu thép nhỏ lẻ nhà Kim Nhậm Tuyền, Kim

Nhậm Tuyền bị đá thẳng ra khỏi nhóm.

Sáu người bọn họ thật ra chỉ là quen biết ở quán bar Surprise, sau đó phát triển thành hội ăn chơi mà thôi.

Ngô Hi Văn châm chọc nói: “Được thôi, được thôi, tôi qua đó kính rượu, nếu mà không thành, các cậu không được cười chê đấy!”

Tống Chí Phong đáp lại: “Yên tâm, dựa theo thân phận của bọn họ, chí ít vẫn phải cho một chút thể diện, nói cho cùng ba cậu dù sao cũng là bộ trưởng bộ phận xây dựng Thịnh Khánh của chúng ta, đúng không?”

Hàn Triệu Vũ ở một bên phụ hoạ: “An Thịnh phát triển ở Thịnh

Khánh, nhất định cần bộ phận xây dựng của nhà cậu hỗ trợ, cậu đi nhanh đi!”

Ngô Hi Văn châm chọc: “Nói cứ như tôi muốn dùng An Thịnh chơi khăm ba tôi!”

Mọi người cùng nhau cười.

Ngô Hi Văn cầm một chai Budweiser nhỏ, cậu ta đi về phía vị trí ghế dài VIP 888.

Khi hắn đi tới, Tôn Khang chào hỏi: “Ngô đại thiếu, cậu đây là...”

Ngô Hi Văn ăn ý trả lời: “Tôi qua đây mời ly rượu.”

Tôn Khang thầm kinh ngạc trong lòng, anh ta biết thân phận của

Ngô Hi Văn, ngay cả địa vị như Ngô Hi Văn mà cũng phải qua đây kính rượu sao?

Xem ra anh ta đã đánh giá thấp thân phận của bốn người An

Lương rồi?

Ngô Hi Văn đi vào ghế dài, cậu ta chủ động lên tiếng: “Chào anh,

Vân tiên sinh.”

Vân Hải Dương nhìn về phía Ngô Hi Văn, anh ngẫm nghĩ một lúc, mới đáp lại nói: “Cậu là Ngô Hi Văn đúng không? Trong gia đình bộ trưởng bộ xây dựng nhà Ngô Vinh Vũ.”

Ngô Hi Văn vội vàng đáp lại: “Đúng vậy, đúng vậy, chiều nay chúng ta đã gặp nhau rồi, lại được gặp mặt Vân tiên sinh lần nữa tôi rất vui.”

Sau khi nói xong, Ngô Hi Văn lại tiếp tục nói bổ sung: “Chai này tôi uống cạn, Vân tiên sinh xin hãy tùy ý.”

Vân Hải Dương giơ Budweiser cụng nhẹ một cái vào chai của Ngô

Hi Văn, anh thật sự chỉ nhấp một ngụm, Ngô Hi Văn thì uống ùng ục toàn bộ.

Sau khi Ngô Hi Văn uống xong, cậu ta chủ động nói: “Không quấy rầy nhã hứng của Vân tiên sinh cùng các vị khách quý, tôi rút lui trước đây, chúc mừng năm mới.”

Vân Hải Dương gật đầu: “Chúc mừng năm mới!”

Lúc An Lương nhìn thoáng qua bóng dáng Ngô Hi Văn, nhìn cậu ta đi về hướng ghế dài số 999, thế là ngoắc tay gọi: “Tiểu Tôn!”

Tôn Khang lập tức đi đến: “An tiên sinh, mời ngài dặn dò.”

Hành động đi qua kính rượu vừa nãy của Ngô Hi Văn làm Tôn

Khang càng thêm âm thầm kính sợ đối với An Lương.

“Cậu đem một cái Đại Thần Long qua bên đó tặng số 999, tính tiền vào bàn chúng tôi.” An Lương đáp lời.

“Được, An tiên sinh, tôi lập tức đi sắp xếp.” Tôn Khang đồng ý.

Sau khi Tôn Khang rời đi, Lý Tồn Viễn chủ động nói: “Lương ca lại chuẩn bị chơi kịch bản gì vậy?”

“Kết thiện duyên thôi.” An Lương thuận miệng đáp lại: “Dù sao cũng là đồng hương, tiện làm quen một chút.”

Chưa đến một phút sau, ánh đèn của quán bar Surprise tất cả đều bật sáng lên, DJ ở hiện trường cao giọng kêu gọi.

“Đến từ đại lão số 888 tặng người bạn số 999 một bộ Đại Thần

Long, chúc mừng, chúc mừng!”

Đèn pha thay nhau chiếu về phía hai băng ghế số 888 và 999.

Ngô Hi Văn nghe xong nội dung mà DJ tại hiện trường vừa thông báo, cậu ta ngay lập tức sửng sốt, nhà cậu ta tuy rằng có gia thế, cũng coi như là khá giàu có, nhưng thật sự là chưa từng chọn Đại

Thần Long!

Bây giờ đối diện vừa ra tay chính là biếu tặng Đại Long Thần sao?

Đột nhiên Ngô Hy Văn cảm thấy Hàn Triệu Vũ nói đúng, bọn họ đúng là hội dế nhũi, đối phương là Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, hoàn toàn không ở cùng một tầng lớp được chưa?

Làm trọn bộ sâm panh Armand de Brignac.

Khi đưa lên, đám người ở ghế VIP dài số 999 có chút bối rối.

"Lão Ngô, chuyện gì vậy?" Tống Chí Phong hỏi.

Hàn Triệu Vũ cũng hỏi: "Đối phương cũng khách sáo quá rồi nhỉ?"

Ngô Hy Văn lắc đầu: "Tôi cũng không biết là chuyện gì, nếu không thì tập thể chúng ta đi qua mời rượu?"

Tống Chí Phong và Hàn Triệu cùng nhau gật đầu.

Đương nhiên là Lâm Diệc Hạnh và Trịnh Hồng Sinh không thể chê, địa vị của hai người bọn họ so sánh với ba người nha nội vẫn hơi kém một chút.

Vì vậy năm người chia nhau mang theo chai Budweiser nhỏ lại một lần nữa đi đến ghế VIP số 888, Ngô Hy Văn chủ động nói: "Anh

Vân, vô cùng cảm ơn Đại Thần Long mà anh sắp xếp, thật sự là…"

Vân Hải Dương đã ngắt lời của Ngô Hy Văn: "Tôi giới thiệu với cậu một chút, người này là An Lương của công ty xây dựng An

Thịnh, Đại Thần Long vừa rồi là do Lương ca sắp xếp, các cậu đã cảm ơn sai đối tượng rồi, phạt một chai rượu đi!"

Năm người Ngô Hy Văn nghe thấy Vân Hải Dương gọi An Lương là

"Lương ca", trong lòng bọn họ âm thầm lấy làm kỳ lạ.

"Hải Dương, cậu đồng ý cũng không thành vấn đề, cùng lắm thì cậu tính tiền thôi!" An Lương trêu chọc.

Vân Hải Dương chế giễu: "Lương ca, tôi van cậu, cậu là chủ tiệc, còn muốn hãm hại tôi sao?"