Chương 570: Không sợ lộ tin đồn xấu?

Buổi tối gần 9 giờ, cuối cùng An Lương cũng trả lời xong các lời chúc sinh nhật cần trả lời.

Chủ yếu là lời chúc của mấy cô em, cùng với những người bạn.

Cậu cất điện thoại đi, chủ động dọn dẹp bàn ăn với An Thịnh Vũ,

Tôn Hà bận rộn cả buổi chiều, bây giờ công việc dọn dẹp tàn tiệc và rửa chén tất nhiên là của An Thịnh Vũ và An Lương, năm nào cũng như vậy.

Gần 11 giờ, An Lương tắm rửa xong nằm trên giường, Hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng lại đưa ra thông báo.

‘Xét đến gia đình ký chủ hoà thuận, cha hiền con hiếu, ký chủ sẽ nhận được một phần thưởng thêm.’

‘Chúc mừng ký chủ nhận được một phần 【Thông tin bí mật thương nghiệp】 ’

An Lương thích những phần thưởng như vậy!

Bời vì phần thưởng 【Thông tin bí mật thương nghiệp】 , thêm thao tác phía sau của An Lương, thông thường đều nhận được lợi ích cực lớn.

Hiện tại hạn ngạch lớn nhất của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng chính là phần thưởng Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về, nhưng cũng không vượt quá năm nghìn vạn, hơn nữa tạm thời không có phần thưởng kinh tế trực tiếp nhiều hơn.

An Lương nghi ngờ rằng có phải Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng không có phần thưởng cao hơn không nhỉ?

Cho dù là 【Thẻ Hoàn Tiền Ăn Uống – Cao cấp】 mới nhất mà cậu nhận được, hạn ngạch hoàn tiền cao nhất cũng mới chỉ có 4500 vạn, hơn nữa số lần hoàn tiền khác với thẻ hoàn tiền mua đồ sơ cấp và trung cấp.

Số lần hoàn tiền của thẻ hoàn tiền mua đồ sơ cấp và thẻ hoàn tiền mua đồ cao cấp đều là 5, số lần hoàn tiền của thẻ hoàn tiền ăn uống cao cấp chỉ có 1 lần!

Vậy nên An Lương thích phần thưởng 【Thông tin bí mật thương nghiệp】 hơn.

An Lương kiểm tra xem ngay lập tức, phần thưởng 【Thông tin bí mật thương nghiệp】 thú vị đấy, nó ghi nhận chiến lược kỳ thị khu vực hành chính của 【Xe hơi Honda】 của Nhật Bản.

Xe hơi Honda được bán tại Nhật Bản và nước Mỹ, cùng với vùng

Châu u mới là xe hơi Honda chính hãng.

Còn xe hơi Honda bán ra ở nước Hạ và khu vực Đông Nam Á, toàn bộ đều xuất hiện vấn đề ăn bớt nguyên liệu, không phải là ăn bớt nguyên vật liệu chức năng phụ kiện gì, mà là ăn bớt nguyên vật liệu ảnh hưởng đến tính an toàn của xe.

Theo ghi nhận của 【Thông tin bí mật thương nghiệp】, xe con

【Civic】 bán chạy nhất của Honda tồn tại hành vi cắt xén nguyên liệu một cách nghiêm trọng, bao gồm độ cứng nguyên liệu của ba cột A/B/C quan trọng nhất trong xe hơi

Xe hơi hiện đại đều sử dụng xe thân trắng với ‘kết cấu dạng lồng’, nghĩa là ba cột A/B/C cùng với thân xe hình thành một cái lồng với độ cứng cao bảo vệ người trong xe, trong trường hợp thông thường, khi xe chịu va đập mạnh, thì kết cấu dạng lồng là sợi dây an toàn bảo hộ cuối cùng.

Nếu ba cột A/B/C của kết cấu dạng lồng bị ăn bớt nguyên vật liệu?

E rằng dùng ngón chân cái suy nghĩ cũng có thể hiểu được hậu quả nhỉ?

An Lương vừa xem phần thông tin bí mật thương nghiệp về xe hơi

Honda, vừa tìm kiếm thông tin liên quan ở trên mạng, ấy vậy mà càng tìm kiếm thì càng khiến An Lương hết hồn!

Bời vì phần thông tin bí mật thương nghiệp này, thậm chí còn không được xem là thông tín bí mật thương nghiệp!

Trên mạng đã có thông tin tiết lộ về việc ăn bớt nguyên vật liệu của xe hơi bán ra tại nước Hạ của xe hơi Honda, nhưng những thông tin này như đá chìm biển sâu, tuy rằng vẫn ở trên mạng, nhưng không thể gây ra hề hấn gì.

Quan trọng hơn là không có truyền thông đưa tin!

Doanh số của xe hơi Honda tại nước Hạ vẫn tiếp bước lên cao, thậm chí có rất nhiều bình luận tích cực.

Điều này…

Càng nghĩ càng sợ!

Theo tình hình như vậy, nếu dùng cách đối phó với Shiseido và

Anessa, tiết lộ thông tin qua mạng Internet, e rằng không được, bởi vì vốn dĩ trên mạng đã có rất nhiều rất nhiều tin đồn xấu về xe hơi

Honda.

Cho dù là chỉ rõ ra chất lượng của xe hơi Honda có khiếm khuyết, nhưng truyền thông thấy như không thấy, người tiêu dùng dường như cũng thấy như không thấy, thậm chí còn có phát ngôn hoang đường như ‘Xe hơi dùng để lái, không phải dùng để tông’

Ai muốn đụng xe?

Ai muốn bị tai nạn giao thông?

Tính an toàn của xe hơi là để bảo vệ an toàn tính mạng của hành khách khi trường hợp cực đoan xảy ra, ai lại cố tình đi đụng xe chứ?

An Lương âm thầm cảm thán, không hổ danh là doanh nghiệp cực lớn trên toàn cầu, các tin đồn xấu trên mạng thông thường, lại không thể làm gì nó.

Còn về việc phải đối phó với xe hơi Honda làm sao, và hưởng lợi từ trong đó, An Lương cần suy nghĩ thận trọng lại.

Dù gì đây cũng là một doanh nghiệp không sợ lộ tin đồn!

‘An Lương: @All: Có đó không?’

An Lương gửi tin nhắn cho nhóm chat bạn thân ở Đế Đô.

‘Tiền Tiểu Cương: Trời mẹ! Lương ca xuất hiện rồi ư! Chúng tôi còn tưởng sinh nhật cậu phải làm lớn thật lớn, có cả thời gian ra đây ư?’

‘Lý Tồn Viễn: Trường không có kỳ nghỉ, âm thầm ngưỡng mộ.’

‘Vân Hải Dương: Lương ca, Thịnh Khánh vui không?”

“An Lương: @Tiền Tiểu Cương: Sinh nhật tôi trước giờ không làm lớn.’

Hôm nay An Lương nhận được rất nhiều tin nhắn chúc mừng sinh nhật, bao gồm Trần Tư Vũ và tiểu hồ ly tinh, cùng với Lý Tịch

Nhan, thậm chí là chị em nhà họ Hạ và Ninh Nhược Sương… tất cả đều gửi lời chúc mừng sinh nhật đến An Lương.

Trước đó cậu mải lo trả lời tin nhắn, mới khiến giờ ăn tối dời đến

9 giờ.

‘An Lương: Đúng rồi, chừng nào các cậu được nghỉ.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi nói tôi rớt môn rồi, phải ở lại đến ngày 7 hoặc ngày 17, các cậu có cười tôi không?’

‘An Lương: Tôi sẽ không!’

‘Vân Hải Dương: Yên tâm, quen rồi, năm ngoái cậu cũng rớt môn mà!’

‘Lý Tồn Viễn: Chuẩn bị tâm lý từ sớm! Dù gì thì tôi phải ở lại trường, ngày 4 mới nghỉ. Lương ca, sau đó chúng tôi đến Thịnh

Khánh tụ họp?’

‘Vân Hải Dương: Tôi cũng muốn đến Thịnh Khánh, chị họ của tôi kêu tôi qua, tôi qua cùng Tồn Viễn.’

‘An Lương: Các cậu đến rồi, chắc chắn tôi sẽ tiếp đãi, nhưng các cậu hiểu mà, đừng chơi tôi được chứ?’

‘Lý Tồn Viễn: ?’

‘Tiền Tiểu Cương: ?’

‘Vân Hải Dương: Không giả làm đàn ông tốt nữa à?’

‘An Lương: Giả vờ???’

‘An Lương: Tôi chính là đàn ông tốt!’

‘Vân Hải Dương: Tôi ói đây!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi lạy cậu, đừng có điệu như vậy!’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi nghĩ, Ninh Nhược Sương sẽ tin cậu là đàn ông tốt.’

‘An Lương: Nói một chuyện quan trọng!’

‘An Lương: 'Hình ảnh' 'Hình ảnh' 'Hình ảnh' 'Hình ảnh'.’

‘An Lương: Các cậu xem trước, rồi nêu suy nghĩ thử.’

An Lương gửi tin đồn xấu trên mạng của xe hơi Honda gửi vào nhóm wechat.