Chương 784: Uống chút rượu nhé?

'An Lương: Được, lão Thẩm, bên này tôi lập tức sắp xếp An Thịnh xử lý.'

'Thẩm Gia Xương: Một lần nữa cảm ơn sự hào phóng và nhân nghĩa của tổng giám đốc An!'

'An Lương: Lão Thẩm, anh cũng đừng hãm hại tôi, chuyện này là ba tôi làm, hiểu chưa?'

'Thẩm Gia Xương: Hiểu rồi hiểu rồi!'

'An Lương: Tôi không quấy rầy anh đoàn viên nữa, chúc mừng năm mới!'

'Thẩm Gia Xương: Chúc mừng năm mới!'

An Lương để điện thoại di động xuống, anh nhìn về phía Lưu Linh nói: “Dì ơi, trong Tết, ngân hàng công thương của các dì phân công ai trực ban?”

Mặc dù bây giờ là kỳ nghỉ Tết âm lịch nhưng ngân hàng cũng có bộ phận online hoạt động như thường để đảm bảo nhu cầu nghiệp vụ cơ bản.

Lưu Linh đáp lại: “Dịch vụ online chúng tôi làm theo ca nhưng sáng sớm lùi lại một tiếng, buổi chiều tan ca sớm hơn một tiếng, cháu cần thực hiện công việc gì sao?”

An Lương trả lời lại: “Đúng vậy. Công ty xây dựng An Thịnh của chúng cháu cần chuyển tiền cho 50.255 tài khoản, mỗi một tài khoản chuyển 1000 tệ.”

Lưu Linh bỗng nhiên nhận ra: “An Thịnh của các cháu cho công nhân bảo vệ môi trường tuyến đầu trên địa bàn thành phố tiền năm mới đúng không?”

“Đúng vậy.” An Lương thẳng thừng đáp.

“Chuyện này giao cho dì xử lý, đối với ngân hàng công thương của chúng dì mà nói chuyện này cũng là một tin vừa tầm, từ đó tuyên truyền ngân hàng công thương của bọn dì cũng có thể cung cấp năng lực xử lý nghiệp vụ bình thường ở trong kỳ nghỉ lễ.” Lưu

Linh giải thích.

An Lương hỏi ngược lại: “Nhân viên trực ban sẽ có ý kiến chứ?”

“Không sao, dì sẽ mời họ ăn cơm.” Lưu Linh đáp lại.

An Lương gật đầu: “Vậy thì cháu xin nhờ dì, cháu muốn xử lý xong trong ngày mai. Đúng rồi, dì, cháu gửi thẳng cho dì thông tin chuyển khoản nhé?”

“Được.” Lưu Linh đáp lại.

An Lương không gửi thẳng tài liệu của Thẩm Gia Xương, văn bản này không thích hợp gửi trực tiếp bởi vì trong đó còn có một ít tin mật, An Lương cần xóa tin đó, chỉ để lại tên và tài khoản ngân hàng.

“Được rồi, dì, ngày mai bên bộ phận online có bao nhiêu người xử lý chuyện này?” An Lương hỏi dò.

Chuyển khoản cho 50.255 người, chắc là cần rất nhiều người nhỉ?

Lưu Linh nở nụ cười: “Có phải cháu cho là bên dì chuyển khoản cho từng tài khoản đúng không?”

“Chẳng lẽ không đúng sao?” An Lương nghi ngờ hỏi lại.

“Cháu là có tài liệu Excel đúng không?” Lưu Linh hỏi ngược lại.

“Vâng!” An Lương thừa nhận.

“Chỉ cần biểu mẫu của cháu không có vấn đề, bên dì có thể trực tiếp nhập số liệu vào trong bảng Excel.” Lưu Linh giải thích: “Nếu như số liệu chuyển khoản mỗi người không giống nhau thì đúng là một chuyện rất phiền phức nhưng tất cả mọi người đều chuyển khoản một nghìn, vậy thì là chuyện rất đơn giản.”

“Bên dì chỉ cần một người xử lý, khoảng 2 tiếng là có thể xử lý xong.” Lưu Linh giải thích.

An Lương cảm thán nói: “Thuận tiện như vậy sao? Cháu còn thật sự cho rằng cần phải đưa vào từng tài khoản một!”

Lưu Linh liếc An Lương một cái: “Bây giờ là năm 2020, cháu nghĩ sao vậy?”

Lý Tịch Nhan cũng nở nụ cười.

An Lương vò đầu, không trong nghề nên mù tịt!

“Vậy thì tốt rồi! Cháu còn tưởng rằng sẽ vô cùng phiền phức chứ!”

An Lương đáp lại.

Trong lúc hai người trao đổi, nhân viên phục vụ của Thiên Không

Chi Dực đưa tôm càng đáy biển Nam Cực ra, đồng thời chỉ cho ba người cách bóc vỏ tôm.

Phục vụ này thiếu ý tứ ghê!

Công việc bóc vỏ tôm, đương nhiên là Lương ca đang xử lý, rốt cuộc đám đàn ông ồn ào cố chấp, việc nên làm vẫn là phải làm.

Ví dụ như đại ca số một, anh ta mua cho người vợ túi xách thì cũng là phải là túi xách đàng hoàng chứ đúng không?

Tôm càng biển sâu Nam Cực ăn thì ngon nhưng bóc vỏ hơi phiền phức, cho nên An Lương bóc vỏ giúp Lý Tịch Nhan và Lưu Linh.

Lý Tịch Nhan hưởng thụ màn phục vụ bóc vỏ tôm của An Lương, cô ấy gắp một miếng thịt tôm đút cho An Lương, An Lương cũng không khách sáo, trực tiếp há miệng ăn.

Lưu Linh ở một bên yên lặng nhìn, bà ấy không ôm hy vọng với Lý

Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan hoàn toàn rơi vào tay giặc!

“Được rồi, Tịch Nhan, em có muốn uống chút rượu trái cây không?” An Lương đề nghị.

Lý Tịch Nhan nhìn về phía Lưu Linh: “Mẹ, mẹ uống một chút không?”

Lưu Linh gật đầu: “Vậy uống một chút đi!”

Đương nhiên An Lương sẽ không uống, anh phải lái xe!

Cho nên là Lý Tịch Nhan và Lưu Linh uống rượu trái cây, An

Lương uống nước trái cây.

Sau gần hai tiếng, bữa tiệc hải sản này kết thúc.

Theo đánh giá của An Lương, Thiên Không Chi Dực thì bình thường, ở Thịnh Khánh mà nói không khó khăn lắm nhưng kém hơn một chút so với dịch vụ ăn uống cao cấp ở Đế Đô, đương nhiên Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng không kích hoạt phần thưởng nào.

Tửu lượng của Lý Tịch Nhan hơi kém, cô ấy hơi ngà ngà say, An

Lương và Lưu Linh cùng nhau dìu cô ấy rời đi.

Sau khi lên xe, Lý Tịch Nhan dựa sát Lưu Linh, cô ấy nhanh chóng rơi vào mộng đẹp.

An Lương và Lưu Linh đều không nói gì, sau hơn nửa tiếng, An

Lương lái xe đưa hai người đến khu dân cư Thiên Lan, ở một phòng đơn dưới lầu, sau khi An Lương đỗ xe thì ôm Lý Tịch Nhan lên lầu, Lưu Linh mang túi mua sắm đi theo cùng lên lầu.

Phòng số 1903, An Lương đưa Lý Tịch Nhan vào trong phòng ngủ, anh gọi: “Dì ơi, cháu đi xuống mang đồ lên trước.”

Lưu Linh chần chừ một chút mới đáp lại: “Dì đi chung với cháu!”