Chương 846: Mạng lưới quan hệ

Ba anh em Lý Tồn Viễn tự động rời khỏi, An Lương đứng dậy đi đến bàn của Lý Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan thấy An Lương đang bước đến, cô chủ động hỏi:

“Bọn họ đi rồi sao?”

“Ừ, họ đi xem Tiên Tầm Nhai và Đài tự do, tối thì đến Từ Khí

Hàng.” An Lương trả lời.

“Anh không đi cùng họ à?” Lý Tịch Nhan tò mò.

An Lương thuận miệng nói: “Anh không đi cùng, hôm qua em cũng thấy rồi mà, phải không?”

Lý Tịch Nhan nhớ đến chuyện tối qua ở quán bar Surprise, ba anh em Lý Tồn Viễn mỗi người tự gọi hai cô gái nhóm tạo không khí, cô ấy hứ nhẹ một tiếng.

Tôn Đại Phúc tiến đến: “Cậu có muốn thêm một bộ bát đũa không?”

An Lương gật đầu: “Thêm, đúng rồi, thêm một phần canh đuôi bò.”

Tôn Đại Phúc nói đùa: “Không thêm canh pín bò à?”

An Lương than thở: “Mau đi đi, tôi muốn canh đuôi bò.”

“Ha ha ha, được rồi.” Tôn Đại Phúc trả lời.

Một quán nhỏ trên phố mà tình người cũng khá sâu nặng. Nếu đổi lại là tiệc cá nóc ở Nguyệt Đảo thì Lâm Văn Phúc chắc chắn sẽ không đùa giỡn như vậy.

Dù sao thì vị trí chi tiêu không giống nhau.

An Lương đang húp canh đuôi bò thì Lưu Linh giải thích cho Lưu

Nguyệt về những vấn đề cần chú ý trong công việc ở ngân hàng công thương.

An Lương thuận miệng hỏi: “Chị Lưu Nguyệt muốn đến ngân hàng công thương làm việc à?”

Lưu Linh trả lời thay Lưu Nguyệt: “Ừ!”

“Con bé thi vào cơ quan hành chính gặp chút phiền phức nhỏ.”

Lưu Linh giải thích.

An Lương hỏi lại: “Phiền phức gì vậy?”

Lưu Linh ra dấu bảo Lưu Nguyệt tự nói rõ.

Lưu Nguyệt bắt đầu giải thích, An Lương hiểu ý ngay, thi viết là điều kiện cứng, phỏng vấn là điều kiện mềm, hiểu chưa?

“Chị Lưu Nguyệt ban đầu định thi ở đâu?” An Lương hỏi.

“Hệ thống học đường quận Bắc Ngọc.” Lưu Nguyệt bổ sung thêm một câu: “Nhân viên nền tảng cơ bản nhất.”

“Hệ thống học đường quận Bắc Ngọc” An Lương do dự chốc lát:

“Chị đợi chút.”

Nói xong, An Lương liên hệ ngay cho Tống Chí Phong, anh nhớ người này nằm trong hệ thống học đường.

Sau khi cuộc gọi được kết nối thì Tống Chí Phong hỏi thăm trước:

“Lương ca! Chào buổi trưa.”

“Cậu Tống à, cậu làm việc trong học đường đúng không?” An

Lương hỏi thẳng vào vấn đề.

“Đúng thế, tôi là quản lý ba học đường quận Bắc Ngọc.” Tống Chí

Phong trả lời: “Lương ca cần giúp đỡ gì không?”

“Cậu còn nói cậu sẽ không thành công.” An Lương trêu: “Tuổi còn trẻ lại làm quản lý ba học đường, tôi sắp đi báo cáo rồi đây."

Tống Chí Phong cũng đùa: “Xin Lương ca đừng báo cáo mà, điều kiện gì tôi cũng đồng ý với anh.”

“Vậy được thôi.” An Lương trả lời: “Thôi tạm thời không báo cáo nữa, bên cậu có thể sắp xếp cho một người được không?”

Tống Chí Phong và An Lương vừa mới phát triển mạng lưới quan hệ. An Lương đã đầu tư tài nguyên thì đương nhiên anh có thể yêu cầu đền ơn.

Trên thực tế “Có qua có lại mới toại lòng nhau” mới là tốt nhất.

Chỉ có một bên bỏ công sức ra thì ngược lại sẽ nảy sinh vấn đề.

Vậy nên An Lương thẳng thắn yêu cầu đối phương sắp xếp giúp, đó mới là cách sử dụng mạng lưới quan hệ giao tiếp chính xác nhất.

Nếu không thì có tác dụng gì?

Chỉ quen biết nhau rồi đi ăn uống thôi sao?

Đó gọi là bạn nhậu.

An Lương bổ sung nói rõ thêm: “Đúng rồi! Là sắp xếp cho chị họ của bạn gái tôi Lý Tịch Nhan.”

Nói đến đây, An Lương nhìn về phía Lưu Nguyệt: “Chị Lưu

Nguyệt! Hồi đại học chị học chuyên ngành gì?”

Lưu Nguyệt nhanh nhảu trả lời: “Học thạc sĩ giáo dục.”

An Lương nói về chuyên ngành và học lực của Lưu Sa: “Cậu xem có thể sắp xếp được không?”

“Đương nhiên là được.” Tống Chí Phong trả lời rất chắc chắn.

“Nhưng có một vấn đề.” Tống Chí Phong bổ sung: “Lương ca, chắc anh biết tình hình bây giờ phải không? Quyền hạn cao nhất của tôi chỉ có thể sắp xếp làm nhân viên tạm thời.”

Tống Chí Phong nói tiếp: “Bởi vì tất cả các nhân viên chính thức đều cần phải thông qua cuộc thi cơ quan hành chính, toàn bộ thành tích đều phải được ghi lại, hoặc là được mạng lưới cả nước ghi lại.”

“Nếu chị họ của chị dâu không chê làm nhân viên tạm thời thì bên tôi có thể sắp xếp được, hơn nữa còn sắp xếp một số công việc nhẹ nhàng.” Tống Chí Phong nói rõ.

An Lương giải thích rõ tình hình: “Chị họ của bạn gái tôi thực ra từng tham gia cuộc thi vào cơ quan hành chính, thi viết đứng hạng nhất, thành tích phỏng vấn thì hơi thấp, anh hiểu chứ?”

Tống Chí Phong bối rối nói: “Chuyện này không tiện lắm, Lương ca, quyền hạn của tôi không sửa được thành tích, tôi...”

An Lương ngắt lời Tống Chí Phong: “Không phải tôi bảo cậu sửa thành tích, mà nói cho cậu biết là chị họ của Lý Tịch Nhan không phải là đồ vô dụng, cậu cứ sắp xếp làm nhân viên trước rồi tham gia thi sau, tôi cũng không cần cậu lừa đảo vì lợi riêng, cố gắng làm điều cần làm là được rồi, cậu hiểu chưa?”

“Anh yên tâm, về điểm này chắc chắn không thành vấn đề.” Tống

Chí Phong trả lời chắc chắn.

“Chỉ cần cuộc thi viết được thông qua, hơn nữa đạt trong phạm vi tỷ lệ tuyển chọn thì bên tôi bảo đảm 100% cho Lương ca.” Tống

Chí Phong trả lời một cách chắc chắn.

“Được! Lát nữa tôi gửi số điện thoại của chị ấy cho cậu rồi hai người tự liên lạc với nhau.” An Lương nói rõ.

“Được!” Tống Chí Phong trả lời.

“Cám ơn cậu Tống.” An Lương khách sáo cảm ơn.

“Việc tôi nên làm mà.” Tống Chí Phong trả lời.

Sau khi kết thúc cuộc gọi thì An Lương nhìn Lưu Nguyệt: “Chị Lưu

Nguyệt, làm nhân viên tạm thời trước chắc không sao chứ?”

Lưu Nguyệt liên tục gật đầu: “Không sao.”

“Cám ơn! An Lương! Cám ơn cậu!” Lưu Nguyệt chân thành nói lời cảm ơn.

Lưu Linh cũng biết ơn nói: “Cảm ơn!”

Lý Tịch Nhan đứng bên cạnh trong ánh mắt lóe lên vẻ ngưỡng mộ.

“Trù tính nơi màn trướng, quyết thắng chốn xa kia” khiến cho Lý

Tịch Nhan say mê.

“Đừng khách sáo, dễ như trở bàn tay thôi mà.” An Lương trả lời:

“Đúng rồi chị Lưu Nguyệt, lần sau thi vào cơ quan hành chính thì em hy vọng chị cố hết sức thi đậu.”