Chương 665: Hai người họ có ý gì đây?

Trong phần mềm chứa thông tin bảo mật của cục điều tra an toàn quốc gia, An Lương đang xem xét tin tức mà Liễu Tân Di gửi tới về

Cơ Tiêm Tinh

Người này được mệnh danh là “Hoàng tử ngành dịch vụ và mua bán Châu Á”, hơn nữa còn có nhiều danh hiệu như sau:

Chuyên gia đào tạo nhân tài khởi nghiệp eo biển nước Hạ.

Giảng viên đào tạo các dự án công trình nước Ngân Hà cấp quốc gia.

Giảng viên cao cấp ở câu lạc bộ hạng nhất trên thế giới

Nhà diễn thuyết đẳng cấp Châu Á.

Tỷ phú ngành dịch vụ.

6...

7...

Vân vân và mây mây hơn ba mươi loại chức vụ và danh hiệu.

Xem ra dường như rất lợi hại nhỉ?

Nhưng chỉ cần người hiểu công việc một chút cũng biết là đang bịp bợm đúng không?

Xét về lý mà nói, lúc An Lương xem qua, chỉ cần dựa vào những danh hiệu đó, lập tức nhận ra được người này chính là một tên lừa đảo.

Trong trường hợp như vậy, mà vẫn còn có phụ huynh tin tưởng anh ta?

Đúng là người ngốc nghếch quá nhiều rồi, mấy tên lừa bịp bây giờ còn ít sao?

Nếu như những trường hợp như này, rơi vào một vùng nào đó lạc hậu chậm phát triển hơn, thì An Lương còn chấp nhận được.

Nhưng đây là Đế Đô!

Sống ở Đế Đô mà lại có chỗ cho những người như vậy tồn tại à?

Thật ra thì Lương ca đã bỏ quên một chi tiết, anh bị 'nhổ lông dê', mà việc làm mẫu đó gây tác động lớn, lúc Cơ Tiêm Tinh đi lừa gạt ở Đế Đô, đã lấy những gì An Lương làm, làm án lệ điển hình.

Thêm một điều quan trọng chính là, chuyện của An Lương, đúng là có thể điều tra!

Vì vậy rõ ràng thoạt nhìn không đáng tin cậy, thậm chí còn không hợp lẽ thường, vậy mà còn tỏ ra có thể tin được?

Trong tài liệu mà Liễu Tâm Di gửi tới còn có nhiều tin tức hơn, ví dụ như truyền nhân của Cơ Tiêm Tinh là Từ Hạc Ninh.

Tên Từ Hạc Ninh này cũng là một kẻ lừa bịp lão luyện rất thành công.

Từ Hạc Ninh được mệnh danh là nữ thần thương mại Châu Á, còn về phần danh hiệu đó là ai đặt cho thì không quan trọng, người này hoạt động mạnh ở thời điểm mười năm trước, chủ yếu lừa gạt những chủ xí nghiệp nhỏ và vừa, nhằm vào chủ các xí nghiệp nhỏ học phát triển tiêu thụ và thành công.

Còn kết quả ra sao?

Dù sao thì người này cũng bỏ trốn rồi!

Từ tài liệu mà Liễu Tâm Di gửi tới An Lương phát hiện ra sư tổ của Cơ Tiêm Tinh.

Đúng vậy!

Là sư tổ!

Cơ Tiêm Tinh học từ Từ Hạc Ninh, thầy của Từ Hạc Ninh là Trần

An Tri, cho nên Trần An Tri chính là sư tổ của Cơ Tiêm Tinh đúng chứ?

Trần An Tri hoạt động tại thời điểm hai mươi năm, trước chủ yếu là bán sách và đĩa CD về cách thành công, năm đó Từ Hạc Ninh giúp Trần An Tri có được lượng tiêu thụ nhỏ từ việc bán sách và đĩa CD.

Không biết tại sao năm ấy Trần An Tri rất ngông cuồng, còn được phát trực tiếp trên chương trình “Triệu phú hào sảng”, bỗng dưng phất lên, sau đó sách và đĩa CD dạy cách thành công của ông ta đều bán chạy.

Chỉ tiếc lừa đảo thì vẫn là lừa đảo.

Mấy kiểu như học thành công này chính là tiêu đề để ngụy trang!

Nếu như thật sự học thành công, thì thầy của học thành công sao không tự mình thành công đi, sao còn nói ra làm gì?

Muốn làm từ thiện sao?

Cho nên hễ nói tới học thành công, là sẽ nói về việc làm thế nào để thành công, dạy cho người ta cách phát tài, ngầm thừa nhận là sự lựa chọn tốt nhất của những tên lừa đảo.

Về phần những người đó có bị oan hay không?

Thì yên tâm đi!

Trăm người trong đó không có một người oan uổng.

Nếu như thật sự bị oan, thì những kẻ có tấm lòng nhân ái muốn dạy cách thành công sao không tự mình thành công trước đi, rồi hãy đứng ra truyền dạy cho người khác?

Trần An Tri nổi giận với người nhà giàu nhất Malaysia hai mươi năm trước, bây giờ cũng không lộ diện, thậm chí còn giấu họ giấu tên, bởi vì tên tuổi của hắn thực sự rất thối nát, năm đó lừa bịp quá nhiều người

May là lúc đó internet vẫn chưa phát triển, nếu không người này sớm đã không có kết cục tốt rồi nhỉ?

Chỉ cần nhìn thông tin một lần, An Lương đã nghĩ ra cách giải quyết ba cái tên chuyên gia truyền nghề ba đời học cách thành công đi lừa gạt người khác suốt hai mươi năm như Cơ Tiêm Tinh.

Thực ra thì tin tức mà cục điều tra an toàn quốc gia gửi tới cũng chính là cách giải quyết.

Lập tức công bố thân phận thật của Cơ Tiêm Tinh và thầy của anh ta, chỉ cần những người phía sau tổ hậu kỳ thêm dầu vào lửa, thì có thể kéo anh ta lên bàn thờ.

Dẫu sao thì Trần An Tri của hai mươi năm trước hay Từ Hạc Ninh của mười năm trước, bây giờ tất cả đã thành lừa đảo lão làng rồi, đám đệ tử của bọn chúng còn có thể là đồ tốt sao?

Người sáng suốt nhìn qua cũng biết họn họ là lừa đảo.

An Lương đang liên hệ với số 4 thiên cơ thần toán Cơ Vạn Thành của Công ty Nhân Nghĩa An Toàn trên phần mềm bảo mật thông tin, mặc dù Cơ Vạn Thành với Cơ Tiêm Tinh cùng họ, nhưng hai người chẳng có bất kỳ quan hệ nào cả.

'Số 0: Số 4, có chuyện giao cho cậu giải quyết.'

'Số 4: Xin phân phó.'

An Lương nói về phương án nhằm vào Cơ Tiêm Tinh, bao gồm tất cả các trang mạng xã hội của nước Hạ đảng tải thông tin của Cơ

Tiêm Tinh, Từ Hạc Ninh và Trần An Tri, hơn nữa còn còn công bố chuyện tên thủ lĩnh diễn thuyết ở trại huấn luyện cho thiếu niên.

Mấy kiểu huấn luyện thanh niên học theo kỹ thuật truyện cười châm biếm và những những lời tẩy não của chương trình này, thực sự không có giới hạn cuối cùng!

Trần An Tri lừa gạt gieo mộng phát tài gây dựng sự nghiệp trong lòng người, Từ Hạc Ninh thì lừa gạt chủ các xí nghiệp nhỏ và vừa, chẳng phải hai người kia còn có giới hạn ít nhất là không lừa gạt trẻ vị thành niên sao?

Cơ Tiêm Tinh lại đi lừa gạt cả trẻ vị thành niên.

Người này đừng nói là 'nhổ lông dê' của An Lương, kể cả không

'nhổ lông dê' của An Lương thì sau khi An Lương biết cũng phải đánh hắn được không?

'Số 0: Cậu đã hiểu rõ phải xử lý thế nào rồi đúng không?'

'Số 4: Rõ, trong vòng một đêm phải bôi xấu tên đó!'

'Số 0: Mỏi mắt mong chờ."

Sau khi giao nhiệm vụ xong, An Lương ngắt phần mềm truyền tin bí mật của Cục điều tra an toàn quốc gia, xem tin mà Hoàng Quốc

Tường gửi tới, hai người trao đổi một lúc, gần mười hai giờ, anh mới xử lý xong công việc của mình.

An Lương cầm điện thoại lên, bước về phía phòng ngủ, sau khi

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương vào đó, vẫn chưa hề bước chân ra ngoài, anh muốn xem xem hai người đang làm gì.

Lúc An Lương đi tới cửa, anh phát hiện ra Trần Tư Vũ và Ninh

Nhược Sương đang nằm trên giường chơi điện thoại.

Này là hai người bọn họ đang có ý gì đây?