Chương 480: Chân tướng?

Thực ra vấn đề vô cùng đơn giản!

An Lương lấy một tờ phiếu rút thăm trúng thưởng hàng thật giá thật, trị giá 400 vạn, theo quan điểm của An Lương, cậu mắc bệnh thiếu máu - thiếu 400 vạn.

Dương Mậu Di đã chặn việc tiêu pha của An Lương trên nền tảng

Răng Hổ, vì cô cũng cảm thấy rằng như vậy rất có hại.

Dù sao thì, nền tảng Răng Hổ đã thu lại 55% lượng quà tặng, đây quả thực là một tổn thất rất lớn!

Về phần Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, đó là việc riêng của An

Lương, người khác không biết đến sự tồn tại của Hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng.

Dùng góc độ trung lập để phân tích những gì xảy ra lần này, thì chẳng phải An Lương và Dương Mậu Di là những người gặp bất lợi hay sao?

Trừ khi Đại Mộng là streamer m Dương Sư, còn không thì không thể cho rằng An Lương và Dương Mậu Di không chịu thiệt.

Các biên tập viên của Trực Tiếp Tin Tức Sự Kiện Lớn còn không nhịn được mà giúp một tay, chẳng lẽ còn chưa chứng minh được vấn đề hay sao?

Đại Mộng nói chuyện của An Lương trong phòng phát sóng trực tiếp đã gây náo loạn, khiến mọi người sôi sùng sục, trong đó, vẫn có một số lượng người đáng kể thực sự tin vào phân tích của Đại

Mộng.

Chỉ có thể nói là cánh rừng càng lớn thì chim càng nhiều.

Nếu không, tại sao lại có hàng loạt từ như “ngớ ngẩn”, “ngu ngốc”,

“ngu xuẩn”, “chậm phát triển trí tuệ”, “không có não”?

Nếu một người như vậy không tồn tại, thì những từ như thế không thể xuất hiện, đúng không?

Ngày hôm sau.

Hơn 7 giờ sáng, An Lương tỉnh dậy, Dương Mậu Di vẫn đang giả bộ ngủ.

Nhìn hồ ly tinh nhỏ giả bộ ngủ, Đế Vương Thần Thánh bỗng muốn đánh lén.

Tới gần tám giờ, hóa thân thành chính đạo, dùng ngón tay trấn áp tiểu hồ ly.

Sau khi hai người rửa mặt sơ qua, Dương Mậu Di lên tiếng trước:

“Đại Vương, vụ rút thăm trúng thưởng của chúng ta ngày hôm qua bị người ta bình luận kỳ quái. Đối phương là nam streamer cao cấp nhất của Răng Hổ.”

“Hả?” An Lương sửng sốt một chút: “Bên kia nói cái gì?”

Dương Mậu Di lấy điện thoại di động ra, cô bấm vào một đoạn video nhỏ do Mặc Tâm gửi tới.

An Lương xem thử, rõ ràng, đoạn video này là Đại Mộng đang phân tích xem cuối cùng vụ rút thăm trúng thưởng của An Lương và Dương Mậu Di là lời hay là thua lỗ.

Lúc An Lương xem xong đoạn video ngắn, đột nhiên bật cười:

“Người đàn ông này đúng là thiên tài toán học, suýt chút nữa anh cũng đã tin những gì anh ta nói.”

“Hừ!” Dương Mậu Di hừ nhẹ một tiếng: “Đại vương, đây không phải kết luận của chính anh hay sao?”

Khụ khụ!

Kết luận này thực sự đúng là của An Lương!

Rạng sáng, An Lương đúng là đã phân tích với Dương Mậu Di như thế, xem Dương Mậu Di đã ăn chặn bao nhiêu trong số 400 vạn tiền thưởng, sau khi tiến hành hoạt động rút thăm trúng thưởng, thu về tổng cộng 600 vạn, Dương Mậu Di sẽ ăn thêm bao nhiêu nữa.

Không ngờ những người khác lại dùng lý luận này để tấn công họ?

Dương Mậu Di lại bấm vào Trực Tiếp Tin Tức Sự Kiện Lớn cho An

Lương xem thử.

Sau khi An Lương đọc xong, anh nở nụ cười: “Người biên tập này không tệ, anh muốn thưởng cho cậu ta thêm một cái đùi gà, phân tích thế này không sai, bất kỳ học sinh tiểu học nào có IQ đều có thể nghĩ ra đáp án, bên kia lại còn làm trò quái gở.”

Dương Mậu Di giải thích: “Tiểu Tập Mỹ của chúng ta đã phân tích một chút, tên Đại Mộng kia cho rằng anh là một mối nguy hiểm.”

“Hả?” An Lương khó hiểu.

“Anh ta lo lắng khi anh đổi nghề làm streamer thì sẽ đe dọa đến địa vị của anh ta.” Dương Mậu Di giải thích: “Độ hot của buổi phát sóng trực tiếp ngày hôm qua của anh quá cao. Hơn 100 vạn khách quý, khiến cho lượt xem của các stream khác bị giảm đi đáng kể, tình hình như vậy khiến cho các streamer khác thật sự rất lo lắng.”

“Đặc biệt là những nam streamer hàng đầu, bọn họ lo lắng việc anh đổi nghề thành streamer, một khi anh dấn thân vào sẽ gây nguy hiểm đến địa vị của họ.” Dương Mậu Di nói thêm: “Trước đây đã có một tình huống như thế này. Có một thiếu gia ở Tây

Giang gia nhập ngành công nghệ livestream, khuấy động, làm mưa làm gió trong ngành, đã khiến nhiều nam streamer phải đau đầu, nhức óc.”

An Lương suýt nữa bật cười thành tiếng!

Anh chuyển nghề sang làm nam streamer?

Cho dù trong một tháng.

Có thể kiếm được 100 vạn, vậy thì sao?

Anh Lương chỉ cần ba ngày đã kiếm được 3 ức tiền lợi nhuận từ thị trường cổ phiếu, nếu phát sóng trực tiếp kiếm được 100 vạn một tháng, thì phải mất ba trăm tháng mới kiếm được 3 ức.

Hai mươi lăm năm?

Ha ha!

Anh Lương bất lực mà chế nhạo!

Sự thiếu hiểu biết làm hạn chế tầm nhìn của streamer Đại Mộng!

Nếu đổi góc độ phân tích, trong mắt Đại Mộng, An Lương thực sự giống như kiểu người muốn bước vào lĩnh vực phát sóng trực tiếp, bởi vì An Lương gần như không hỗ trợ các streamer khác ngoại trừ

Dương Mậu Di.

Ngay cả khi hỗ trợ các streamer khác, thì cũng là vì lịch sự mà thôi.

Theo tính toán của Đại Mộng, mặc dù An Lương đã cho Dương

Mậu Di rất nhiều tiền, nhưng nếu An Lương và Dương Mậu Di ở cùng một nhóm, thì mức thua lỗ của An Lương là hoàn toàn trong phạm vi chấp nhận được.

Dù sao thì An Lương mượn tay Dương Mậu Di, đã trở nên rất nổi tiếng, một khi anh tuyên bố gia nhập ngành phát sóng trực tiếp, chỉ e rằng sẽ bay thẳng lên hàng ngũ những nam streamer cao cấp nhất!

Trong hoàn cảnh như vậy, chẳng phải sẽ gây nguy hiểm đến lợi ích tập thể vốn có hay sao?

Cho nên, Đại Mộng không phải kẻ ngu, sao có thể không phân tích được việc bốc thăm trúng thưởng trực tiếp của An Lương và

Dương Mậu Di là thua lỗ?

Anh ta chỉ thông qua chuyện đó để tung tin đồn xấu mà thôi!

Ngay cả khi tính logic của vấn đề này rất kém, nhưng anh ta cũng đã chuẩn bị các phương án dự phòng từ lâu rồi.

Một khi An Lương thực sự muốn trở thành streamer trong tương lai, anh ta có thể dùng việc này để gây náo loạn, và ngăn cản An

Lương trở thành nam streamer hàng đầu.