Chương 899: Ảo giác thính giác?

Học viện Kinh tế Thiên Phủ.

Sau khi An Lương xin nghỉ xong, cậu đãng một dòng trạng thái công khai trên dòng thời gian wechat.

'An Lương: Chăm chỉ học tập, tiến bộ mỗi ngày!'

'[Vị trí] Học viện Kinh tế Thiên Phủ'

Đường số 3 Nam Phong cạnh trường kinh tế Thiên Phủ, siêu thị cao cấp Vũ Nguyệt.

Bạch Nguyệt đang học các kiến thức liên quan đến việc lập hóa đơn, đồng thời học các quy tắc đặt hàng hóa liên quan.

Trong công việc, Bạch Nguyệt rất chăm chú, cô ấy sẽ không chơi điện thoại di động, vì thế cô ấy không biết có tin nhắn wechat của

An Lương.

“Giám đốc Phùng, nếu gặp phải sự cố trả hàng không có lý do, chúng ta nên làm gì?” Bạch Nguyệt đưa ra câu hỏi.

Vũ Nguyệt được định vị là một siêu thị cao cấp, hàng được đóng gói sẵn khi mua ở Vũ Nguyệt có thể trả hàng không có lý do miễn là không ảnh hưởng đến lần bán thứ hai.

Phùng Kiệt trả lời: “Đối với việc trả hàng không có lý do, chúng ta phải xác định một điều trước tiên.”

Bạch Nguyệt lắng nghe một cách cẩn thận.

“Trước tiên, chúng ta phải xác định xem khách hàng trả hàng không có lý do, rốt cuộc là có ác ý muốn trả hàng hay chỉ là trả hàng thông thường mà thôi.” Phùng Kiệt giải thích.

“Siêu thị Huệ Vĩnh nơi tôi làm việc trước đây thực ra cũng có dịch vụ đổi trả hàng.” Phùng Kiệt tiếp tục nói: “Trong những trường hợp bình thường, khách hàng mua hàng trong siêu thị, đó là kết quả của sự lựa chọn cẩn thận của khách hàng. Xác suất trả hàng không có lý do rất thấp.”

“Vì vậy, trong những trường hợp bình thường. Nếu có tình huống trả hàng không có lý do, miễn là không có vấn đề gì với sản phẩm và không ảnh hưởng đến lần bán thứ hai, chúng ta trực tiếp chấp nhận đổi trả hàng không có lý do.” Phùng Kiệt nói ra điều khoản.

Phùng Kiệt nói thêm: ”Ví dụ nếu đó là một khách hàng lớn, một khách hàng chi tiêu hơn 3000 tệ mỗi tháng ở Vũ Nguyệt của chúng ta. Đối với những khách hàng như vậy, nếu họ trả lại hàng hóa mà không có lý do, ngay cả khi một số hàng hóa ảnh hưởng đến việc bán hàng lần thứ hai, nhưng khi hàng hóa đó giá trị nhỏ thì vẫn tiến hành tiếp nhận việc trả hàng không có lý do.”

“Bởi vì đối phương là khách hàng lớn, nếu chúng ta từ chối đối phương trả hàng không có lý do, chúng ta có thể sẽ mất khách hàng lớn này.” Phùng Kiệt nói ra nguyên nhân.

Bạch Nguyệt gật đầu lia lịa, cô ghi nhớ lại những gì Phùng Kiệt đã nói.

“Vừa nãy chỉ đang nói về việc trả hàng không có lý do thông thường. Bây giờ chúng ta sẽ nói đến việc trả hàng mà có ác ý.

Trong trường hợp này, chúng ta phải cứng rắn đến cùng. Ví dụ nếu một khách hàng nào đó trả hàng không có lý do trong ba ngày liên tiếp, hơn nữa mức chi tiêu mỗi tháng rất thấp thì chắc chắn là trả hàng có ác ý.” Phùng Kiệt tiếp tục nói.

“Trong trường hợp này, đối phương trả hàng bình thường, chúng ta cũng từ chối nhận trả hàng, đồng thời tìm lý do để nói rằng đối phương làm ảnh hưởng đến lần bán hàng thứ hai.” Phùng Kiệt giải thích với Bạch Nguyệt.

Bạch Nguyệt hỏi: “Điều gì sẽ xảy ra nếu đối phương vẫn không chịu buông tha?”

“Nói chung, trong tình huống bình thường chúng ta sẽ báo cáo, nhờ tuần tra giải quyết vấn đề. Hầu hết những khách hàng trả lại hàng hóa một cách ác ý đều muốn chiếm lợi. Chỉ cần chúng ta báo cáo vụ việc, những khách hàng như vậy hầu như đều sẽ sợ hãi.”

“Nếu đối phương tiếp tục chống đối, vậy hãy kiện đối phương về tội lừa đảo, kéo đối phương vào vụ kiện. Thông thường khi đã đụng vào tòa án, những khách hàng trả lại hàng hóa một cách ác ý gần như sẽ nhượng bộ.” Phùng Kiệt rõ ràng là người có kinh nghiệm phong phú.

Tất cả các siêu thị lớn có thể trả hàng mà không cần lý do ít nhiều đều gặp phải những rắc rối như vậy.

Bạch Nguyệt gật đầu hiểu rõ, cô âm thầm ghi nhớ lại trong lòng.

“Bạch Nguyệt, cậu nhớ được bao nhiêu rồi?” Giọng An Lương đột nhiên truyền đến.

Bạch Nguyệt sững người một lúc, cô còn tưởng rằng mình sinh ra ảo giác thính giác!

Bởi vì gần đây Bạch Nguyệt thực sự bị ảo giác thính giác, thỉnh thoảng cô vẫn nghe thấy giọng nói của An Lương, nhưng thật ra đó chỉ là ảo giác thính giác.

Nhưng lần này nó rất thật!

Bạch Nguyệt không nhịn được, nhìn theo hướng âm thanh phát ra, trước khi cô ấy nói lời chào, Phùng Kiệt đã nói lời chào trước.

“Giám đốc An.” Phùng Kiệt chào hỏi khách sáo.

An Lương khẽ gật đầu.

Phùng Kiệt rời đi một cách khôn ngoan.

An Lương nhìn Bạch Nguyệt nói: “Vừa rồi giám đốc Phùng nói cái gì, cậu nhớ được bao nhiêu rồi?”

“Mình…” Bạch Nguyệt thầm kích động trong lòng, cô ấy thích nghe giọng nói của An Lương, cho dù cô ấy chỉ nhìn An Lương như thế này cũng được.

“Mình nhớ hết rồi.” Bạch Nguyệt trả lời.

“Hả?” An Lương sững sờ, Bạch Nguyệt giỏi như vậy sao?

Nhưng nghĩ về thành tích của Bạch Nguyệt, điều đó có vẻ dễ hiểu, bởi vì cô ấy thực sự rất tài giỏi!

“Thật đấy.” Bạch Nguyệt trả lời ngắn gọn.

“Tình hình mẹ cậu thế nào rồi?” An Lương đổi chủ đề.

Bạch Nguyệt lộ ra vẻ vui mừng: “Mẹ mình hồi phục rất nhanh.”

“Như vậy là tốt rồi.” An Lương trả lời: “Khi nào tình hình của mẹ cậu khá hơn, cậu để bà ấy đến Vũ Nguyệt làm việc.”

Tình hình lợi nhuận của Vũ Nguyệt tốt đến bất ngờ, An Lương không những không cần thêm dòng tiền để duy trì kinh doanh mà ngược lại còn có thể thu được lợi nhuận tốt.

Dựa theo tình hình năm ngoái, dự đoán lợi nhuận của năm nay là ở mức khoảng 200 vạn đến 300 vạn.

Với mức lợi nhuận này, thêm Bạch Linh vào làm việc nữa thì không có vấn đề gì cả.

Suy cho cùng thêm một Bạch Linh, thì chi phí tiền lương phải tăng thêm bao nhiêu?

Theo hệ thống tiền lương của Vũ Nguyệt, Bạch Linh mới vào làm, ngay cả khi tính thêm phương diện tình cảm của An Lương, ước tính khoảng 6000 tệ một tháng. Chi phí lương cũng chỉ hơn 7 vạn một năm, hoàn toàn không phải là gánh nặng.

“An Lương…” Bạch Nguyệt ngập ngừng nhìn An Lương.

“Hả?” An Lương nghi hoặc: “Chuyện gì thế?”