Chương 484: Đãi ngộ của streamer!

Công hội Trang Chu biết trước kết quả nên nhận thua sao?

Sau khi công hội Trang Chu phát thông báo thì đã gây nên một đợt sóng lớn, bởi vì công hội Trang Chu chính là công hội kim cương, vì thế nếu buộc phải xếp hạng thì chắc chắn sẽ đứng trên mười công hội khác.

Thế nhưng một công hội như thế sẽ nhận thua dễ dàng như vậy sao?

Những quần chúng ăn dưa rối rít truyền tai nhau chuyện công hội

Trang Chu nhận thua, thế nhưng trong mắt những người có chuyên môn, đặc biệt là trong mắt những streamer sống theo lý trí thì công hội Trang Chu đã lựa chọn vô cùng chính xác.

Bởi vì trong chuyện lần này, Đại Mộng thật sự đã làm sai rồi, nếu như công hội Trang Chu cứ mãi cứng đầu như thế thì chắc chắn sẽ bị những người khác cười nhạo!

Trong nhóm chat Răng Hổ, Cựu Sự chuyển đến trang thông báo của công hội Trang Chu.

'Cựu Sự: @Lương Nhân Trở Về: ‘Hình’'

'Cựu Sự: Anh Lương Nhân oai quá! Lần này công hội Trang Chu sẽ vạch rõ giới hạn với Đại Mộng, hơn nữa còn bày tỏ rằng muốn truy cứu việc Đại Mộng vi phạm quy ước.'

'Cựu Sự: Công hội Trang Chu sẽ đứng ra nói xin lỗi!'

Khi An Lương kiểm tra tin nhắn mà mọi người trao đổi trong nhóm

Răng Hổ, cậu cảm thấy có chút kinh ngạc. Cậu vốn cho rằng công hội Trang Chu sẽ là kiểu giống như công hội Khuynh Thành lúc trước!

Bây giờ nhìn cách giải quyết chuyện này của công hội Trang Chu thì chẳng trách vì sao công hội Trang Chu đạt tới cấp công hội Kim

Cương, còn công hội Khuynh Thành chỉ là một công hội nhỏ bé mà thôi.

Cách thức giải quyết vấn đề khác nhau cũng đủ nói rõ việc tại sao công hội Trang Chu lại thành công!

Thế công hội Trang Chu có thấy mất mặt khi mình nhận thua như thế không?

Đối với những quần chúng hóng dưa không biết rõ mọi chuyện thì chắc hẳn cũng mất mặt thật, trận quyết chiến vẫn chưa bắt đầu mà đã nhận thua rồi sao?

Thế nhưng đối với những streamer chân chính muốn phát triển trong giới này thì cách làm của công hội Trang Chu không những không khiến mất thể diện mà ngược lại còn chứng minh họ chính là một công hội chín chắn.

Nếu một công hội không đủ chín chắn thì họ chuẩn bị sụp đổ rồi đấy!

‘Lương Nhân Trở Về: Công hội Trang Chu này đúng là lợi hại!'

‘Cựu Sự: 'Thật sự!'

‘Cựu Sự: 'Một streamer mà tôi biết cũng nói rằng cách xử lý này của công hội Trang Chu thật sự lợi hại, trực tiếp phủi sạch tất cả quan hệ.'

‘Thu Phong Khởi: Bây giờ tôi lại cảm thấy tự hỏi không biết cái tên

Đại Mộng kia có dám lên mạng hay không!'

‘Cựu Sự: 'Tôi cảm thấy không có vấn đề gì đâu!'

‘Cựu Sự: 'Tôi có nghe nói cái tên Đại Mộng này có thể kiếm được hơn 1000 vạn trong vòng nửa năm. Trong giới Streamer này thì cái tên đó có tính khí vô cùng kiêu ngạo, bây giờ công hội Trang Chu đã thông báo hất cẳng cái tên đó thì chắc chắn đang muốn vả vào mặt tên này, chắc chắn tên đó sẽ vô cùng quyết liệt trong việc này.'

‘Bạch Dương: 'Bây giờ thì cũng không phải do tên đó cứng hay không nữa rồi. Lần này, sau khi anh Lương Nhân cứng rắn thì mọi người đều chèn ép anh ta. Nếu như anh ta đã rút lui thì sau này mỗi khi anh ta phát trực tiếp thì cũng sẽ không có đủ sức nữa, e rằng sẽ chết luôn.'

‘Niệm Thi: 'Đúng thế, bây giờ trên các nền tảng trực tiếp đều đang thảo luận về chuyện này, vì thế nếu bây giờ mà cái tên Đại Mộng này muốn sống sót thì cũng chỉ có một cách duy nhất chính là công khai thừa nhận sai lầm của mình, từ đó nhận sự tha thứ của anh

Lương Nhân.'

‘Lương Nhân Trở Về: Tôi là người rất nhỏ mọn vì thế tôi sẽ không tha thứ đâu. Tên đó có thể lựa chọn việc chiến thắng tôi!'

‘Khang Tử: Tôi có thể thấy tiếp theo anh Lương Nhân sẽ nạp hai mươi lần Đế Vương, cho nên phiếu Đậu Vàng sẽ là 198 vạn sao?'

‘Cựu Sự: 'Tôi nghi ngờ anh Lương Nhân đã nạp xu Răng Hổ!'

Vừa đúng lúc!

Trước đó An Lương đã khuất phục yêu ma được năm lần nên lấy được 1000 vạn xu Răng Hổ. Sau đó khi được mở một chiếc túi phúc lợi ngẫu nhiên lại nhận được thêm 100 vạn xu Răng Hổ, vì thế cậu đã dự trữ được rất nhiều xu Răng Hổ.

Khoảng sáu giờ tối, Đại Mộng đã phát trực tiếp sớm.

Trước đây, anh ta vẫn thường phát trực tiếp lúc tám giờ. Thế nhưng hôm nay là tình huống đặc biệt, anh ta phải lôi kéo thật nhiều người hâm mộ, bầu không khí sôi sục, chờ một lát nữa mới có thể nắm chắc phần thắng khi giao đấu với An Lương.

Thế nhưng ngay khi Đại Mộng vừa phát trực tiếp thì đã nhận được sự hỏi thăm sức khỏe của mấy bình luận tiêu cực.

'Chào đón streamer trở về!'

'Streamer không có tốt nghiệp tiểu học sao?'

'Ban đầu vô cùng thoải mái, bây giờ lại bị người khác cạch mặt, xin hỏi anh định sẽ phản kháng thế nào?'

Đại Mộng nhìn m Dương đạn, hừ nhẹ lên tiếng: "Phòng quản lý chú ý một chút, những người mang bình luận tiêu cực đều sẽ bị chặn bảy ngày!"

Thế nhưng phòng quản lý cũng không làm gì cả!

Những bình luận tiêu cực lại bắt đầu hoành hành.

'Phòng quản lý sao? Một streamer như thế thì không xứng có chỗ quản lý!'

‘Trang Chu: Công hội Trang Chu của chúng tôi không có loại streamer ngu ngốc như thế này!'

'Tôi đột nhiên cảm thấy công hội Trang Chu vô cùng quyết đoán!'

'Tán thành!'

‘Phòng quản lý: Tôi là Trang Chu đây, anh không phải, mau cút đi!'

'Thế cho hỏi streamer đây có chấp nhận sự khiêu chiến của Lương

Nhân không?'

'Nếu tôi là streamer thì bây giờ tôi đã cảm thấy đau bụng rồi!'

'Quả đúng là một streamer ngu ngốc! Quên mất việc mình đã bị công hội Trang Chu đuổi rồi!'

Đối mặt với mấy bình luận ác ý, Đại Mộng cảm thấy vô cùng tức giận, anh ta nghiến răng lên tiếng: "Sao các người bình luận ác ý như thế, tôi có nói không chấp nhận khiêu chiến lúc nào?"

"Một tên Lương Nhân không biết chơi gì, thế mà các người lại liếm láp người ta như thế, anh ta là bố của các người à?" Đại Mộng bùng nổ.

"Ông đây đường đường là một streamer trăm vạn, cái tên Lương

Nhân gì kia là cái thá gì chứ?" Đại Mộng hừ lạnh: "Anh ta muốn đánh thì tôi chiều thôi, tám giờ tối nay người nào không tới người đó là chó!"

'Streamer: Gâu gâu gâu!'

'Đại Mộng: Là một con chó thì có gì không tốt?'

'Chó: Chỉ số thông minh thấp và ngu ngốc thì không thể làm chó!'

'Đây chính là một con chó thảm nhất!'

'Một tên như anh không có tư cách để khi dễ một con chó!'

'Mong mọi người hãy cho streamer một cơ hội, tám giờ tối nay chúng ta cứ chờ xem kết quả!'