Chương 813: Giống như suối nước nóng

"Được, cậu liên lạc với bọn họ, tôi lập tức đến nhà cậu." An Lương đáp lại.

"Trước tiên bàn xem ăn cái gì đã?” Lưu Khải cảnh giác nói: "Nếu là cá nóc cái gì đó, tôi sẽ không đi, tôi nhát gan sợ chết!”

An Lương cười mắng: "Cậu là con heo rừng không ăn được cám!”

"Tôi sợ cậu muốn đưa các anh em lên đường!” Lưu Khải trả lời.

"Vậy ăn buffet được không?" An lương đáp lại: "Fujji thế nào?"

"Được đấy! Cái này ổn!” Lưu Khải trả lời.

"Cút, không có tí lý tưởng nào, cá nóc 3000 tệ một người không muốn ăn, ngược lại chọn buffet có 300 tệ một người, cậu nói tôi nên nói với cậu như thế nào mới phải đây?"An Lương nhổ nước bọt.

Lưu Khải cười ha ha nói: "Tôi rất thích Fujji. Được rồi, Lương ca, tôi cúp máy liên lạc với Chu Khang và Lương Siêu trước đã.”

"Được, nhiều nhất mười phút nữa tôi sẽ tới." An Lương đáp lại.

Ở phía bên kia, Lý Tịch Nhan và Lưu Linh đang đi siêu thị.

Lý Tịch Nhan kéo Lưu Linh, cô ấy hỏi: "Mẹ ơi, lái xe thật sự rất đơn giản sao?”

Lưu Linh khẳng định đáp lại: "Thực ra rất đơn giản, lúc trước mẹ cũng cảm thấy rất khó khăn, hiện tại cảm thấy rất đơn giản.”

“Con cảm thấy rất khó!” Lý Tịch Nhan nuốt nước bọt, lúc trước cô ấy học lái xe ở Thượng Hải, thật sự vô cùng gian nan.

"Cố lên!” Lưu Linh đáp lại: "Chờ khi nào con học xong, mẹ sẽ trả lại chiếc Cayenne cậu ấy mua cho con.”

Lưu Linh cảm thán: "Cậu ấy đối xử với con tốt thật!”

Lý Tịch Nhan lộ ra nụ cười ngọt ngào, An Lương quả thật rất tốt với cô ấy, bản thân cô ấy cũng rất thỏa mãn.

"Con cũng sẽ đối xử với mẹ thật tốt!" Lý Tịch Nhan đáp lại.

"Đúng rồi, mẹ, lát nữa chúng ta đi bơi, được chứ?” Lý Tịch Nhan hỏi.

Lưu Linh gật đầu: "Ừm!”

"Vậy con bật Hệ Thống làm sạch và khử trùng trước, sau đó thiết lập Hệ Thống sưởi ấm, chờ đến khi chúng ta trở về, có thể trực tiếp xuống nước." Lý Tịch Nhan vận hành trên điện thoại di động, khởi động Hệ Thống thông minh của ngôi nhà mở ra các Hệ Thống của hồ bơi tràn viền.

Lúc trước ở trong khu vườn trên mái nhà, Lý Tịch Nhan nói cô ấy muốn bơi, đó chính là bởi vì hồ bơi tràn viền có Hệ Thống sưởi ấm.

Ngay cả khi nhiệt độ môi trường xung quanh chỉ là 8°C, Hệ Thống sưởi ấm hồ bơi tràn viền có thể nâng nhiệt độ nước của hồ bơi tràn viền lên đến bốn mươi hai độ C, đó là nhiệt độ suối nước nóng ngoài trời!

Nhưng An Lương không nghiên cứu toàn bộ Hệ Thống thông minh ngôi nhà, làm sao anh biết hồ bơi tràn viền còn có loại thiết lập này?

Gần một giờ sau, Lý Tịch Nhan và Lưu Linh trở về Phồn Hoa

Nguyên, bọn họ mua rất nhiều thức ăn nấu chín, xem ra Lưu Linh cũng tự biết, dứt khoát ăn thức ăn nấu chín, cần gì phải tự mình xuống bếp?

Khu vườn trên tầng thượng của phòng 3006, hồ bơi tràn viền đã tràn clo, bởi vì Hệ Thống sưởi ấm hồ bơi tràn viền làm nóng nhiệt độ nước đến 40°C, nhiệt độ môi trường xung quanh chỉ có 8°C, tất nhiên xảy ra tình trạng tràn Clorua.

Lưu Linh và Lý Tịch Nhan mặc áo choàng tắm, ôm khăn tắm đi tới khu vực hồ bơi tràn viền, Lưu Linh nhìn trời trời, bà ấy thuận miệng nói: "Hiện tại bầu trời cũng không an toàn, còn phải lo lắng về máy bay không người lái.”

Lý Tịch Nhan đáp lại: "Không! Như đã giải thích trong Hệ Thống thông minh của ngôi nhà, xung quanh Phồn Hoa Nguyên là vùng cấm bay, máy bay không người lái bị cấm bay.”

"Vậy thì tốt!” Lưu Linh thở phào nhẹ nhõm.

Lý Tịch Nhan cởi áo choàng tắm trước, nhiệt độ môi trường xung quanh là 8°C, khiến cô ấy cảm nhận được cái lạnh.

Lý Tịch Nhan sau khi xuống nước, lập tức phát ra tiếng kêu kinh hô.

“Oa!”

"Thật thoải mái!"

"Mẹ ơi, mẹ mau xuống đi, cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng!" Lý Tịch Nhan gọi.

Khu vườn trên tầng mái của căn 3006 trong tòa nhà số 1.

Trong hồ bơi tràn viền, Lý Tịch Nhan và Lưu Linh đều thoải mái nằm trong nước ấm bốn mươi độ C, nhiệt độ này không cao không thấp, phối hợp với nhiệt độ môi trường xung quanh 8 độ C, đúng là có cảm giác như ngâm mình trong suối nước nóng.

Lý Tịch Nhan thoải mái nói: "Cảm giác này thật sự rất đã!”

Lưu Linh phụ họa: "Quả thật rất thoải mái!”

Khu vườn trên tầng mái riêng tư, hồ bơi tràn viền siêu lớn và được trang bị chức năng làm sạch, khử trùng và sưởi ấm, quả thực là phối trí cấp thần tiên.

hồ bơi tràn viền như vậy, nếu kinh doanh bên ngoài, nó sẽ trở thành điểm check-in nổi tiếng trên mạng, đúng không?

"Mẹ ơi, chúng ta chụp một tấm ảnh gửi cho An Lương nhé!" Lý

Tịch Nhan đứng dậy lấy điện thoại di động bên bờ hồ bơi tràn viền, cô ấy lựa chọn chế độ chụp ảnh selfie.

Lưu Linh không từ chối, dù sao bà ấy và Lý Tịch Nhan cũng chỉ có đầu trên mặt nước, hai người cùng nhau chụp một bức ảnh trước.

Lý Tịch Nhan lại giơ tay trái lên cùng tay phải Lưu Linh tạo thành hình một trái tim, lại chụp thêm một tấm nữa.

Lý Tịch Nhan cũng không chỉnh sửa mà gửi luôn cho An Lương.

Bên kia, An Lương ở dưới lầu nhà Lưu Khải chờ Lương Siêu và

Chu Khang, anh nhận được hình ảnh của Lý Tịch Nhan gửi tới, tiện tay mở ra xem xét, lập tức thấy Lý Tịch Nhan và Lưu Linh ở trong hồ bơi tràn viền.

Hồ bơi tràn viền này tràn ngập hơi nước, rõ ràng là hơi nước nóng!

Vậy là hồ bơi tràn viền có chức năng làm nóng?

An Lương chợt nhận ra!