Chương 551: Xã hội tư bản:

Thúc đẩy phát triển?

Trong ngôi nhà bằng đá của gia đình Bạch Nguyệt.

An Lương đã gắp đến củ khoai tây tím thứ ba, khoai tây tím chính gốc vùng cao lạnh lẽo khác khoai tây bình thường ở chỗ nó khá nhỏ, chẳng hạn như củ khoai tây tím trong tay An Lương, to khoảng trái bóng bàn thôi, hoặc là còn nhỏ hơn một chút nữa.

Còn về khoai tây tím rất to?

Khả năng lớn là khoai tây tím nuôi trồng công nghiệp ở độ cao

1000m so với mực nước biển, thêm phân bón hoá học và chất kích thích, khiến khoai tây to trương to lên.

Thôn Vân Pha nằm ở độ cao trên 2600m so với mực nước biển, môi trường ở đây lạnh lẽo, mây mù, khoai tây tím mọc chậm, từ đó mới hình thành da mỏng chất mềm.

“Dì ơi, giá bán của những cái này ở xã Liệt Hoả là bao nhiêu tiền một cân ạ?” An Lương hiếu kỳ hỏi.

Trong thế giới phồn hoa, khoai tây tồn kho loại to rẻ nhất, giá trong siêu thị có thể xuống tới 8 hào một cân.

Những thứ hoa hoè như khoai tây tươi đất cát, khoai tây hữu cơ, khoai tây không thuốc trừ sâu, khoai tây nhỏ núi cao, về mặt giá có thể lên đến 10 tệ một cân.

Nhưng công bằng mà nói, An Lương cảm thấy những khoai tây hoa hoè đó trước mặt khoai tây tím, không cái nào so sánh được cả!

“Bán khoai tây tím ở xã Liệt Hoả, giá cả năm nay là 1,8 tệ một cân, nếu hôm đó ít người bán một chút, có thể lên đến 2 tệ một cân.”

Bạch Linh nói.

1,8 tệ đến 2 tệ một cân?

Cái này…

Từ thôn Vân Pha đến xã Liệt Hoả, nếu cõng năm mươi cân khoai tây tím qua, giả sử dùng phương thức đi bộ, thì sẽ tốn thời gian đúng một ngày.

Vậy mà chỉ bán được 100 tệ?

An Lương không biết nên nhận xét như thế nào.

Chỉ có thể nói nơi đây và thế giới phồn hoa là hai thế giới khác nhau.

“Nếu bạn An Lương tự giải quyết vấn đề vận chuyển, tôi nghĩ 5 hào một cân cũng có thể mua được không ít khoai tây tím.” Bạch

Linh bổ sung.

Giá cả nơi vùng sâu, quả thật rất rẻ, đúng chứ?

Trong quán cafe ăn nhẹ Vũ Nguyệt, một phần khoai tây nghiền

200g, giá bán gốc là 28 tệ, cho dù là giảm giá tức thời thì cũng là

18 tệ.

Khoai tây nghiền cần kỹ năng nấu nướng gì?

Đương nhiên là không có.

Ấy thế mà giá của quán cafe ăn nhẹ Vũ Nguyệt là cao thế đó, vì định vị của Vũ Nguyệt ở đó, người tiêu dùng cũng chấp nhận định giá như vậy.

Theo định giá của quán ăn nhẹ ở Vũ Nguyệt, dù là trong trường hợp 18 tệ một phần, trừ đi hao phí phần vỏ, giá của một cân khoai tây bình thường cũng vượt mốc 40 tệ rồi.

Nếu là khoai tây tím thì sao?

Tay kinh doanh lâu năm như An Lương, chắc chắn sẽ giống như

Anessa vậy, quay một TVC ký sự cho khoai tây tím trước, quay hoàn cảnh của thôn Vân Pha, cùng với quá trình vận chuyển, chứng minh khoai tây tím không dễ có được.

Từ dó xây dựng khái niệm khoai tây tím quý hiếm.

Sau khi xây dựng được khái niệm như vậy, An Lương lại tiêm nhiễm thêm khái niệm dinh dưỡng.

Thức ăn có màu tím than tự nhiên có Anthocyanin nhỉ?

Tác dụng của Anthocyanin thì quá nhiều rồi!

Cái gì mà chống lão hoá, chống oxy hoá, chống tia khúc xạ, phòng các bệnh tim huyết áp, bảo vệ mắt, kháng viêm v.v…, sắp xếp toàn bộ đưa vào quảng cáo?

Một loạt thao tác thế này, An Lương thậm chí dám bán 200g khoai tây tím với giá cao đến 68 tệ một phần!

Theo tính toán sơ lược của An Lương, chi phí vận chuyển từ thôn

Vân Pha đến Thiên Phủ, phí cầu đường và tiền xăng khoảng 1500 tệ, nếu chuyển thành xe tải chở hàng, giá này gấp đôi lên, vậy là

3000 tệ.

Nhưng xe cộ có thể vào được thôn Vân Pha hơi khó xử, An Lương suy nghĩ chắc phải dùng xe bán tải Ford F-series, mới có thể vào được thôn Vân Pha một cách thuận lợi, khoảng chi phí này hơn 50 vạn.

Sau đó xe bán tải không vào được nội thành Thiên Phủ, còn phải đổi phương thức vận chuyển một lần nữa, mới chuyển đến Vũ

Nguyệt được, đây lại là một khoản chi phí.

Nếu cộng thêm tiền lương của nhân viên vận chuyển, An Lương tính toán một lần chuyển 1000 cân khoai tây tím, chi phí trung bình một cân có khả năng lên đến sáu bảy tệ.

Chi phí còn chưa tính chi phí mua xe bán tải Ford F-series nữa.

Chi phí đắt đỏ như vậy, tất nhiên không có ai buôn bán lỗ vốn như vậy cả!

Nhưng quán ăn nhẹ Vũ Nguyệt thì khác, vốn dĩ định vị của nó đã rất cao cấp, chi phí vận chuyển có mỗi sáu bảy tệ có là gì?

Tính theo giá một phần khoai tây tím nghiền 200g là 66 tệ, thì đó là giá lên đến 170 tệ một cân.

Cho dù có trường hợp hao phí vỏ ngoài, ít nhất cũng lên đến 150 tệ một cân.

Cái này mà lỗ á?

Thực ra kiếm tiền hay không không quan trọng, quan trọng là giúp cho quê hương của Bạch Nguyệt nâng cao thu nhập kinh tế, cái này gọi là giúp đỡ vùng sâu vùng xa, sẽ chuyển đổi thành tư bản xã hội của An Lương.

“5 hào một cân à…” An Lương thở dài.

Bạch Linh liền đáp: “Nếu cảm thấy mắc quá, chúng ta còn có thể thương lượng.”

An Lương thở dài lần nữa: “Ý cháu là giá này rẻ quá, tính theo giá của xã Liệt Hoả đi, chúng cháu tự tiến hành vận chuyển.”

“Hả?” Bạch Linh vội xua tay: “Không không không, như vậy không được, chúng tôi ăn lời quá, cháu An Lương, như vậy không được thật.”

“Cháu có yêu cầu.” An Lương trả lời: “Chúng cháu sẽ ký hợp đồng cung ứng chuyên biệt với thôn Vân Pha, khoai tây tím của thôn

Vân Pha, bắt buộc chỉ có thể bán cho chúng cháu với giá thị trường, ngoài những cái mọi người tự để lại ăn, tất cả còn lại đều không được phép bán ra bên ngoài.”

“Ngoài ra, trong trường hợp chúng cháu có nhu cầu, chúng cháu sẽ yêu cầu mọi người mở rộng diện tích canh tác, từ đó nâng cao lượng cung cấp.” An Lương bổ sung nói rõ.

Nhưng những yêu cầu này không hề khắt khe chứ hả?