Chương 692: Bỗng nhiên làm việc mạnh mẽ như hổ!

Nhật Bản.

Trong văn phòng của Hội đồng Điều tra Kinh tế của Bộ Ngoại giao.

"Mọi người, công ty đầu tư An Tâm lại âm mưu nhắm vào thị trường chứng khoán Nhật Bản của chúng ta. Mục tiêu lần này của bọn họ là chiếc Honda Civic Type R. Trước tiên, mời mọi người xem tình huống cụ thể.” Thông qua chiếc máy tính bảng, Bộ trưởng Naoto Sankan đã phát các hoạt động liên quan đến công ty đầu tư An Tâm vào các hoạt động của Honda Civic Type R trên máy chiếu.

Bao gồm cả video "Va chạm thực sự của chiếc Honda Civic Type

R", đương nhiên đây là một trong những hành động của công ty đầu tư An Tâm.

Các thành viên của Hội đồng Điều tra kinh tế đã xem xét nội dung được Bộ trưởng Naoto Sankan phát. Thỉnh thoảng, bọn họ còn sử dụng điện thoại di động của mình để chụp ảnh và ghi lại.

Gần mười lăm phút sau, Bộ trưởng Naoto Sankan mới kết thúc việc phát sóng.

"Mọi người, hiện tại thái độ của công ty đầu tư An Tâm rõ ràng là đang nhắm vào chiếc Honda Civic Type R, xin hỏi mọi người có suy nghĩ gì về chuyện này?” Bộ trưởng Naoto Sankan dò hỏi.

Takasaki Koduda đáp lại: "Bộ trưởng, tâm tư lần này của công ty đầu tư An Tâm đối với Honda Civic Type R đã bị hãng xe hơi

Honda phát hiện, tôi cho rằng xe hãng xe hơi Honda có thể ngăn cản sự tấn công của công ty đầu tư An Tâm.”

Satoru Yamazaka cũng bày tỏ sự tán thành: "Tôi tán thành! Chuyện giữa công ty đầu tư An Tâm và hãng xe hơi Honda đã được công khai trên mạng Internet của nước Hạ. Có một lượng lớn người dân nước Hạ cũng biết rằng công ty đầu tư An Tâm đang cố tình nhắm vào hãng xe hơi Honda. Nếu chuyện đã như vậy, tôi nghĩ rằng chuyện này sẽ không gây ra đả kích gì quá lớn cho hãng xe hơi

Honda.”

Hiroga Kosaburo lại đưa ra những ý kiến khác: "Hai vị tiền bối, tôi lại có cách nhìn khác.”

Takasaki Koduda và Satoru Yamazaka đều nhìn về phía Hiroga

Kosaburo, bọn họ đều đang chờ Hiroga Kosaburo đưa ra ý kiến hay hơn. Nếu không có, bọn họ sẽ dạy bảo lại Hiroga Kosaburo.

Nhật Bản là một xã hội có khái niệm về trật tự “tiền bối hậu bối”

rất nặng nề.

Hành vi công khai phản bác tiền bối như hành động vừa rồi của

Hiroga Kosaburo, nếu nói một cách nghiêm trọng một chút thì đây được gọi là “dĩ hạ phạm thượng”. Nhưng càng ngày càng có nhiều thanh niên ở Nhật Bản lại thích loại khoái cảm khi “dĩ hạ khắc thượng” ở nơi làm việc.

Hiroga Kosaburo nói một cách rành mạch: “Chúng ta nên bắt đầu bằng cách phân tích tình hình của công ty đầu tư An Tâm, một công ty đầu tư đã từng có hai lần nhắm vào Shiseido và đã thu được khá nhiều lợi nhuận."

Takasaki Koduda khẳng định đáp lại: "Đúng vậy, trong quá khứ, quả thật công ty đầu tư An Tâm đã có những thành tích huy hoàng. Nhưng quá khứ vẫn chỉ là quá khứ, lấy lần nhằm vào

Shiseido thứ hai của công ty đầu tư An Tâm làm ví dụ, đầu tiên bọn họ nhắm vào thị trường chứng khoán, sau đó thao túng cư dân mạng.”

Takasaki Koduda còn bổ sung thêm: "Chúng tôi đã kiểm tra tình hình thị trường chứng khoán, cổ phiếu cửa hàng xe hơi Honda không hề có những giao dịch với quy mô lớn. Có thể thấy, công ty đầu tư An Tâm chưa bước vào giai đoạn đầu tiên mà đã bắt đầu thao túng cư dân mạng rồi. Vì vậy, có lẽ hãng xe hơi Honda đã phát hiện ra kế hoạch của công ty đầu tư An Tâm từ trước, do đó bọn họ lựa chọn cách tự cứu mình.”

Satoru Yamazaka tán thành: "Tôi cũng nghĩ như vậy!”

Hiroga Kosaburo phản bác: "Nếu không phải như vậy thì sao?”

"Tôi đã nghiên cứu tình hình ở nước Hạ một cách cẩn thận rồi, công ty đầu tư An Tâm hoàn toàn có thể trì hoãn đến thứ Hai để đợi thị trường chứng khoán của chúng tôi mở cửa. Trước tiên, bọn họ sẽ thao tác với cổ phiếu của xe hơi Honda, sau đó tạo ra một cuộc tấn công vào cư dân mạng. Từ đó, bọn họ có thể đè bẹp giá cổ phiếu của Công ty xe hơi Honda. Tôi đã liên lạc với Giám đốc tiếp thị cửa hàng xe hơi Honda ở nước nước Hạ, doanh số tiêu thụ ở đó khi tin tức trên mạng về xe Honda bùng nổ đã giảm một cách nghiêm trọng. Nếu lấy thủ đô của nước Hạ là Đế Đô để làm ví dụ, số lượng tiêu thụ của hai ngày bán trực tiếp bằng không." Hiroga

Kosaburo nói ra tình huống một cách chi tiết.

"Dựa theo tình huống như vậy, nếu công ty đầu tư An Tâm đã có sự sắp xếp từ trước, bọn họ hẳn là sẽ có lợi nhuận chứ?" Hiroga

Kosaburo hỏi ngược lại.

Hiroga Kosaburo tiếp tục nói: "Ở nước Hạ vẫn hay có một câu nói xưa: Sự việc xảy ra khác thường tất có biến! Hiện tại, trường hợp của công ty đầu tư An Tâm chính là như vậy, bọn họ đã làm một chuyện gì đó bất thường như vậy, tôi nghĩ rằng bọn họ chắc chắn sẽ có một kế hoạch lớn hơn!”

Bộ trưởng Naoto Sankan tán thành: “Có lý! Tôi sẽ tìm cách để nộp đơn xin áp dụng các quy định bảo vệ đặc biệt của Bộ Kinh tế. Nếu công ty đầu tư An Tâm thực sự đang nhắm vào hãng xe hơi Honda, nhất định chúng ta phải làm cho bọn họ đẹp mặt.”

"Bộ trưởng thật sáng suốt!" Hiroga Kosaburo phụ họa.

Takasaki Koduda và Satoru Yamazaka cũng phụ họa theo.

Nhưng Hiroga Kosaburo hoàn toàn không hiểu rõ tình huống!

Ông ta tự cho là mình đã phân tích, nhưng thực ra ông ta đã hoàn toàn đấu trí với hư không!

Trên thực tế, An Lương chỉ muốn tạo thế một chút. Anh lấy Đế Đô làm thí điểm, từ đó thử nhắm vào hãng xe hơi Honda để xem thị trường chứng khoán bên Nhật Bản sẽ có phản ứng như thế nào.

Kết quả là ai mà biết được nhóm Ảnh Tử lại cuồng dã như vậy?

Tất cả những hành động bên ngoài Đế Đô đều là do nhóm Ảnh Tử làm.

Bao gồm cả "Va chạm thực sự của chiếc Honda Civic Type R" cũng là nhóm Ảnh Tử làm ra, chỉ là công ty đầu tư An Tâm phải gánh chịu mà thôi.

Ngay cả sự tồn tại của nhóm Ảnh Tử mà Hiroga Kosaburo cũng không biết, vậy mà ông ta còn phân tích nhiều như vậy, đây chẳng phải là đang nghiêm trọng hóa vấn đề hay sao?

Công ty đầu tư An Tâm cũng là nạn nhân đó, hiểu chứ?

Nhóm Ảnh Tử hoàn toàn phá vỡ kế hoạch của An Lương. Vốn dĩ

An Lương chỉ có ý định thăm dò mà thôi, kết quả là dưới sự kích thích mâu thuẫn của nhóm Ảnh Tử, chuyện này đã trực tiếp trở thành tiết tấu mở đầu cho một cuộc đại chiến.

Đối với tình huống như vậy, An Lương cũng tỏ ra bất lực.

Ai có thể ngờ đến sự can thiệp của nhóm Ảnh Tử chứ?

May mắn thay, từ xưa đến nay, kế hoạch của An Lương chưa bao giờ đơn giản như vậy!