Chương 459: Xin lỗi, muốn làm gì thì làm

Lễ tạ ơn truyền thống của phương Tây.

Chạng vạng gần sáu giờ tối, tại Tân Vĩnh Ký, nhà hàng ba sao

Michelin duy nhất ở Đế Đô.

Bốn cô gái đang thảo luận về việc gọi món.

Vân Hải Dương ho một tiếng, cậu ta ấn ấn vào điện thoại di động và ra hiệu cho ba người anh em kia đọc tin nhắn trên điện thoại.

Vân Hải Dương gửi tin nhắn vào trong nhóm chat những người bạn ở Đế Đô.

'Vân Hải Dương: Bên Thiên Phủ làm việc khá mạnh bạo, họ trực tiếp xác định tất cả các nhân viên điều tra của ban thanh tra kinh tế Nhật Bản là gián điệp thương mại xuyên quốc gia!'

'An Lương: !'

'Tiền Tiểu Cương: Quá ngầu!'

'Lý Tồn Viễn: Tranh thủ hỏi thăm tình hình, nếu mà lộn xộn thì nhanh chóng giải quyết vấn đề.'

'Vân Hải Dương: Yên tâm đi, rất ổn!'

Vân Hải Dương giải thích rõ lý do trong nhóm Wechat, đúng lúc An

Lương nhận được tin nhắn từ Công ty đầu tư An Tâm gửi tới,

Phạm Bình cũng giải thích về chuyện này.

Người của ban thanh tra kinh tế Nhật Bản lại muốn điều tra riêng về Công ty đầu tư An Tâm?

Đúng là tự tạo nghiệt không thể sống!

'Tiền Tiểu Cương: Lẽ nào mấy tên Nhật Bản này là những kẻ đần độn?'

'Lý Tồn Viễn: Có thể là vì nóng lòng muốn thành công hoặc là vì phòng thanh tra giám sát kinh tế của bên Thiên Phủ có thứ gì đó.'

'Vân Hải Dương: Dù sao thì lần này bọn họ thê thảm rồi! Có cả nhân chứng và vật chứng thì kết cục tốt nhất là trục xuất về Nhật

Bản. Hơn nữa, lần sau nếu họ muốn điều tra Công ty đầu tư An

Tâm thì đương nhiên sẽ càng khó khăn hơn.'

'An Lương: Hải Dương đỉnh quá!'

'Tiền Tiểu Cương: Hải Dương thật trâu bò!'

'Lý Tồn Viễn: Hải Dương, cậu để ý một chút việc bố trí nhân viên liên quan đến chuyện đầu tư.'

'Vân Hải Dương: Yên tâm đi, chúng tôi sẽ bố trí.'

Sau khi An Lương đọc tin nhắn của Vân Hải Dương và Công ty đầu tư An Tâm gửi đến, trong lòng cậu thở phào nhẹ nhõm một hơi thật dài. Đây chính là cái lợi của việc có người gánh trách nhiệm, có người gánh trách nhiệm trực tiếp chống lại sấm sét, Công ty đầu tư An Tâm còn có thể có vấn đề sao?

Nếu không có Vân Hải Dương giúp đỡ để chống lại sấm sét, kết quả lần này có thể hoàn toàn khác!

Tài liệu do ban thanh tra kinh tế Nhật Bản cung cấp thật ra cực kỳ chi tiết, cho dù không liên quan trực tiếp nhưng đã hoàn toàn đủ để mở cuộc điều tra.

Về phần kết quả là điều tra hay là không điều tra, thật sự là một vấn đề hai mặt.

Có thể điều tra mà cũng có thể không điều tra.

Bây giờ kết quả chính là không điều tra, đến cả các nhân viên điều tra của ban thanh tra kinh tế Nhật Bản cũng đã bị sắp đặt thành gián điệp thương mại xuyên quốc gia, đó chỉ đơn giản là nhịp điệu của thực tại ảo diệu.

Nhưng thực tại kỳ diệu này là tốt cho bản thân, vậy cứ thoải mái đi!

Trần Tư Vũ ngồi ở bên trái An Lương còn Ninh Nhược Sương ngồi ở bên phải An Lương, hai người cách qua An Lương mà trò chuyện.

“Sương Sương, cậu có muốn thử món cá hoa vàng của Biển Đông này không?” Trần Tư Vũ hỏi.

Ninh Nhược Sương cũng cầm một quyển thực đơn trên tay. Cô liếc nhìn giá, cá hoa vàng hoang dã ở Biển Đông là 1.980 tệ một cân, giá tiền này quả là xứng với nhà hàng ba sao Michelin mà?

Hồ Tiểu Ngư cắt ngang, "Chị Tư Vũ, những con cá hoa vàng ở đây rất nhỏ, đa số đều từ sáu đến tám lạng. Cuối cùng số có thể ăn được còn ít hơn. Em đề nghị chúng ta nên gọi mỗi người một con."

Ý kiến này không sai!

Hôm nay bọn họ có tám người, tám người không thể nào ăn chung một con cá nhỏ tám lạng chứ?

Lỡ như chỉ có sáu lạng thì sao?

Suy nghĩ chút cũng cảm thấy có vấn đề!

Trần Tư Vũ gọi thêm một suất thịt heo kho bào ngư, đây là món ăn đặc trưng của Tân Vĩnh Ký. Suất nhỏ là 298 tệ và suất lớn là 598 tệ, giá cả tương đối hợp lý, nếu dành cho hai người ăn thì hoàn toàn có thể chấp nhận được.

Sau mười lăm phút, hết món này đến món khác trên bàn, An

Lương vừa ăn vừa kiểm tra điện thoại di động. Vân Hải Dương gửi thông tin nhà đầu tư liên quan, đồng thời gửi số tiền tương ứng và thời hạn đầu tư tới.

'Vân Hải Dương: Lý Vũ Thông, số tiền đầu tư là 50 vạn, tiền lãi là

200% trong ba tháng.'

'Vân Hải Dương: Người này là em họ của Lý Kiệt, người phụ trách chính ở bên đó. Lý Kiệt đồng ý cho anh ta vay tiền giao hẹn lãi suất hàng năm là 20% trong thời hạn tổng cộng là mười năm. Cho dù có trả trước thời hạn hay không, lãi suất đều tính theo mười năm.'

Trong giây lát An Lương đã hiểu rõ những hành động phức tạp này, những hành động phức tạp như vậy sẽ hoàn toàn tránh được các rủi ro liên quan. Ít nhất sau khi rủi ro bùng phát, những rủi ro này sẽ không ảnh hưởng đến Công ty đầu tư An Tâm và Vân Hải

Dương.

'An Lương: Không vấn đề gì.'

'An Lương: Hải Dương, cậu để phía bên kia làm bản khai cho cậu, bên này tôi sẽ sắp xếp từng việc một.'

'Vân Hải Dương: Được rồi! Tôi đã tính toán qua rồi, nếu chi một khoản khoảng tám trăm vạn thì sẽ giải quyết được hoàn toàn vấn đề lần này.'

'An Lương: Ừ, tất cả chỉ là chuyện nhỏ.'

Chỉ tám trăm vạn!

Đương nhiên, nếu không có mối quan hệ của gia tộc họ Vân phía sau Vân Hải Dương, cho dù Công ty đầu tư An Tâm muốn dùng

800 vạn để giải quyết vấn đề thì cũng không thể đạt được hiệu quả như vậy.

Nửa giờ sau, Vân Hải Dương gửi một bản danh sách riêng cho An

Lương.

Sau khi An Lương kiểm tra lại thì đúng là 800 vạn, cậu trả lời tin nhắn.

'An Lương: Hãy để những người này đến Công ty đầu tư An Tâm để ký thỏa thuận đầu tư sau mười giờ tối nay. Họ đều là những nhà đầu tư chính đáng. Hoạt động của chúng ta cũng là cổ phiếu chính quy, thời hạn giao hàng và quỹ đầu tư sẽ được thanh toán sau ba tháng.'

Công ty đầu tư An Tâm chủ yếu tham gia vào thị trường chứng khoán Mỹ, nếu không vấp phải tình huống vốn lưu động âm thì về cơ bản sẽ không đi làm vào ban ngày.

'Vân Hải Dương: Đã nhận!'

Tội nghiệp các nhân viên điều tra của ban thanh tra kinh tế Nhật

Bản. Bọn họ vốn không biết Công ty đầu tư An Tâm có tài nguyên như vậy, nếu trong trường hợp họ biết thì cơ bản họ sẽ không đến điều tra.

Dù sao thì cũng là phí công vô ích?