Chương 523: Thử thêm lần nữa?

Trong cửa hàng Louis Vuitton, tâm trạng của Dương Oánh Oánh có chút suy sụp!

Đáng lẽ tình huống của ngày hôm nay không phải là như thế này, được chứ?

Kịch bản của ngày hôm nay lẽ ra phải là cảnh Dương Oánh Oánh dẫn theo người bạn trai có trình độ lại ưu tú trong công việc để ra oai trước mặt hai chị em xinh đẹp nhà họ Hạ, khiến cho hai chị em nhà họ Hạ biết rằng xinh đẹp cũng không bằng sống đẹp.

Dương Oánh Oánh không thích hai chị em bọn họ!

Đặc biệt là sau khi hai chị em họ lên cấp ba, cô ta càng ngày càng ghét hai chị em họ, bởi vì hai chị em họ xinh đẹp hơn cô ta, vì vậy mà Dương Oánh Oánh luôn muốn khoe khoang trước mặt hai chị em họ.

Lần này Dương Oánh Oánh đã đổi một người bạn trai khác, là một người ưu tú trong công việc, cô ta muốn khoe khoang với hai chị em họ trước. Vốn dĩ cô ta nghĩ rằng hai chị em họ sẽ từ chối lời mời mua sắm của cô ta, nhưng ai lại biết rằng hai chị em họ đồng ý?

Rắc rối hơn nữa là tình hình hiện tại, vốn cô ta còn ghen tị vì hai chị em họ xinh đẹp hơn mình, nhưng bây giờ Louis Vuitton lại tặng túi xách vì hai chị em họ quá đẹp?

Louis Vuitton có uống nhầm thuốc không?

“Các người thực sự định tặng cho họ hai chiếc túi trị giá hơn 3 vạn sao?” Dương Oánh Oánh cảm thấy không cam tâm, cô ta hỏi Tiểu

Đường.

Tiểu Đường gật đầu khẳng định đáp lại: “Đúng vậy. Hai cô gái họ

Hạ thực sự rất xinh đẹp, đồng thời là một cặp song sinh hiếm có.

Nếu họ sử dụng sản phẩm Louis Vuitton của chúng tôi, chúng tôi tin rằng sẽ mang lại hiệu quả quảng cáo tốt.”

“Nhưng… hai người họ chỉ là những sinh viên bình thường!”

Dương Oánh Oánh cảm thấy hơi tức điên: “Trong môi trường hoạt động thường ngày của bọn họ, hầu như không có khả năng trở thành khách hàng tiềm năng của Louis Vuitton.”

Tiêu Đường chỉ cười cười, không có ý trả lời.

Ông chủ tiệm bán đồ tang lễ nhìn chiếc túi cổ điển màu nâu sẫm mà Dương Oánh Oánh đang xách, bất giác hỏi: “Chị họ, chiếc túi của chị cũng rất đẹp, bao nhiêu tiền thế?”

Dương Oánh Oánh nhìn chằm chằm vào An Lương với ánh mắt muốn giết người, vừa nãy khi tên này đang giải thích về túi xách uria, cách nói lưu loát mạch lạc rõ ràng đâu ra đấy, bây giờ lại làm bộ làm tịch như dân quê mới lên?

Tưởng Triệu Thông đứng một bên lúng túng, hắn ta biết giá túi xách uria, nếu không có tình huống bây giờ, hôm nay hắn ta đã có thể thu phục được Dương Oánh bằng cách mua cho cô ta chiếc túi xách messenger dòng cổ điển màu nâu sẫm này rồi đúng không?

Kết quả ai mà biết lại xảy ra tình huống bất ngờ như vậy!

Khả năng đoán ý qua lời nói và sắc mặt của Tiểu Đường rất giỏi, cô ấy phối hợp với An Lương đánh vào tâm lý đối phương, cô ấy trả lời: “Giá của loại túi messenger dòng cổ điển này là 14.900 tệ, nó là loại túi messenger cổ điển của Louis Vuitton chúng tôi, nhận được rất nhiều đánh giá khá tốt trên phạm vi toàn cầu.”

An Lương nháy mắt với Tiểu Đường, đồng thời làm động tác “số hai” bằng tay phải.

Tiểu Đường tiếp tục nói: “Tôi thay mặt Louis Vuitton tặng thêm hai chiếc túi messenger dòng cổ điển này cho hai cô gái họ Hạ.”

“Hai vị họ Hạ, xin mời lại đây, để tôi đưa hai người đi chọn kiểu dáng thích hợp.” Tiểu Đường làm động tác mời.

Ông chủ tiệm bán đồ tang lễ lại bổ thêm một nhát dao, nói: “Chị họ, chị nghĩ chiếc túi messenger dòng nào là tốt nhất?”

Dương Oánh Oánh hít một hơi thật sâu, cô ta không tức giận mà rời khỏi cửa hàng, trái lại còn đi theo xem, cô ta muốn biết rốt cuộc có tặng thật không, hay chỉ đang giả vờ.

Tưởng Triệu Thông hoài nghi liếc nhìn An Lương, hắn ta bắt đầu nghi ngờ An Lương đứng sau làm trò.

‘Liệu có khi nào tên trẻ tuổi này lại là người có tiền?’ Tưởng Triệu

Thông thầm nghĩ.

Trước đó, theo quan điểm cá nhân của hắn ta, hắn ta cho rằng An

Lương là một con ma nghèo kiết xác, nhưng bây giờ xem ra tình hình có gì đó bất thường, nếu bộ đồ Gucci mà An Lương đang mặc không phải là hàng nhái, vậy tức là An Lương thật sự rất giàu.

Nhưng Tưởng Triệu Thông cũng không quan tâm lắm!

Bởi vì lần này khi ra đường, An Lương và hai chị em nhà họ Hạ ngồi ké xe của hắn ta!

Tưởng Triệu Thông đứng từ góc độ của chính mình mà nghĩ, nếu

An Lương có xe, chắc chắn sẽ không dẫn hai chị em nhà họ Hạ ngồi ké xe của hắn, phải không?

Suy cho cùng, đối với đàn ông mà nói, ké xe là một chuyện vô cùng mất mặt!

Nhưng đối với An Lương mà nói, chuyện như vậy có gì mà mất mặt?

Hiện tại, khối tài sản mà An Lương sở hữu về cơ bản có thể giúp

An Lương muốn làm gì thì làm trong một mức độ nhất định, lấy tình hình hiện tại ra mà nói, An Lương muốn ké xe thì cứ ké xe thôi.

Nếu không muốn thì sao?

Có thể sắp xếp cho xe của Công ty Đầu tư An Tâm đến đón mình bất cứ lúc nào, thậm chí có thể sắp xếp xe Limousine của khách sạn 5 sao và cả dịch vụ taxi chuyên nghiệp.

Nhưng An Lương chỉ muốn ké xe thôi, có vấn đề gì sao?

Thứ mà sự giàu có mang lại cho An Lương không phải là sự khoe mẽ chết người, mà là sự tự tin đối mặt với mọi tình huống!

Nói tóm lại, cho dù có chuyện gì xảy ra, An Lương cũng có tự tin đối mặt với nó.

Tại khu vực túi xách cổ điển.

Tiểu Đường đưa hai chị em nhà họ Hạ lựa chọn các loại túi messenger.

"Chị ơi, chúng ta đã có một chiếc túi thời trang rồi, bây giờ chọn thêm một cái cổ điển nữa nhé?" Hạ Như Ý vừa nói vừa vỗ vỗ vào chiếc túi đeo chéo dòng uira.

Ánh mắt Hạ Hòa Tâm nhìn thấy Dương Oánh Oánh, cô vốn dĩ không cần, nhưng Dương Oánh Oánh ở ngay bên cạnh, cô chỉ có thể đồng ý: “Ừm, chị cũng có suy nghĩ như vậy.”

“Vậy chúng ta chọn màu tương phản đi, màu nâu nhạt và màu nâu sẫm, em thấy đẹp hơn đấy!” Hạ Như Ý cũng đã mở cửa hàng bán đồ tang lễ.

Dòng cải tiến với nắp túi màu nâu nhạt và thân túi màu nâu sẫm, giá là 16.000 tệ, đó không phải là dòng cổ điển cao cấp hơn của

Dương Oánh Oánh sao?