Chương 242: Cuộc tấn công diện rộng chính thức đến từ

Anessa.

Trên trang tường của học viện, bài đãng đặt câu hỏi về An Lương của Sử Chí Bân, bài đãng bênh vực An Lương của Bạch Nguyệt lớp

Thương mại Quốc tế 2 khóa 2017. Cộng thêm bài đãng do An

Lương đích thân xuất hiện để tuyên bố đều được quản lý hội sinh viên ghim lên hàng đầu.

Tình huống này rõ ràng là do kỹ năng chọc ngoáy trong bài đãng của An Lương khiến một số tên có quyền uy lớn cảm thấy khó chịu, đúng không?

Mặc dù có ba bài đãng được ghim trên cùng nhưng trên trang tường của trường lại trở nên yên lặng, bởi vì chính chủ An Lương đã xuất hiện để tuyên bố, hơn nữa còn đưa ra thời hạn sáu giờ.

Đây chỉ là sự bình tĩnh trước cơn bão!

Một khi đến sáu giờ mà vẫn không có tin tức gì mới thì những chanh tinh vốn đã yên lặng này chắc chắn sẽ nhảy ra ngoài và làm mọi việc điên cuồng hơn.

Vì An Lương đã công khai thừa nhận sở hữu một chiếc Ferrari 488

Pista và một chiếc Porsche 911 TurboS ngay trên trang tường nên tình huống này đã làm dấy lên sự bất bình của những người thích tranh cãi và những kẻ ghen ăn tức ở.

Cho nên một khi đến sáu giờ mà không có thông tin có lợi cho An

Lương thì một cơn bão mới chắc chắn sẽ xuất hiện trên trang tường của trường.

Trong phòng ký túc xá số 307.

Trầm Thế Trung cười khổ: “An Lương, tôi phục rồi, vậy mà cậu vẫn còn thêm một chiếc Ferrari 488 Pista, cậu là thuộc loại gia đình thần tiên gì vậy?”

“Cậu cũng nói rồi đấy, là gia đình thần tiên!” An Lương cười đáp lại, không có ý tứ giải thích gì nhiều thêm.

Mã Long hít một hơi dài: “Ferrari 488 Pista là sáu trăm bốn mươi vạn, Porsche 911 TurboS là hai trăm chín mươi vạn, đồng hồ là một trăm hai mươi ba vạn, tính tổng lại hơn một nghìn vạn!”

Mã Long tiếp tục: “Tôi nhất định phải cố gắng nỗ lực để cho con trai tôi có thể giống như An Lương!”

“Vậy thì cậu cố… chờ một chút!” An Lương vốn muốn cổ vũ Mã

Long, để Mã Long cố gắng tạo điều kiện tốt hơn cho thế hệ sau, nhưng đột nhiên cậu lại phát hiện ra vấn đề.

“What? Cậu là cái đồ mắt to mày rậm, vậy mà có một bụng xấu xa!” An Lương phỉ nhổ.

Tên quỷ này đang điên cuồng ám chỉ!

Trầm Thế Trung bật cười ha ha: “An Lương, rốt cuộc cậu cũng hiểu được lời nói đùa của cậu ấy?”

“Tôi nhổ rồi, lần trước tên quỷ này cũng đã ám chỉ chuyện làm cha!” An Lương nhớ tới trước đây Mã Long cũng từng nói những điều tương tự.

Mã Long gãi đầu: “Lương ca à, tôi nói tôi thật sự nghiêm túc, cậu tin không?”

“Tôi tin cậu mới lạ! Cái tên mày rậm mắt to như câu vậy mà lại phản bội tổ chức!” An Lương ậm ừ, thật ra cậu không hề tức giận mà cho rằng Mã Long rất thú vị. Cho dù biết hoàn cảnh của bản thân nhưng cậu ấy vẫn có thể nói đùa.

Khả năng chống chịu cãng thẳng mạnh mẽ với tâm lý tốt như vậy khiến An Lương rất tán thưởng!

“Đúng rồi An Lương, chuyện gì sẽ xảy ra lúc sáu giờ?” Trầm Thế

Trung hỏi.

“Nói ra trước thì còn gì vui!” An Lương đáp: “Cứ chờ đi!”

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đúng sáu giờ, Shiseido bắt đầu ra tay.

Kem chống nắng Anessa lần đầu tiên tung ra video quảng cáo【Anessa X Quân Sự】lên mạng xã hội. Ngoài ra, phiếu mua hàng 199-20 được phát kèm theo video quảng cáo để kích thích lượng tiêu thụ kem chống nắng Anessa.

Trang web chính thức của Anessa nước Đại Hạ cũng đã được cập nhật video quảng cáo 【Anessa X Quân Sự】, hơn nữa còn là chương trình khuyến mãi toàn khung trên trang chủ!

Phim tài liệu quảng cáo【Anessa X Quân Sự】ghi lại tình huống huấn luyện quân sự một cách chân thực, Anessa đóng một vai trò quan trọng và tích cực trong đó. Phim tài liệu quảng cáo phản ánh rất tốt tác dụng chống nắng của Anessa.

Tài khoản Wechat công khai chính thức của Anessa cũng đã đưa ra thông tin, nhiều sinh viên lớp Tài chính 3 khóa 2019 đã theo dõi tài khoản WeChat công cộng chính thức của Anessa cho nên tất nhiên bọn họ đã nhận được tin tức.

Trong tài khoản WeChat công khai của Anessa, Anessa đã phát một phiên bản dài ba phút của【Anessa X Quân Sự】.

Trong phiên bản này, tất cả sinh viên trong lớp Tài chính 3 của khóa 2019 đều ăn ảnh, kể cả giáo viên phụ trách Vạn Vân Phi.

Trang tường của trường lại náo nhiệt một lần nữa.

Các sinh viên trong lớp Tài chính 3 khóa 2019 lại bắt đầu đãng bài.

Ngụy Lệ Duyệt đã từng kích động vụ việc là người đầu tiên đãng bài lên tường.

《Có ai không? Gia đình Ủy viên đời sống thực sự là một cổ đông lớn của Shiseido! 》

@Sử Chí Bân, lớp Thương mại Quốc tế hai khóa 2017: Có ở đó không?

Link truyền tải số 1: 【Cửa hàng kem chống nắng Anessa

Flagship】

Link truyền tải số 2: 【Trang chủ của trang web Anessa chính thức】

Link truyền tải số 3: 【Tài khoản WeChat công khai của Anessa】

Xin hỏi học trưởng Sử Chí Bân có ở đây không?

Lúc sáu giờ đúng, cửa hàng kem chống nắng Anessa Flagship và trang web chính thức của Anessa đều cập nhật phiên bản một phút của bộ phim tài liệu quảng cáo 【Anessa X Quân Sự】.

Xin hỏi học trưởng nghĩ thế nào về vấn đề này?

Chẳng lẽ Ủy viên đời sống của chúng ta thực sự là ông chủ lớn của

Shiseido?

Một lời nhắc nhở đặc biệt bảnh chọe: Phiên bản dài ba phút của bộ phim tài liệu quảng cáo 【Anessa X Quân Sự】 trong tài khoản

WeChat công khai chính thức của Anessa, tôi đã xuất hiện ở thời điểm hai phút tám giây, xin hãy lưu ý.

Sau khi bài đãng của Ngụy Lệ Duyệt được đãng tải, rất đông sinh viên để lại lời nhắn.

Tin nhắn để lại lần này, không phải là ‘Wow, quá đỉnh!’ thì cũng là

‘ngưỡng mộ đến biến dạng’ hoặc là ‘ghen tị đến mức tan nát cõi lòng.’

Bài đãng của Sử Chí Bân, lớp Thương mại Quốc tế 2 khóa 2017 đã thật sự trở thành chiến trường. Một số lượng đáng kể sinh viên đã để lại lời nhắn hỏi Sử Chí Bân nghĩ như thế nào về việc Shiseido quảng bá Anessa với quy mô lớn.

Lẽ nào thực sự giống như những gì An Lương đã nói, gia đình họ là cổ đông lớn của Shiseido?

E rằng chỉ có những kẻ ngu mới tin lý do này, đúng không?

Sử Chí Bân trực tiếp im lặng giả chết, không hề tiến hành bất kỳ cuộc đối chiến nào.

Tình huống như thế này còn chơi kiểu gì nữa?

Đang đối chiến một cách tốt đẹp trên trang tường của trường, đột nhiên Anessa chính thức tuyên bố tham gia vào cuộc chiến, hơn nữa còn đánh một cú với phạm vi lớn!

Chơi cái gì nữa mà chơi!

Làm phiền rồi!

Rút lui!

Giả chết!

Chỉ cần có thể nín thở giả chết thì có thể không bị bại, có hiểu được cách chiến thắng bằng tinh thần không?