Chương 247: Shiseido tăng?

Tìm hiểu phân biệt chủng tộc một chút!

Thời gian thị trường cổ phiếu Nghê Hồng mở cửa là từ 8h đến

11h, nghỉ trưa nửa giờ, sau đó là từ 11h30 đến 14h là kết thúc.

Nhân viên giao dịch chuyên nghiệp của công ty đầu tư An Tâm đã dựa theo tin tức An Lương cung cấp, mang 4 ức đánh vào thị trường cổ phiếu Nghê Hồng, mục tiêu của bọn họ đương nhiên là

Shiseido.

Vừa mới mở cửa, thị trường cổ phiếu của Shiseido đã lập tức tăng vọt!

Bởi vì hôm trước sau khi Đại Hạ phát phim quảng cáo 【Anessa X

Quân Sự】, vẻn vẹn trong một ngày, lượng tiêu thụ của cửa hàng

Thiên Miêu của Anessa tăng vọt 87 lần!

Ngày hôm nay, số liệu này tiếp tục tăng, đồng thời phạm vi còn càng ngày càng lớn!

Nhìn thấy chiến tích ngày hôm qua của cửa hàng Thiên Miêu,

Shiseido bắt đầu phạm vi tuyên truyền phim quảng cáo 【Anessa X

Quân Sự】 trên toàn cầu, cũng đạt được hiệu quả không tầm thường.

Tình huống tiêu thụ hừng hực như vậy, cộng thêm với tình hình hài lòng với quảng cáo, giá cổ phiếu của Shiseido tự nhiên sẽ tăng lên, giá ban đầu vốn dĩ là 7000 Yên, trực tiếp tăng vọt 10%.

Nhưng hành động của công ty đầu tư An Tâm đối với Shiseido là khống!

Có nghĩa là cổ phiếu của Shiseido hạ giá thì mới có thể kiếm tiền!

Vẻn vẻn vừa mới mở, một màn tăng lên này, 4 ức tổn thất 10%, tương đương với việc lỗ 400 vạn.

An Lương không sốt ruột chút nào!

Bởi vì An Lương nhận được tin tức từ Hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng, tất cả tình huống bây giờ là bình thường, dựa vào phim quảng cáo 【Anessa X Quân Sự】 dẫn đến số lượng tiêu thụ chuyển đổi, giá cổ phiếu của Shiseido nhất định sẽ tăng lên.

Sau khi mở cổng một tiếng, giá cổ phiếu của Shiseido đã tăng lên

14%, số liệu này vẫn còn đang từ từ tăng lên.

Lý Cương không nhịn được gửi tin nhắn wechat cho An Lương, hi vọng An Lương cân nhắc cắt lỗ.

Ở trong thị trường cổ phiếu, cắt lỗ đúng lúc cực kỳ quan trọng.

Nhưng An Lương không gấp!

Có Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng rồi còn có thể thua sao?

Nực cười!

Trước khi thị trường đóng cửa vào buổi sáng, giá cổ phiếu của

Shiseido cuối cùng ổn định ở mức tăng 12%, mặc dù có giảm nhẹ nhưng mức tăng chung là 12%, tức là công ty đầu tư An Tâm đã lỗ

12%.

Khi thị trường chứng khoán Nghê Hồng đóng cửa, An Lương lên mạng xã hội của Bạch Đầu Ưng Quốc xem tin tức, cuối cùng cậu cũng thấy tin tức mình muốn thấy, cậu chuyển tin tức này cho Lý

Cương.

Video mới nhất của Shiseido 【Anessa X Quân Sự】 bị nghi ngờ là phân biệt chủng tộc!

Bên trong phim quảng cáo 【Anessa X Quân Sự】 tồn tại lượng lớn tin tức phát triển theo hướng kỳ thị.

Ví dụ như nam chính trong video, dường như nhiều lần biểu thị lấy “trắng” làm chuẩn, sau khi kết thúc đợt huấn luyện quân sự, bởi vì có kem chống nắng Anessa bảo vệ, mới không bị phơi “đen”

nên vui mừng.

Toàn bộ video đều dựa vào điểm chính này!

Ý kỳ thị chủng tộc quá đậm!

Blake hô hào các chủng tộc đứng lên, kiên quyết chống lại hành vi kỳ thị của Shiseido, mãnh liệt yêu cầu Shiseido xóa bỏ video

【Anessa X Quân Sự】, đồng thời công khai xin lỗi.

Tin tức này nhanh chóng lan rộng ở Bạch Đầu Ưng Quốc. Tuy rằng quốc gia này tự do, nhưng rõ ràng sự tự do này đã đi quá xa, một vài vấn đề lúc nào cũng được xử lý ở trên mạng.

Ví dụ như phim quảng cáo 【Anessa X Quân Sự】, thật sự có tồn tại vấn đề phân biệt chủng tộc sao?

Thực ra không có!

Đúng là người dân Hạ Quốc thích da trắng một chút, đặt hoàn cảnh ở bên trong Hạ Quốc, căn bản không có vấn đề gì đúng không?

Nhưng mà đặt ở Bạch Đầu Ưng Quốc thì chính là vấn đề lớn!

Đặc điểm của Bạch Đầu Ưng Quốc: Phân biệt chủng tộc là việc không nhỏ!

Chuyện phân biệt chủng tộc này lan truyền ở trên mạng một cách nhanh chóng, sau đó lan truyền ra phạm vi toàn thế giới, chỉ trong một tiếng ngắn ngủi, chuyện Shiseido chọc phải vấn đề phân biệt chủng tộc bị truyền ra ngoài.

Sau khi thị trường cổ phiếu Nghê Hồng kết thúc thời gian nghỉ mở cửa lần nữa, khí thế như cầu vồng của Shiseido nhanh chóng ngã xuống, vẻn vẹn thời gian đầu khi mở cửa giá cổ phiếu của Shiseido đã trở về mức ban đầu là 7000 Yên, đồng thời còn tiếp tục giảm xuống.

Trong Bạch Đầu Ưng Quốc rõ ràng tồn tại vấn đề phân biệt chủng tộc, nhưng chính là không được nói ra.

Không được nói!

Không được nói!

Một khi nói chính là sai!

13h40 chiều, khoảng cách thời gian thị trường cổ phiếu Nghê

Hồng đóng cửa là 20 phút, giá cổ phiếu của Shiseido từ ban đầu là

7000 Yên bây giờ đã giảm xuống còn hơn 6200 Yên, dựa theo tình hình bây giờ, nếu như công ty đầu tư An Tâm bán hết, lợi nhuận bọn họ thu được sẽ vượt qua 10%.

Từ địa ngục trực tiếp lên thiên đường?

Vốn dĩ lỗ hơn 400 vạn, bây giờ trực tiếp xoay chuyển thành lãi hơn 400 vạn!

Thực ra An Lương cực kỳ rõ tình huống đột nhiên tăng cao này, chỉ có điều sau khi bắt đầu không có cách nào mua được cổ phiếu của

Shiseido, hơn nữa cổ phiếu của Shiseido lại liên tục tăng, vì vậy An

Lương mới không ăn tiền lãi đợt sóng đầu tiên, mà cứ yên tâm bán khống.

Ngày hôm nay là không thể nào bán hết được!

Chuyện phân biệt chủng tộc này sẽ còn lên men, trải qua một đêm ấp ủ, tức là một ngày ấp ủ của Bạch Đầu Ưng Quốc, mới có thể tạo thành ảnh hưởng to lớn ngày hôm nay!

Dù sao thì thị trường Nghê Hồng của Đại Hạ lệch giờ so với Bạch

Đầu Ưng Quốc.

Trải qua một ngày ấp ủ ở Bạch Đầu Ưng Quốc, phim quảng cáo toàn cầu 【Anessa X Quân Sự】 của Shiseido mới bị chụp lên cái mũ phân biệt chủng tộc này!

Làn sóng lên tiếng phê phán Shiseido cũng càng lúc càng lớn.

Vì vậy giá cổ phiếu của Shiseido mới chống đỡ được?