Chương 53. Làm Streamer Quá

Khó Khăn!

Trong nhà Lý Tịch Nhan, Lưu Linh kiểm tra chiếc váy dài màu xanh nhạt, cô nhẹ nhàng vuốt ve chất liệu tơ tằm, không nhịn được cảm thán nói: “Sờ tới sờ lui thật thoải mái!”

“Mặc vào cũng rất thoải mái, mẹ, mẹ thử xem?” Lý Tịch Nhan nói.

Lưu Linh chỉ thấp hơn Lý Tịch Nhan một chút, chiều cao tầm

166cm, lại thêm việc dưỡng da kỹ càng, hoàn toàn không nhìn ra bà đã 38 tuổi.

“Thôi, màu xanh nhạt quá trẻ, không thích hợp với mẹ.” Lưu Linh phủ định.

Lý Tịch Nhan đáp lại: “Mẹ vốn rất trẻ! Mẹ nhìn xem, mỗi lần chúng ta ra ngoài, mọi người đều nói mẹ là chị của con!”

Lưu Linh rất giống Lý Tịch Nhan, gần giống như đúc, chỉ là Lưu

Linh trông trưởng thành hơn.

Dưới sự khuyên bảo của Lý Tịch Nhan, cuối cùng Lưu Linh vẫn mặc chiếc váy dài màu xanh nhạt vào: “Không hổ danh được làm từ tơ tằm, quả nhiên rất thoải mái, rất thông thoáng, bao nhiêu tiền, ít nhất cũng phải hơn 10.000 tệ?”

Giá tiền của chiếc váy này đã bị cắt đi.

Lý Tịch Nhan có chút do dự, cuối cùng vẫn nói thật: “Gần 50.000 tệ.”

“......” Lưu Linh chết lặng.

“Con chắc chắn cả hai chưa từng nắm tay?” Lưu Linh có chút nghi ngờ nhìn Lý Tịch Nhan.

“Mẹ!” Lý Tịch Nhan có chút xấu hổ nhìn Lưu Linh.

“Rồi rồi, mẹ biết rồi, cậu bạn học này của con có chút thú vị, xem ra điều kiện gia đình cậu ấy thật sự không tệ.” Lưu Linh nói.

“Mẹ, cho dù con có hẹn hò cùng cậu ấy, cũng không phải vì điều kiện gia đình của cậu ấy.” Lý Tịch Nhan nói nghiêm túc, cô cũng không phải kiểu con gái ham mê hư vinh.

Nếu ham mê hư vinh, lúc đi dạo phố sao không bắt An Lương mua mua mua?

......

Mặt khác, trong căn phòng thuê của Dương Mậu Di, mặt mày cô ủ rũ, bởi cuộc chiến ban phụ trách tiếp theo sắp bắt đầu, quy mô trận PK này lớn hơn, liên quan đến toàn bộ Răng Hổ, bốn vị trí đầu sẽ được đề cử ở trang chủ Răng Hổ một tuần.

Nhưng cô cũng biết hoàn cảnh của mình.

Dương Mậu Di chỉ là một streamer nhỏ, lần trước giành được hạng nhất trong trận PK đều là nhờ An Lương ủng hộ cô, bây giờ đã qua hơn nửa tháng, phòng stream của cô lại trở về dáng vẻ ban đầu, mỗi ngày cũng chỉ được hai ba con mèo lớn nhỏ, thu nhập chỉ khoảng 200 tệ.

Lúc trước An Lương đã ủng hộ cô 1 triệu tệ, hơn nữa còn dẫn cô đi mua này mua kia ở Trung tâm Quốc Kim, tình huống như vậy khiến cô có cảm giác An Lương đang muốn theo đuổi mình.

Thế nhưng hơn nửa tháng nay An Lương lại không liên lạc gì với cô, điều này lại khiến cô chết lặng!

Kẻ có tiền muốn làm gì thì làm như vậy sao?

Rõ ràng đã ủng hộ hơn 1 triệu tệ, kết quả lại chẳng quan tâm?

Dương Mậu Di đã nghĩ đến việc chủ động liên lạc với An Lương, thế nhưng cô lại không biết nên nói chuyện thế nào, chẳng lẽ bảo

An Lương vào xem cô livestream?

Vậy chẳng phải đang điên cuồng ám chỉ An Lương ủng hộ?

Dương Mậu Di đã từng muốn rời bỏ ngành livestream, thế nhưng sau khi An Lương giúp cô thắng một trận PK, Dương Mậu Di lại thích ngành này.

Có một câu nói rất hay: Nếu chưa từng nhìn thấy ánh sáng, tôi sẽ mãi chịu đựng bóng tối!

Dương Mậu Di chính là như vậy!

Nếu như An Lương chưa từng giúp cô thắng giải nhất của trận PK, cô đã chuẩn bị từ bỏ ngành livestream, chuyên tâm học tập.

Nhưng trên đời này lại không có nếu như!

Bây giờ Dương Mậu Di đã hưởng thụ qua thời khắc vinh quang nhất, sâu trong nội tâm cô vẫn muốn kiên trì, thế nhưng thực tế lại đánh một cú chí mạng vào cô.

Ngũ âm cô không được đầy đủ hiển nhiên không biết hát, lại không biết múa, càng không biết cưa cẩm đại gia, chắc chắn không thể tỏa sáng trong ngành livestream.

Nhìn thấy trận PK khác lại sắp tới, Dương Mậu Di thật sự có chút tuyệt vọng, lần PK này lại như trước?

Dương Mậu Di với tâm trạng buồn rầu bước ra ngoài ăn cơm, cô là streamer quay ngoài trời, hơn nữa còn thiên hướng về ẩm thực, đương nhiên cô sẽ biết quán nào ăn ngon, cô đón xe đi đến một nhà hàng bán mì lươn.

Có khá nhiều người sợ lươn, thế nhưng Dương Mậu Di lại rất thích, điều duy nhất cô không thích chính là giá quá đắt, một phần mì lươn có giá 88 tệ.

Cho dù hương vị rất ngon, thịt lươn cũng rất nhiều, thế nhưng

Dương Mậu Di vẫn cảm thấy rất đắt.

Tâm tình nặng nề bước vào tiệm mì lươn, đột nhiên cô nghe thấy một âm thanh quen thuộc: “Streamer, sao cô lại ở đây?”

Dương Mậu Di có chút sửng sốt, phản ứng đầu tiên của cô là cô đã quá ‘nhớ’ An Lương nên xuất hiện ảo giác?

Nhưng một giây sau cô đã nhìn thấy An Lương.

“Cậu... sao cậu lại ở đây?” Dương Mậu Di hỏi lại.

An Lương không nói gì, chỉ giơ ngón tay chỉ vào tô mì trước mặt.

Dương Mậu Di ngồi đàng hoàng ở phía đối diện An Lương, cô hỏi:

“Cậu cũng thích ăn mì lươn?”

“Đúng vậy, đã thích từ lâu, nhưng trước kia cảm thấy rất đắt.” An

Lương nói.

“Cậu cũng chê đắt?” Rõ ràng Dương Mậu Di không tin.

“Hê, nói chỉ sợ cô không tin, trước khi tôi thi đại học, tôi thật sự không có tiền!” An Lương ăn ngay nói thật, sau khi thành tích thi được công bố, An Lương mới nhận được hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng, từ đó đi lên đỉnh cao của cuộc đời.

Còn An Lương của trước kia?

Nghĩ lại muốn khóc!

Dù giá thị trường của Công ty xây dựng của An Thịnh Vũ hơn chục triệu, thế nhưng tiền tiêu vặt một tháng của cậu chỉ có 100 tệ, một bát mì lươn có giá 88 tệ, như vậy có đắt hay không?