Chương 115. Rất Chi Tiết!

Trần Tư Vũ đã thông qua kiểm tra nồng độ cồn, chuẩn bị rời đi, An

Lương phát hiện nữ chủ xe đang kiểm tra nồng độ cồn bên làn xe tay phải đang làm trò!

Cậu nghe thấy cô ấy hỏi tuần tra giao thông: “Tôi có thể quỳ xuống thổi hay không?”

Tuần tra giao thông kia chắc cũng sửng sốt?

Cô ta nói tiếp: “Lúc ở nhà tôi toàn quỳ xuống thổi.”

An Lương có thể kết luận chắc chắn cô ta say rượu, hơn nữa say rượu rất nghiêm trọng!

Mẹ nó, không phải say rồi sao?

Phá án tại chỗ!

“Cậu đỡ hơn chưa?” Trần Tư Vũ quan tâm hỏi thăm.

“Còn hơi khó chịu.” An Lương trả lời.

Trần Tư Vũ chần chừ một chút mới lên tiếng: “Lần sau uống ít một chút.”

An Lương cười thầm trong lòng, câu quan tâm này của Trần Tư Vũ lại để lộ ra nhiều thông tin hơn.

Lần sau?

Chẳng phải điều này mang ý nghĩa cô đồng ý đi chơi tiếp cùng An

Lương?

“Ừ.” An Lương nhẹ giọng trả lời.

“Cậu nghỉ ngơi thêm chút nữa đi, tôi chở cậu về khách sạn Di

Hanh.” Trần Tư Vũ giải thích.

“Được.” An Lương trả lời.

Gần một tiếng rưỡi sau, với tình hình không bị kẹt xe, quái thú tính năng cao cấp Lamborghini Huracán cuối cùng cũng đã đến khách sạn Di Hanh, Trần Tư Vũ đậu nó ở hầm đỗ xe.

Lúc xuống xe, Trần Tư Vũ mở cửa xe giúp An Lương, hơn nữa còn đỡ An lương xuống xe.

Vì phải đỡ An Lương xuống xe, ngực của Trần Tư Vũ không thể tránh khỏi việc tiếp xúc với An Lương, tình huống như vậy khiến

An Lương trong lúc nhất thời cũng không biết có nên tiếp tục giả say hay tỉnh lại?

Cuối cùng An Lương lựa chọn theo trái tim, dù sao thì cả đoạn đường đều trong trạng thái say xỉn, vậy tiếp tục say xỉn thôi!

Trần Tư Vũ đỡ An lương vào thang máy, cô hỏi: “Cậu ở tầng bao nhiêu?”

An Lương giả bộ say xỉn lấy thẻ phòng ra.

Trần Tư Vũ nhìn thẻ phòng một chút, sau đó chọn tầng, rồi đưa An

Lương về phòng.

Nhìn thấy căn phòng của An Lương có bể bơi trong nhà, Trần Tư

Vũ ngưỡng mộ trong lòng, thế nhưng cũng chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất.

Cô đỡ An Lương lên giường, sau đó lại đi vào nhà vệ sinh vắt một cái khăn mặt, lau mặt sơ qua cho An Lương một chút, hơn nữa còn đặt một chai nước khoáng ở đầu giường, giúp khi An Lương khát nước thuận tiện uống.

Làm xong những chuyện này, cô nhẹ nhàng không chút tiếng động rời đi.

Đợi tiếng đóng cửa vang lên, An Lương mở mắt ra, điểm cộng từ nãy đến giờ của Trần Tư Vũ hơi bị nhiều, từ việc chở cậu về, đến việc sau khi đỡ cậu vào phòng còn lau sơ mặt cho cậu, hơn nữa còn cẩn thận đặt chai nước ở đầu giường.

Những chi tiết này cho thấy Trần Tư Vũ quan tâm An Lương, thế nên mới cẩn thận nhiều chi tiết như vậy.

An Lương nhận được tin nhắn wechat của Trần Tư Vũ trên điện thoại, cậu mở ra xem.

‘Chìa khóa xe trên bàn, xe đậu ở C196 tầng 2, tôi về trường trước, ngày mai cậu tỉnh thì liên lạc.’

Tin nhắn của Trần Tư Vũ giúp An Lương càng có ấn tượng tốt với cô!

Dù Trần Tư Vũ có lái Lamborghini Huracán đi thì An Lương cũng không trách móc gì cả, thế nhưng cô lại không làm như vậy, lại để chìa khóa xe lại.

Nếu đổi thành một cô gái khác đam mê hư vinh, e rằng sẽ lái

Lamborghini Huracán về trường học để thỏa mãn sự hư vinh của mình?

Điểm này Trần Tư Vũ làm quá tốt!

Trên thực tế thì đây cũng là chuyện bình thường, vì thuộc tính cá nhân của Trần Tư Vũ đã cho thấy tình trạng của cô, điểm nhan sắc của cô rất cao, điểm dáng người cũng rất cao, quan trọng hơn là điểm đặc thù cũng cao ngất ngưởng.

Ý là Trần Tư Vũ giữ mình trong sạch!

Kiểu con gái như cô, nếu muốn một tháng 100.000 tệ, thậm chí cao hơn, chắc chắn cũng có người đồng ý.

Nhưng điểm đặc thù của Trần Tư Vũ lại cao tới 96 điểm, như vậy nói rõ tam quan của Trần Tư Vũ đoan chính, phẩm đức tốt, đương nhiên sẽ không lái Lamborghini Huracán về trường.

An Lương không trả lời tin nhắn của Trần Tư Vũ, cậu vẫn còn đang say rượu, nếu trả lời tin nhắn chẳng phải sẽ bị lộ tẩy?

Đàn ông tốt thì phải làm việc cẩn thận!

An Lương mở Răng Hổ lên, trước tiên cậu kiểm tra số dư trong tài khoản một chút, quả nhiên có 2 triệu xu Răng Hổ, cậu liếc mắt nhìn tình trạng streamer mình đãng ký ở Trung tâm Cá nhân.

Streamer Dương Mậu Di đang phát sóng trực tiếp!

An Lương suy nghĩ một chút, cậu lại dùng trạng thái đãng xuất tiến vào phòng stream của Dương Mậu Di để không bị phát hiện.

Dương Mậu Di đã khôi phục trạng thái streamer ẩm thực, cô đang tìm kiếm một quán ăn khuya ở Thịnh Khánh.

An Lương nhìn chỗ khách VIP, có hơn 200 người?

Cô streamer này vùng dậy rồi sao?

Tình trạng bảng top tuần cũng không tệ, vị trí đầu bảng top tuần hơn 10.000 tệ, thế nhưng tên của người top 1 rất quen thuộc, đó chính là anh chàng Quân Vương của nhà Bạch Lộ, 【Vi Lộ Kình

Thiên】, vậy đây là giữ thể diện cho người quen ư?

Hơn nữa, vị trí top 2, top 3 và top 4 cũng toàn là người quen, bọn họ là ba anh chàng Quân Vương hồi đầu thuộc về nhà của Tiểu

Tâm Thống, Khang Tử, Niệm Thi và Bạch Dương, mỗi người đều tặng 5000 tệ, cho thấy là đã tặng một tấm Tàng Bảo Đồ?

An Lương nhìn Dương Mậu Di livestream vài phút, sau đó thì thoát ra, dù gì cô gái này cũng đã đứng vững vàng, hơn nữa cũng không chủ động liên lạc cậu, đương nhiên cậu không cũng sẽ không liên lạc.

Dù sao đàn ông tốt sẽ không chủ động!