Chương 780: Sự thay đổi trong im lặng!

Lưu Linh âm thầm lo lắng cho Lý Tịch Nhan, nhưng bà ta cũng không thay đổi được tình hình bây giờ bởi vì Lý Tịch Nhan đang chìm đắm.

Lần trước ở Thượng Hải, Lưu Linh đã thử thay đổi tình hình nhưng kết quả là Lý Tịch Nhan lại làm thay đổi suy nghĩ của Lưu

Linh.

Quan điểm của Lý Tịch Nhan rất đơn giản, An Lương tốt với cô ấy thì cô ấy nhận, nhưng cô ấy sẽ không chủ động tìm An Lương cầu xin.

Quan điểm như vậy đã thay đổi cách nghĩ của Lưu Linh rồi phải không?

Vậy nên Lưu Linh thấy rõ chiến lược của An Lương lần này, bà ta cũng chỉ có thể bỏ mặc.

Sự thật là trong lòng Lưu Linh thấy hơi hoang mang.

Bởi vì Lưu Linh nhận ra bà ta cũng bị An Lương dùng chiêu này hạ gục.

Lòng người rất phức tạp.

Có đôi lúc, rõ ràng biết là sai nhưng vẫn đắm chìm vào.

Chẳng hạn như chuyện massage chăm sóc sức khỏe, có rất nhiều người biết không hợp nhưng cũng có rất nhiều người biết không hợp vẫn không kìm được đi mát-xa đúng không?

Phụ nữ có suy nghĩ tinh tế và cũng rất cảm tính. Nếu bạn đối xử tốt với cô ấy và điều đó trở thành thói quen thì cô ấy sẽ quen việc luôn có bạn bên cạnh.

Vậy nên học được bí kíp của Lương ca chưa?

Lý Tịch Nhan kéo Lưu Linh vào trong cửa hàng Louis Vuitton, cô ấy hoàn toàn không sợ sệt chút nào khi đi vào cửa hàng có thương hiệu cao cấp, ngược lại còn giao tiếp sành sỏi với nhân viên cửa hàng muốn xem trang phục nữ trước.

Trang phục nữ của Louis Vuitton rất đẹp nhưng Lý Tịch Nhan không thích phong cách của Louis Vuitton, cô ấy thích phong cách đáng yêu của Gucci hơn.

Lý Tịch Nhan bắt đầu chọn cho Lưu Linh.

“Mẹ! Nhìn cái áo mãng tô màu đỏ này, con thấy hợp với mẹ lắm đó.” Lý Tịch Nhan giải thích thêm: “Nó có kiểu dáng nhỏ gọn, mẹ mặc đi làm cũng được phải không?”

Lưu Linh từ chối: “Mẹ đi làm có đồng phục rồi.”

Ngân hàng có đồng phục cố định.

“Hả?” Lý Tịch Nhan sững sờ giây lát rồi nói: “Không sao đâu, bình thường cũng mặc được mà.”

“Mẹ! Thử cái này đi.” Lý Tịch Nhan vừa hỏi vừa lấy cái áo mãng tô màu đỏ xuống rồi kéo Lưu Linh đến phòng thử đồ.

Lưu Linh bị Lý Tịch Nhan kéo đến phòng thử đồ, bà ta than thở trong lòng, Lý Tịch Nhan có phải là đang tiếp tay cho An Lương không?

Cửa hàng Louis Vuitton.

Thật ra nhân viên bán hàng Tiểu Phương đã nhận ra An Lương, thậm chí cô ta còn nhớ rõ lúc trước An Lương đã đến đây mua sắm cùng với Dương Mậu Di, bây giờ nhìn thấy An Lương lại đi đến đây cùng với một người phụ nữ khác, Tiểu Phương cũng chỉ có thể âm thầm cảm thán ở trong lòng.

Còn về việc vạch trần An Lương?

Làm ơn đi!

Cô ta vạch trần An Lương thì có được lợi ích gì?

Lợi ích đầu tiên chính là mất đi một khách hàng lớn như An Lương này!

Lợi ích thứ hai chính là bị đuổi việc!

Lợi ích thứ ba chính là bị Louis Vuitton ghi chép lại vết nhơ sự nghiệp trong hồ sơ công việc của cô ta khi đã tiết lộ thông tin của khách hàng, sau đó lúc đi tìm việc làm một lần nữa sẽ vấp phải vô số khó khăn hay sao?

Đơn giản mà nói, chỉ cần cô ta vạch trần An Lương, sự nghiệp bán hàng của cô ta trong lĩnh vực sản phẩm xa xỉ sẽ hoàn toàn kết thúc.

Bất kể là thương hiệu cao cấp về quần áo, hay là thương hiệu cao cấp về trang sức, đều vô cùng chú trọng việc bảo mật thông tin của khách hàng.

Đào tạo nhân viên cửa hàng cũng có nói một cách vô cùng rõ ràng.

Mức tiền lương của nhân viên trong những cửa hàng thương hiệu cao cấp vượt xa so với nhân viên bán hàng bình thường, đương nhiên là sẽ trân trọng công việc của chính mình!

Tội gì lại đi tìm đường chết chứ?

Ngay cả sau khi vạch trần An Lương, đối phương có rời khỏi An

Lương hay không mới là một vấn đề lớn!

Cho nên cần phải “đèn nhà ai nhà nấy rạng”.

Một lúc sau, Lý Tịch Nhan và Lưu Linh từ phòng thay đồ bước ra ngoài, Lý Tịch Nhan gọi: “An Lương, anh đến xem thử đi.”

Trong lòng An Lương cười thầm, nếu như Lý Tịch Nhan đã ra lệnh thì anh sẽ không khách sáo nữa!

An Lương đi qua, anh đánh giá Lưu Linh một cách cẩn thận tỉ mỉ, áo khoác ngoài màu đỏ kết hợp với làn da trắng nõn của bà ấy, trông rất đẹp, có một loại cảm giác tương phản giữa ngọn lửa bùng cháy và tuyết trắng.

“Anh cảm thấy rất đẹp!” An Lương khẳng định nói: “Chỉ là còn thiếu chút gì đó!”

“Đúng rồi, khoác thêm một chiếc khăn quàng cổ!” An Lương bổ sung.

Lý Tịch Nhan hành động ngay lập tức, cô ấy chọn một chiếc khăn quàng cổ có hoa văn kinh điển của Louis Vuitton, hơn nữa sau khi choàng vào cho Lưu Linh lại hỏi: “Bây giờ thì sao?”

“Bây giờ thì rất đẹp rồi!” An Lương trả lời.

Lý Tịch Nhan nhẹ nhàng gật đầu: “Em cũng cảm thấy rất đẹp!”

Nói thật là ngay cả bản thân Lưu Linh cũng cảm thấy rất đẹp.

Nhìn bản thân ở trong gương, Lưu Linh có một loại cảm giác bừng tỉnh khỏi giấc mộng, bởi vì vừa rồi bà ấy đã xem qua giá của chiếc áo khoác ngoài này, vừa tròn 43.000 tệ!