Chương 139. Số chín: Bách biến yêu cơ

12 giờ trưa.

An Lương đang ăn vụng sườn kho, Tôn Hà ở nhà bếp hô lớn: “An

Lương, mau tới đây xếp bát đũa.”

“Đến đây! Đến đây!” An Lương nuốt nhanh sườn kho xuống đi tới nhà bếp.

Tuy rằng An Lương đã ngả bài, biểu thị mình thật sự rất có tiền, hơn nữa sự nghiệp rất thành công, nhưng thái độ của Tôn Hà đối với An Lương vẫn không có thay đổi, nên sai bảo An Lương thế nào, vẫn sai bảo An Lương như thế, không hề có một chút xa lạ nào.

Tình trạng như vậy khiến An Lương cảm thấy rất thoải mái.

Nếu như người một nhà cũng bởi vì tiền mà thay đổi, vậy thì không phải rất khó chịu sao?

An Lương vừa rửa bát, vừa dò hỏi: “Bố về chưa ạ?”

“Sắp về rồi.” Tôn Hà đáp lại: “Ông ấy có cơ hội là lại muốn lái xe.”

Động lực vận động của An Thịnh Vũ đã hoàn toàn được kích hoạt bởi phiên bản thể thao của Palamela.

“Đúng rồi, chiếc Audi A6L của nhà chúng ta đâu?” An Lương dò hỏi.

“Sao thế?” Tôn Hà hỏi ngược lại.

“Lúc khai giảng, con muốn lái nó đi học.”An Lương giải thích nói.

“Tối qua con ngủ không ngon?” Tôn Hà hỏi ngược lại.

Vẻ mặt An Lương đen xuống đầy dấu chấm hỏi, đây là hình thức tán gẫu gì vậy?

Tôn Hà truy hỏi: “Không phải con có Ferrari sao, lái chiếc Audi nát đó đi làm gì?

An Lương lại là vẻ mặt mơ hồ.

Cha mẹ người khác đều không phải là lo lắng con trai mình quá kiêu cãng ở trường học sao?

Tôn Hà vừa nói là tối qua ngủ không ngon?

“Cái Audi cũ kia đưa đến công ty, để làm xe công vụ, con nghĩ cũng đừng nghĩ nữa, ba con chắc chắn sẽ không cho con.” Tôn Hà giải thích tình hình.

“….” An Lương không biết phải nói gì.

Một chiếc xe Audi A6L cũ lại cũng có thể đưa đến công ty dùng làm xe công vụ?

An Thịnh Vũ thực sự là cần kiệm giữ nhà mà!

Khi An Thịnh Vũ về nhà, An Lương nhắc lại chuyện vừa rồi, tỏ ra muốn lái Audi A6L cũ, An Thịnh Vũ lập tức từ chối.

“Nếu như con muốn một cái xe khiêm tốn một chút, bố mua cho con một chiếc Audi A4L mới, phù hợp với người trẻ tuổi các con hơn.” An Thịnh Vũ nói.

An Lương từ chối: “Bỏ đi bỏ đi, tự bố quyết định.”

An Lương muốn lái Audi A6L cũ, vốn là bỏ không không dùng, nếu không không có bỏ không, đương nhiên không cần nữa.

“Đúng rồi, còn có một việc, bố và mẹ muốn thương lượng với con một chút.” An Thịnh Vũ giải thích nói.

“Chỗ đỗ xe bây giờ của chúng ta có hạn, xe của bố đều đỗ ở đối diện trung tâm Ánh Sao. Bố và mẹ của con suy nghĩ một chút, muốn mua lại một căn nhà, sau đó căn nhà này sẽ làm phòng cưới cho con. Cho nên muốn hỏi một chút ý kiến của con, con thích nhà này, hay là một căn nhà lớn, nếu không thì biệt thự cũng được.”

An Thịnh Vũ nói.

“Nếu như muốn mua biệt thự, thì kế hoạch này phải hoãn lại một chút, đợi sau khi hợp tác của bố với tập đoàn Văn Đạt kết thúc, tổng lợi nhuận có khoảng 40 triệu, căn bản có thể mua một căn biệt thự.” An Thịnh Vũ nói.

Trong lòng An Lương âm thầm cảm động, cậu đáp lại nói: “Hai người mua cho mình là được rồi, con vừa mới 18 tuổi, còn chưa có khai giảng năm nhất, chuyện kết hôn không biết ở tương lai xa xôi nào nữa.”

“Hơn nữa, hạng mục ở chỗ con đầu tư tiến hành rất tốt, chuyện nhà thì sau này từ từ giải quyết.” An Lương nói bổ sung.

An Thịnh Vũ trầm mặc trong chốc lát, rồi mới đáp lại, nói: “Vậy con cảm thấy chúng ta mua cái gì thì thích hợp.”

“Căn nhà lớn bình thường thì kém một chút, biệt thự thì, nếu không phải quá hẻo lánh thì cũng là quá đắt, trực tiếp tìm một căn nhà tầng lớn đi?” An Lương để ra ý kiến của bản thân.

Bên trong nhà tầng lớn mang hương vị vừa yên tĩnh vừa ồn ào, vừa có thể hưởng thụ sự sầm uất của phố xá phồn hoa, vừa có thể hưởng thụ sự an bình ở nhà.

“Vậy được, gần đây chúng ta đi xem một căn nhà tầng lớn.” An

Thịnh Vũ đáp lại.

An Lương nói bổ sung: “Tốt nhất nên có nhiều chỗ để xe!”

Bây giờ An gia có bốn chiếc xe thường dùng, bao gồm ba chiếc

Porsche cùng một chiếc Ferrari, nhưng mà chỉ có chiếc Porsche của

Tôn Hà là có thể đỗ trong tiểu khu, ba chiếc xe khác đều đỗ ở trung tâm Ánh Sao ở đối diện.

Nguyên nhân chính là không có chỗ để xe!

Anh Thịnh Vũ khẳng định đáp lại: “Đúng là cần phải giải quyết vấn đề này.”

Sau bữa trưa, An Lương vừa chuẩn bị mở máy ra chơi game thì nhận được tin nhắn từ số chín của công ty an toàn Nhân Nghĩa.

Công ty an toàn Nhân Nghĩa, số chín: Giả Tư Trân, danh hiệu: Bách biến yêu cơ!

“BOSS, hoàn thành nhiệm vụ!”

“Tất cả kế hoạch A thuận lợi, mục tiêu hoàn toàn dựa theo kế hoạch dự đoán, bây giờ đã ở Thái Lan.”

“Chúng ta đang thanh lý những dấu vết liên quan, dự tính cần 72 tiếng để hoàn thành.”

Nhìn tin nhắn của người số hiệu thứ chín Bách biến yêu cơ của công ty an toàn Nhân Nghĩa, khóe môi An Lương vểnh lên, vấn đề lớn nhất của tên kia, thực ra là không nên mở miệng là mắng chửi người.

Luôn có một ít người không giữ mồm giữ miệng, cho rằng mở mồm ra nói tục thì sẽ không phải trả giá.

Dù sao thì mắng người có gì sai?

Người mắng nhiều lắm!

An Lương chỉ trả lời tin nhắn một chữ “OK”, rồi xóa bỏ hết lịch sử.

Nếu nhiệm vụ đã hoàn thành, đại biểu Dư Sinh này đã qua rồi, từ này về sau sẽ không còn Dư Sinh nữa!

An Lương quên sạch chuyện này, cậu lại chuẩn bị bắt đầu chơi game.

Một ngày vui vẻ, bắt đầu từ trên đường hẻm núi mang theo chó hoang đi cùng!

Nhưng mà An Lương vừa mới chơi một ván thì WeChat đã hiện lên thông báo tin nhắn thoại, là của Vân Hi Nguyệt…