Chương 732: Bữa tối dưới ánh nến!

Trong trung tâm thương mại của SKP, vẻ mặt Ninh Nhược Sương vui vẻ tươi cười.

Hiển nhiên là bởi vì trong trận quyết chiến lớn vừa nãy An đại sư toàn thắng!

Nhìn bộ dạng Ninh Nhược Sương vui vẻ, An Lương đột nhiên hơi đau lòng cô gái nhỏ này, trước kia bị hai âm dương sư một lớn một nhỏ liên minh đánh kép thảm thương đến mức nào?

“Có vui không?” An Lương ngây ngốc nhìn Ninh Nhược Sương.

“Vâng!” Ninh Nhược Sương gật đầu mạnh mẽ.

“Ngốc quá!” An Lương xoa đầu Ninh Nhược Sương.

Ninh Nhược Sương ngượng ngùng đáp lại: “Có phải em không nên vui vẻ không?”

An Lương thở dài một hơi: “Sương Sương, về sau anh sẽ không để em chịu oan ức nữa!”

Ninh Nhược Sương nghiêm túc nhìn An Lương, cô khẽ hừ một tiếng, sau đó kéo An Lương đến quầy bán của hiệu La Prairie.

Địa vị đồ trang điểm hiệu La Prairie vô cùng cao cấp, lần đầu tiên

An Lương cảm thấy thì ra đồ trang điểm cũng có hàng hiệu cao cấp nữa cơ?

Trong quầy bán của La Prairie, An Lương xem các loại mỹ phẩm dưỡng da, cái gì mà tinh chất, kem dưỡng, kem dưỡng da mặt, cream, kem dưỡng da ban ngày, kem dưỡng da ban đêm, kem dưỡng mắt mỗi, toner,... hoàn toàn xem không hiểu gì hết.

Lương ca tỏ vẻ quá khó khăn!

“Cái này... Sương Sương, anh nên chọn như thế nào đây?” Lương ca tỏ vẻ không hiểu và hỏi ngay!

Không hiểu thì bảo không hiểu, không cần phải giả vờ hiểu.

Ninh Nhược Sương đáp lại: “Nếu để dì sử dụng thì em đề cử kem dưỡng da dùng cùng với kem dưỡng.”

Ninh Nhược Sương nói đơn giản với An Lương, kem dưỡng da gì đó thích hợp người trẻ tuổi, phụ nữ trung niên thích hợp dùng loại kem dưỡng hơn.

Đương nhiên nếu có tiền như An Lương, đề cử trước dùng kem dưỡng da, sau đó dùng kem dưỡng, rốt cuộc có tiền có thể tùy hứng.

Sau khi được Ninh Nhược Sương đề cử, đầu tiên chọn 'Platinum

Rare Cellular Night Elixir'.

Chuyện này làm An Lương ý thức được hiểu biết vừa rồi của anh là sai lầm!

Vừa nãy An Lương cho rằng La Prairie là thương hiệu mỹ phẩm xa xỉ, nhưng sao bây giờ An Lương cảm thấy La Prairie còn hung hãn hơn nhiều so với mấy thương hiệu xa xỉ khác vậy?

Lấy ‘Platinum Rare Cellular Night Elixir’ làm ví dụ, dung tích của nó là 20ml nhưng lại có giá là 10 vạn 200 tệ.

Dựa theo cách nói của Ninh Nhược Sương, nếu mỗi buổi tối đều dùng loại dưỡng da này, thì khoảng một tháng sẽ dùng hết?

Một tháng một vạn?

Lạy chúa!

Còn có kem dưỡng mắt môi, ban ngày dùng kem dưỡng, toner các loại lung tung rối loạn thêm lên, một bộ gần bốn vạn tệ!

Trong đó ban ngày dùng 'Platinum Rare Haute-Rejuvenation Cream'

có dung tích 50ml, giá cũng 10.200 tệ, có thể sử dụng từ hai đến ba tháng.

Tính tổng lại một chút, nếu dùng hiệu La Prairie, hơn nữa mỗi ngày dùng nguyên một bộ dưỡng da, một tháng tiêu phí ít nhất cũng là hai vạn tệ.

Vậy là một tháng dùng hết một túi xách Louis Vuitton?

Tùy tiện mua một cái túi xách của Louis Vuitton dùng mười năm cũng không có vấn đề gì ấy chứ?

Nhưng mà La Prairie chỉ có một tháng!

Ngược lại những chiếc túi hàng hiệu cao cấp vốn được cho là đắt đỏ sao nay lại có vẻ trở nên tiết kiệm hơn vậy?

May sao An Lương không thiếu tiền, anh cố gắng chia một bộ

'Platinum Rare Cellular Night Elixir' thành ba phần dùng trong hai ba tháng.

Sau khi điều chỉnh như vậy, bộ dưỡng da ban đầu gần 4 vạn lập tức biến thành xấp xỉ 6 vạn.

An Lương mua một lần ba bộ.

“Em một bộ, Tư Vũ một bộ, mẹ anh một bộ.” An Lương giải thích, anh tùy tiện quét một Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp, được hoàn

15 vạn.

Nhưng ba bộ dưỡng da của La Prairie có tổng giá trị là 17,7 vạn tệ, cuối cùng Lương ca cũng tốn tiền mua sắm, tốn khoảng 2,7 vạn tệ!

Đáng tiếc không có thẻ Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Trung Cấp, thẻ

Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp cũng chỉ còn lại 11 lần.

Sau khi mua sắm đồ trang điểm La Prairie, An Lương hỏi:

“Sương Sương, em còn muốn mua gì nữa không?”

Ninh Nhược Sương lắc đầu.

An Lương hạ giọng: “Nếu không mua thì chúng ta về luôn nhé?”

Mặt Ninh Nhược Sương lập tức đỏ lên, cô khẽ "Vâng" một tiếng.

May sao An Lương nghe thấy được!

“Đi đi đi, chúng ta về nhà!” An Lương nắm tay Ninh Nhược Sương rời đi.

Kha Thư Mẫn và Ninh Nhược Văn ở chỗ xa yên lặng nhìn An

Lương cùng Ninh Nhược Sương xách theo vài túi mua hàng La

Prairie, hai người cảm thấy khó chịu như ăn phải ruồi bọ!

“Mẹ, Ninh Nhược Sương này thật quá đáng, chúng ta về nói cho bố biết mới được!” Ninh Nhược Văn đáp lại.

Ánh mắt Kha Thư Mẫn biến đổi không ngừng, cuối cùng bà gật đầu nói: “Đúng vậy! Lúc này Ninh Nhược Sương đúng là rất quá đáng! Nên bảo Ninh Quang Dương để ý nó hơn một chút!”

Bên kia, hai người An Lương và Ninh Nhược Sương quay về chung cư quốc tế Vân Cảnh, An Lương thuận tay để một bộ dưỡng da La

Prairie ở phòng khách trong phòng VIP số 8806, sau đó cùng Ninh

Nhược Sương tiến vào phòng VIP số 8805.

Vừa mới đi vào phòng VIP số 8805 Ninh Nhược Sương nhỏ giọng nói: “Em thấy hơi đói, chúng ta ăn bữa tối trước được không?”

Tất nhiên An Lương đồng ý!

Anh đã đợi lâu như vậy, còn có thể nôn nóng bữa cơm này à?

“Chờ một chút, anh hướng dẫn quốc tế Vân Cảnh bên này chuẩn bị một bữa tối dưới ánh nến.” An Lương giải thích.

Trong mắt Ninh Nhược Sương hiện lên một tia vui mừng, nếu có thể lãng mạn một chút, đương nhiên mọi thứ sẽ tốt hơn.

Ai mà chẳng có một giấc mơ công chúa chứ!