Chương 406: Ban thưởng nhiệm vụ đặc biệt: Thông tin thương mại cơ mật!

Ngày hôm sau, An Lương đã nhờ Phạm Bình của công ty đầu tư An

Tâm giải quyết vấn đề mua nhà, nguyên nhân là do An Lương không đủ tư cách mua nhà ở Thiên Phủ nên trước tiên cậu đã để căn nhà dưới tư cách của công ty đầu tư An Tâm.

Dù sao công ty đầu tư An Tâm cũng là một công ty tư nhân chưa ra thị trường do An Lương kiểm soát một trăm phần trăm cổ phần.

Mười một giờ sáng.

An Lương đang ngồi nghe giảng trong phòng 503 ở tòa nhà Tam

Giáo. Đây là khóa học chính thức về kinh tế học, chủ yếu giảng giải về ảnh hưởng chính của mỗi quốc gia đối với nền kinh tế.

Chủ đề chính của hai thập kỷ qua là: 'Hội nhập toàn cầu - cùng xây dựng một ngôi làng Địa Cầu.'

Chủ đề chính đã thay đổi trong những năm gần đây và tất cả các nước đều nhấn mạnh: Trở về làm kinh tế.

Xu hướng tổng thể chính là xu hướng Toàn Cầu Hóa!

Lấy ví dụ về quốc gia Bạch Đầu Ưng. Trong hai thập kỷ qua, quốc gia Bạch Đầu Ưng đã được hưởng các sản phẩm chất lượng cao và giá rẻ từ khắp nơi trên thế giới, nhưng tình hình này đã ảnh hưởng đến ngành sản xuất trong nước của Quốc gia Bạch Đầu

Ưng.

Những quốc gia khác cũng gặp phải vấn đề tương tự.

Vì vậy ngành kinh tế học ngày càng trở nên quan trọng hơn!

Vậy làm thế nào để kiếm tiền trong phạm vi pháp luật cho phép?

Nếu như việc kiếm tiền trong lĩnh vực xuyên quốc gia được bảo vệ, đây là cách giải thích quan trọng nhất của ngành kinh tế học chính thức.

An Lương rất yêu thích khóa học này, vì cậu cần sự giúp đỡ từ khóa học này trong tương lai.

'Chúc mừng ký chủ sử dụng thành công Thẻ hoàn tiền tiêu dùng bất động sản sơ cấp.'

'Hạn mức tiêu dùng: 2000 vạn tệ'

'Hệ số hoàn tiền: 3 lần.'

'Tổng thu lần này của thẻ hoàn tiền tiêu dùng bất động sản sơ cấp:

phần thưởng hoàn tiền 6000 vạn tệ, sẽ nhận được thông qua thị trường chứng khoán Hoa Kỳ, sẽ hoàn thành trước rạng sáng hôm nay. Tất cả khoản tiền sẽ được nhận thông qua công ty đầu tư An

Tâm, tất cả thao tác đều hợp tình hợp lý, có số liệu để kiểm tra, xin ký chủ vui lòng yên tâm.'

'Nếu ký chủ lựa chọn rút tiền, tiền sẽ được chuyển tới tài khoản trước mười hai giờ trưa ngày mai.'

An Lương không lựa chọn rút tiền, bởi vì khi cậu ở Đế Đô có từng nhổ lông đê ở nhà hàng Sushi Tong cũng đã kiếm được gần 500 vạn “tiền tiêu vặt”. Cho nên An Lương đã có đủ tiền trong tài khoản của mình để sử dụng hàng ngày.

Cho nên cậu sẽ lấy 2000 vạn từ công ty đầu tư An Tâm để mua nhà rồi lại chuyển 6000 vạn vào lại công ty. Điều này khiến cho quỹ tài chính của công ty tăng từ 2,4 ức lên 2,8 ức.

Con số này tương đương với việc An Lương có 4000 vạn tiền chơi gái và một tòa bất động sản trị giá 2000 vạn.

Điều này cũng quá là hạnh phúc rồi?

An Lương đã gửi tin nhắn cho Phạm Bình và đề nghị Phạm Bình hợp tác với Phùng Kiệt trong việc xử lý tòa nhà hai tầng ở số 182, đường Nam Phong 3. Tầng một được cải tạo thành siêu thị cao cấp tổng hợp, tầng hai được cải tạo thành một quán ăn nhẹ và quán nước, đồng thời sân sau được cải tạo thành một vườn hoa.

Những vấn đề này đương nhiên do một công ty thiết kế chuyên nghiệp xử lý và An Lương không cần phải tự mình làm.

Vào nửa cuối tháng mười, An Lương đi về Thịnh Khánh một chuyến, rồi cậu lại đi một chuyến đến Đế Đô để hàng yêu phục ma.

Lý Tịch Nhan ở Ma Đô đang đắm chìm trong học tập, mặc dù Lý

Tịch Nhan đã đồng ý với An Lương, nhưng hiện tại vẫn chưa có cơ hội tốt.

Thời gian trôi qua vội vã, một tháng đã trôi qua.

Thứ bảy, ngày 16/11.

An Lương đi tới đường Nam Phong 3 để kiểm tra việc trang trí của siêu thị cao cấp tổng hợp. Thứ bảy và cuối tuần này, cậu sẽ ở lại

Thiên Phủ vì việc trang trí cơ bản của siêu thị cao cấp tổng hợp đã sắp hoàn thành.

Vì sử dụng vật liệu thân thiện với môi trường nên không cần khử formaldehyde hay bất cứ thứ gì khác.

Phùng Kiệt đang giám sát tại hiện trường. Bây giờ anh ta đang rất nhiệt tình vì anh ta đã nhìn thấy tương lai của cái siêu thị cao cấp tổng hợp này.

Khi An Lương đến, Phùng Kiệt chủ động báo cáo với cậu: "Chủ tịch

An, tôi có ý kiến muốn xin chỉ thị. Theo tiến độ hiện tại, dự kiến đầu tháng mười hai có khả năng chúng ta sẽ khai trương, vậy chúng ta có nên tổ chức cho một số học sinh phát tờ rơi bán thời gian hay không?"

"Nhân tiện có thể phát một ít phiếu giảm giá để nâng cao sự nổi tiếng của chúng ta. Ngay cả khi đại đa số người dân không phải là khách hàng mục tiêu của chúng ta, nhưng vẫn có thể nâng cao địa vị của siêu thị cao cấp tổng hợp.”

“Bản thân nó đã là một điểm bán hàng có tính bứt phá cao, nếu tuyên truyền một thời gian, tôi nghĩ nó sẽ có tác dụng rất tốt.”

Phùng Kiệt nói ra suy nghĩ của mình.

An Lương cười đáp lại: "Không thành vấn đề, sau khi làm xong thủ tục đãng ký tôi sẽ thực hiện chuyện này. Đúng rồi, một lát nữa tôi sẽ nhắn cho anh thông tin của một người, anh nhớ tuyển cô ấy đi phát tờ rơi, sau đó tuyển cô ấy vào siêu thị, rồi sắp xếp cho cô ấy công việc nhẹ nhàng một chút nhé!"

Trong lòng Phùng Kiệt tràn ngập nghi hoặc, nhưng tất nhiên cậu vẫn phải đồng ý với công việc do ông chủ sắp xếp.

"Không thành vấn đề!" Phùng Kiệt đáp lại.

An Lương gửi thông tin của Bạch Nguyệt rồi nói thêm: "Thực ra, quản lý Phùng cũng đã từng gặp cô ấy. Lần trước khi tôi mua vật tư quyên tặng, tôi đã dẫn theo người bạn học này."

Phùng Kiệt bình tĩnh gật đầu nói: "Được, tôi nhớ rồi!"

Anh không muốn thăm dò quan hệ giữa An Lương và Bạch Nguyệt, vì là cấp dưới thì chỉ nên nghe theo mệnh lệnh của ông chủ, chứ tại sao phải cố gắng thăm dò chuyện riêng của ông chủ làm gì?

Có lợi ích gì chứ?

E rằng chỉ là đang muốn tìm đường chết!

'Chúc mừng ký chủ đã hoàn thành giai đoạn đầu của nhiệm vụ đặc biệt, giúp đỡ bạn học Bạch Nguyệt.'

'Hệ thống ban thưởng một phần “Thông tin bí mật thương mại”.'

An Lương nhíu mày tự hỏi: “Mình được thưởng sớm vậy à?”

Có chút thú vị đấy!

An Lương lập tức tìm “Thông tin bí mật thương mại”. Bởi vì cậu rất yêu thích hệ thống ban thưởng thông tin cơ mật thương mại, vì cậu sẽ thu được rất lợi ích rất lớn.

Sau khi xem sơ qua “Thông tin bí mật thương mại”, An Lương cười thầm, cái này quả thực rất xứng là phần thưởng cho loại nhiệm vụ đặc biệt!