Chương 863: Một lần xui xẻo theo phong trào!

Một người đàn ông tốt cần đứng vững ở vị trí bất khả chiến bại thế nào?

Đây là một vấn đề nhiều hướng nhiều chiều.

Vì trong quan hệ yêu đương, liên tục xuất hiện đủ loại vấn đề vốn không thể có một đáp án chung để một người đàn ông tốt đứng vững ở vị trí bất khả chiến bại.

Có lẽ như người ta thường nói có năng lực kiếm tiền?

Nhưng năng lực kiếm tiền chỉ là một phương án giải quyết, tuyệt đối không thể nào thông quan năng lực kiếm tiền để đứng vững ở vị trí bất khả chiến bại!

Ví dụ kinh điển nhất: Khi có năng lực kiếm tiền thì phụ nữ bắt đầu theo đuổi phương diện tinh thần, nhưng lúc thỏa mãn phương diện tinh thần rồi thì sẽ theo đuổi năng lực kiếm tiền sao?

Cho nên một người đàn ông muốn đứng vững ở vị trí bất khả chiến bại thì phải tấn công chiếm đóng cùng lúc nhiều hướng và nhiều chiều.

Lúc nên chú ý thì nhất định phải chú ý!

Lúc nên bước đi thì hãy vững vàng, đừng bao giờ mềm yếu!

Lúc nên phát huy năng lực kiếm tiền thì hãy chứng tỏ bạn có tiền tỷ!

Như vậy, năng lực kiếm tiền và dịu dàng săn sóc kết hợp cùng nhau mới hình thành tia chớp cực mạnh, để đối phương chủ động bị hấp dẫn, giống như một ngôi sao thu hút một hành tinh và cuối cùng có thể bất khả chiến bại.

Trước mắt An Lương đang là bất khả chiến bại!

Hơn 11 giờ đêm, An Lương nói cần giải quyết công việc, nhóm em gái đều ngoan ngoãn không dây dưa nữa. Anh bắt đầu vào xem giá vàng thế giới.

Giá vàng thế giới đã giảm nhẹ so với lúc chiều, mỗi gam giảm xuống còn 374 tệ.

Đợt giảm giá đột ngột của thị trường không có bất cứ ảnh hưởng gì với An Lương nhưng có lẽ một số kẻ đầu cơ trục lợi phải rơi vào khốn đốn rồi?

Đế Đô.

Quán bar Thập Tam Tiên Sinh.

Lý Tồn Viễn, Vân Hải Dương và cả Tiền Tiểu Cương đang uống rượu.

Xung quanh họ có hơn mười người đang vây lấy xem họ làm trung tâm hệt như sao vây quanh trăng.

Lưu Năng đang rót rượu cho Lý Tồn Viễn, anh ta vừa rót rượu vừa dò hỏi: "Anh Tồn Viễn, nghe nói công ty đầu tư An Tâm đã tham gia vào thị trường vàng quốc tế sẵn có. Nhưng hiện tại thị trường vàng quốc tế sẵn có thay đổi khó lường, các anh không lo lắng gì sao?"

Lưu Năng là một thành viên bên lề trong kế hoạch phản bản. Cậu ta xuất thân từ nhà họ Lưu ở Đế Đô, địa vị khá thấp trong giới ở

Đế Đô, cho nên chỉ có thể là thành viên bên lề.

Lý Tồn Viễn thuận miệng nói: "Tiểu Năng, cậu đừng hỏi những chuyện không nên hỏi!"

Nói tới đây, Lý Tồn Viễn bổ sung thêm: "Tôi xem cậu như em trai nên tôi chỉ có thể nói nếu có hành động tương tự như kế hoạch phản bản thì chắc chắn tôi sẽ kéo cậu theo. Nhưng cậu biết rồi đấy, bây giờ Lương ca không nói gì cả!"

Tiền Tiểu Cương ở bên cạnh nói: "Lương ca nói lần này rủi ro rất cao nên không thể chắc chắn trăm phần trăm được. Hiểu chứ?"

"Vậy lỡ như lỗ thật thì sao?" Lưu Năng lo lắng hỏi.

"Uống ba ly trước đi!" Lý Tồn Viễn chỉ vào sâm panh Armand de

Brignac trên bàn.

Hiện tại mặt thẻ của ba người Lý Tồn Viễn đã đầy đủ, mở đầu là

Đại Thần Long, thuộc vào hàng cao thủ.

Lưu Năng cũng không mập mờ, uống ngay lập tức ba ly.

Lý Tồn Viễn nhìn Lưu Năng uống xong ba ly mới nói: "Tiểu Năng, vừa rồi tôi đã nói với cậu là đừng hỏi những chuyện không nên hỏi. Thằng nhóc cậu có mục đích gì?"

Lưu Năng xấu hổ vò đầu nói: "Việc này… anh Tồn Viễn… Em đã lỗ mất gần 300 vạn trong thị trường vàng quốc tế sẵn có cho nên muốn hỏi thử xem có cơ hội lấy lại được không."

"Sao cậu lại lỗ?" Lý Tồn Viễn kinh ngạc.

Lưu Năng bổ sung thêm: "Không chỉ em mà Lý Minh Phi - anh trai của Lý Thiến cũng lỗ gần 100 vạn, Chu Vinh Hoa của nhà họ Chu lỗ gần 500 vạn, còn bảy, tám người nữa cũng lỗ nhưng không nói rõ con số."

Lý Tồn Viễn nhíu mày, hỏi: "Sao các cậu lại lao vào thị trường vàng quốc tế sẵn có?"

"Có người trong giới tung tin nói công ty đầu tư An Tâm dùng tiền của các anh để tham gia vào thị trường vàng quốc tế sẵn có. Vì thế nên họ đánh giá thị trường vàng quốc tế sẵn có hiện tại đang có cơ hội." Lưu Năng nói.

"Trần Minh đã tung tin?" Lý Tồn Viễn hỏi lại.

"Em không biết." Lưu Năng lắc đầu: "Đó là tin tức nặc danh."

"Tin tức nặc danh?" Lý Tồn Viễn cười nhạo: "Sao các cậu lại tin vào tin tức nặc danh?"

"Sau khi tin tức nặc danh này được gửi đi, lại có một người nặc danh khác tung tin công ty đầu tư An Tâm dùng toàn bộ vốn lưu động tham gia vào thị trường vàng quốc tế sẵn có." Lưu Năng nói.

"Ngoài ra, gần đây giá vàng thế giới đang có chiều hướng tăng lên, từ hơn 340 tệ lên đến đỉnh điểm 378 tệ. Lại thêm Anh Quốc tuyên bố rời khỏi Liên minh Europa, kết hợp với hành động của công ty đầu tư An Tâm nên bọn em mới bàn bạc nghĩ có thể kiếm được tiền!" Lưu Năng bổ sung.

Theo như phân tích này thì thực sự có thể kiếm được tiền!

Tất cả các yếu tố cộng lại với nhau thì giá vàng quốc tế thực sự sẽ tăng?

Trên thực tế, phần lớn những người làm công việc liên quan đều đi đến kết luận như vậy.

"Vậy sao nhóm các cậu lại lỗ được chứ?" Lý Tồn Viễn hỏi lại.

Nếu phân tích giá vàng tăng như vậy thì sao lại bị lỗ vốn?

"Giá vàng trên thị trường quốc tế sẵn có biến động liên tục và biên độ dao động vượt xa kỷ lục 10 năm trước. Rất nhiều người trong số bọn em bị mắc kẹt trong đó." Lưu Năng thở dài nói.

"Các cậu dùng đòn bẩy?" Lý Tồn Viễn hỏi. Anh đã tìm hiểu về quy tắc giao dịch của thị trường vàng có sẵn quốc tế nên tất nhiên biết người ta thường dùng đòn bẩy trong thị trường vàng có sẵn quốc tế.

Theo sự hiểu biết của Lý Tồn Viễn thì chắc chắn Lưu Năng đã sử dụng đòn bẩy!