Chương 624: Sự kinh sợ ẩn giấu không tiếng động!

Trung tâm Tinh Quang.

An Lương và Lý Tịch Nhan đang ở trong quán Starbucks, tay trái

An Lương nắm lấy tay phải của Lý Tịch Nhan, ngón tay cái đang xoa nhẹ lên làn da trắng nõn ở bụng của Lý Tịch Nhan.

Động tác thân mật như vậy khiến Lý Tịch Nhan có chút xấu hổ, cô ấy giãy ra khỏi vòng tay của An Lương.

An Lương cũng không để ý, anh chỉ tiếp tục gửi tin nhắn.

'An Lương: @Vân Hải Dương: Đúng rồi, Hải Dương, lần này nhờ có cậu giúp đỡ, cậu nhìn xem các dự án đầu tư về quản lý về tài chính còn có yêu cầu gì nữa không?'

‘Vân Hải Dương: Không cần đâu!'

'Vân Hải Dương: Vốn dĩ công ty kia đã có vấn đề từ trước. Đây chỉ là một chuyện nhỏ!’

'Lý Tồn Viễn: Đúng vậy, Lương ca, công ty kia đã có vấn đề từ trước, đây là trách nhiệm của bọn họ.'

‘Tiền Tiểu Cương: Đúng, đúng, đúng vậy! Lần này và lần trước không giống nhau.’

Bởi vì cả ba người cùng nói vậy nên An Lương cũng không nói gì thêm nữa, anh trả lời tin nhắn.

'An Lương: Được, vậy trước hết mọi người hãy thống kê các thành viên ở phạm vi ngoài và khoản tiền bạc đó.'

'An Lương: À, phải rồi, nhớ thông báo trước quy định. Nếu như tin ở chúng ta thì giao vốn cho chúng ta, nếu không tin thì đừng tham gia vào chuyện này. Đừng ngày nào cũng hỏi chuyện này kia, tôi không có thời gian giải thích.'

'An Lương: Còn một điều nữa! Một khi đã tham gia thì sau khi hành động bắt đầu phải để cho bọn họ thật sự yên lặng, nếu bị tiết lộ tin tức thì ai trong chúng ta cũng sẽ không tốt.’

'Lý Tồn Viễn: Không có vấn đề gì!'

'Tiền Tiểu Cương: Ha ha ha, Lương ca cứ yên tâm, danh hiệu thần tài của cậu ở Đế Đô rất nổi tiếng, Đầu tư An Tâm cũng rất nổi danh.'

'Tiền Tiểu Cương: Những người trong Đế Đô đã sớm điều tra về

Đầu tư An Tâm, tôi phải nói rằng Lương ca đúng là có một con mắt thật tinh tường và biết nhìn người. Tổng giám đốc Phạm và

Tổng giám đốc Lý quá mạnh mẽ, chẳng mấy chốc đã giữ vững thật tốt.'

'Tiền Tiểu Cương: Phải rồi, tôi lén nói cho Lương ca một bí mật này, có người cố ý muốn thử đào góc tường nhà anh nhưng Giám đốc Phạm và Giám đốc Lý đều từ chối, đề nghị Lương ca phải tăng lương cho hai vị trung thành này!’

‘Vân Hải Dương: Tôi cũng nghe nói qua, đúng là có người muốn đào chân tường.'

'Lý Tồn Viễn: Bởi vì không thành công nên chúng tôi không nói ra.’

'An Lương: Sau khi thành công nhắm và hãng xe Honda lần này, tôi cũng sẽ thưởng cho bọn họ.'

'Tiền Tiểu Cương: Chờ Lương ca thành công thì tôi muốn mua một chiếc máy bay trực thăng!'

'Lý Tồn Viễn: Tôi muốn mua một con ngựa! Ngựa đã nhắm đến rồi, đó là con ngựa được đồn rằng là giống ngựa chiến thuần chủng có giá 8000 vạn.’

'Vân Hải Dương: Xem ra tôi lại sắp có máy bay để ngồi và ngựa để cưỡi rồi!’

'Tiền Tiểu Cương:'

'Lý Tồn Viễn: Cút đi! Anh Hải Dương, em xin anh hãy làm người một chút đi!'

'An Lương: Đúng rồi, Tồn Viễn, cậu hãy thảo luận với Ngân hàng

Công thương một chút để xem Ngân hàng Công thương có thể dễ dàng cung cấp tiền bạc cho chúng ta hay không. Ví dụ như khi chúng ta muốn đổi ngoại hối thì Ngân hàng Công thương sẽ nhanh chóng cung cấp dịch vụ này cho chúng ta.'

'An Lương: Kế hoạch lần này phải huy động tiền vốn lên đến 100 ức, nếu như Đầu tư An Tâm công khai thị trường làm việc thì cho dù là 1% thiệt hại cũng phải công bố. Nếu 100 ức như vậy thì hơi lãng phí.'

'Lý Tồn Viễn: Được rồi, để tôi thảo luận với Ngân hàng Công thương. Phải rồi, vẫn dùng yên Nhật sao?'

'An Lương: Yên Nhật và đô la Mỹ là hai loại tiền tệ ngoại hối hỗ trợ. Nếu chúng ta vay của mỏ vàng Linh Khúc 20 ức, số tiền đó cộng với khoản đã vay của Ngân hàng Công thương, để cho bọn họ chiếm một ít lợi nhuận, tiện cho việc cung cấp ngoại hối cho chúng ta.'

'Lý Tồn Viễn: Được rồi, ngày mai tôi sẽ nói chuyện với bọn họ một chút.'

'An Lương: Tốt hơn hết là cậu nên để Ngân hàng Công thương nhanh chóng cung cấp dịch vụ. Khi chúng tôi cần ngoại hối, thì bọn họ có thể đổi cho chúng tôi ngay lập tức.’

'Lý Tồn Viễn: Được, tôi sẽ cố gắng đàm phán với bọn họ.'

Sau khi kết thúc cuộc trò chuyện với nhóm chat bạn thân của Đế đô, An Lương nhận được cuộc điện thoại của An Thịnh Vũ.

“Hôm nay con có trở về không?” An Thịnh Vũ hỏi.

"Tất nhiên rồi! Bố, con đang ở ngay trước cửa nhà, trong quán cà phê bên Tinh Quang. Con ngồi với Lý Tịch Nhan một lát rồi sẽ đưa cô ấy về." An Lương giải thích: "Đúng rồi, bố, khi nào chúng ta sẽ dọn đến Skyland?"

“Vấn đề này thì phải hỏi mẹ con, sao bố có thể làm chủ được?” An

Thịnh Vũ cười một cách tự giễu: “Mẹ của con và chị Tiểu Hồng đang ở dưới tầng đấy, con biết chưa?

Đúng vậy!

Lại đi đánh mạt chược!

“Vậy được, bọn con về đây.” An Lương đáp lại.

"Được! Mà này, tất cả những chuyện của công ty bên kia đều đã kết thúc, con biết chưa?" An Thịnh Vũ nói thêm.

“Tôi biết.” An Lương đáp: “Ở bên này con đã sắp xếp rồi, chú Ngô rất cho con mặt mũi. Về phần chú Lưu bên đó, con không biết tình hình ra sao.”

“Ông Lưu tự mình xông vào, cũng coi như tặng cho An Thịnh của chúng ta một chút mặt mũi.” An Thịnh Vũ đáp lại.

An Lương cười nói: "Lần này chú Lưu lại vừa mới đổi một cô thư ký khác, bố, bố có thích không?"

“Bố không dám thích.” An Thịnh Vũ đáp.

“Ha ha ha, đúng là như vậy thật!” An Lương cười đáp.

Sau khi An Lương cúp điện thoại xong thì anh ném điện thoại lên bàn gỗ nhỏ. Tiếp đó, anh bắt đầu cầm lấy bàn tay trắng nõn nhỏ bé của Lý Tịch Nhan xoa nhẹ, sắc mặt của Lý Tịch Nhan đỏ bừng, cô rất hay xấu hổ.

“An Lương, anh giải quyết mấy chuyện phiền phức xong chưa?” Lý

Tịch Nhan tò mò hỏi.

An Lương trả lời một cách chắc chắn: "Xong rồi, dễ dàng giải quyết!"

Nói thì dễ nhưng trên thực tế có rất nhiều nguồn lực và các mối quan hệ liên quan trong đó, đó là sự sợ hãi bí mật ẩn giấu trong im lặng, nhìn thì chỉ nghĩ không tầm thường chút nào nhưng bên trong chính là vạn quân lôi đình!

“Anh có thể nói rõ ràng một chút được không?” Lý Tịch Nhan tò mò nói.

Chuyên ngành của Lý Tịch Nhan là truyền thông tin tức, quả thực cô ấy rất tò mò về những điều này.

An Lương nói lại một cách chi tiết về nguồn gốc của nó, bắt đầu từ tình hình của Công ty tiêu thụ vật liệu kia, từ tình huống của

Công ty tiêu thụ vật liệu đến chuyện Công ty tiêu thụ vật liệu thép lẻ là bên cung ứng thứ ba cho Công ty xây dựng An Thịnh, thêm vào đó là những chuyện của Công ty bất động sản Thành Nguyên và Công ty bất động sản Minh Đức.

Khi An Lương đang nói những điều này với Lý Tịch Nhan, hai cô gái ở bàn bên cạnh thường xuyên nhìn sang, từ vẻ mặt của bọn họ có thể dễ dàng nhìn ra bọn họ đang cảm thấy An Lương đang khoác lác tất cả.

Dù sao thì đây cũng là Tinh Quang mà!

Không phải điểm đặc sắc của Tinh Quang chính là vô vàn những loại người khoe khoang khoác lác sao?