Chương 390: Nhà họ Vương ngã xuống vang dội!

Sự tôn trọng giữa người với người là lẫn nhau, có tiền là có thể muốn làm gì thì làm, nhưng có một số việc ngoài mặt người ta phục nhưng trong tâm không phục.

An Lương xin nghỉ xong, cậu chuẩn bị ôm lấy Trần Tư Vũ đi đến phòng ngủ chính nằm ngủ.

Nhưng cậu vừa có động tác, Trần Tư Vũ đã ôm lấy cậu.

Trần Tư Vũ nhỏ giọng nỉ non: “Đừng rời khỏi em.”

“Đừng rời xa em.” Trần Tư Vũ vẫn còn nằm mơ nói mộng.

“Thật ngốc!” An Lương nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt trắng ngần của Trần Tư Vũ: “Anh sẽ không rời khỏi đâu.”

Dứt lời, An Lương một lần nữa điều chỉnh tư thế một chút, bế

Trần Tư Vũ lên đi tới hướng phòng ngủ chính.

Thấy Trần Tư Vũ đã ngủ, hơn nữa dựa theo kế hoạch đã định từ trước, cậu đã nên đến Thiên Phủ, bạn Tiểu An vốn nên nghỉ ngơi, cho nên vẫn dựa theo kế hoạch đã định từ trước mà nghỉ ngơi đi.

Tốt xấu gì cũng cho bạn học Tiểu An nghỉ phép chứ?

Ngày hôm sau.

Hơn tám giờ sáng, chóp mũi của An Lương hơi ngứa, cậu chưa mở mắt ra đã biết nhất định là Trần Tư Vũ đang nghịch ngợm.

Quả nhiên!

Mèo lớn Trần Tư Vũ trong lòng này quả nhiên đang dùng tóc chọc chọc nơi chóp mũi của An Lương, sau khi nhìn thấy An Lương đã tỉnh, cô vẫn không hề che giấu, ngược lại còn tiếp tục chọc.

“Em đây là đang kiếm chuyện?” Song thiên phú của An Lương quá mạnh mẽ.

Trần Tư Vũ hừ nhẹ: “Đến đi!”

“Được!” An Lương kéo Trần Tư Vũ đi tới hướng nhà vệ sinh chính.

Thời điểm chín giờ hơn sáng, di động của An Lương nhận được một số lượng lớn tin nhắn wechat, nhưng An Lương vẫn đang tắm.

Tới khi gần mười giờ, di động của An Lương đổ chuông, lần đầu tiên khi cuộc gọi tới, An Lương không nghe máy.

Khoảng mười phút sau đó cuộc gọi lần thứ hai tới, nhưng An

Lương vẫn không nghe như cũ.

Cho đến khi qua tiếp hơn mười phút sau, khi cuộc gọi thứ ba tới,

An Lương rốt cục nghe điện thoại.

“Oa, Lương ca, nếu cậu còn không nghe điện thoại, chúng tôi sẽ xông tới đó, cậu không trả lời tin wechat, điện thoại cậu cũng không nghe, chúng tôi cho rằng cậu bị Vương Nhị Cẩu đánh chết rồi đấy!” Giọng nói của Tiền Tiểu Cương truyền tới.

“Thật có lỗi, tôi đã quên các cậu đều là dân FA.” An Lương đáp.

???

Trên mặt Tiền Tiểu Cương hiện lên dấu chấm hỏi, An Lương này sao có thể quá đáng như vậy chứ, bọn họ quan tâm an nguy của cậu đấy, vậy mà bị An Lương đâm một nhát rồi!

“Tôi nôn, An Lương, cậu thật là chó!” Tiền Tiểu Cương phun nói.

“Chuyện nhà họ Vương đã làm xong rồi?” An Lương hỏi.

“Đã hoàn toàn kết thúc lúc chín giờ mười lăm phút rồi.” Tiền Tiểu

Cương nói.

“Thông qua thử nghiệm của bên thứ ba, chất của toàn bộ vàng mà tập đoàn vàng Phúc Quý thế chấp ở ngân hàng Thương nghiệp Đế

Đô đều là mạ vàng bên ngoài, bên trong là hợp kim đồng thau, thuộc loại thủ đoạn làm giả vàng cơ bản nhất nhất nhất.” Tiền

Tiểu Cương bổ sung.

“Căn cứ theo tình huống như vậy, người phụ trách của ngân hàng

Thương nghiệp Đế Đô đã thừa nhận tập đoàn vàng Phúc Quý liên hiệp với ngân hàng Thương nghiệp Đế Đô và bảo hiểm Hạ quốc, ba bên cùng liên hiệp làm giả, cuối cùng để tập đoàn Hoàng Kim

Phúc Quý giành được tín dụng của ngân hàng Thương nghiệp Đế

Đô, và lừa gạt được hai mươi bảy công ty tài vụ, tổng cộng có

107,8 ức tiền vốn.” Tiền Tiểu Cương thuật lại.

“Lão Vương gia thật độc!” Tiền Tiểu Cương cảm thán.

“Thêm 180,6 ức của ngân hàng Thương nghiệp Đế Đô, số tiền liên quan đến vụ án vàng giả của tập đoàn lên tới 288,4 ức tệ, trước mắt tập đoàn vàng Phúc Quý đã bị niêm phong toàn bộ, tất cả tài sản của thành viên nhà họ Vương bị đóng băng, đang tiến hành thanh lý phá sản, hơn nữa còn hạn chế quyền tự do cá nhân của tất cả nhân viên nhà họ Vương, chỉ có thể hoạt động trong Đế Đô mà thôi.” Tiền Tiểu Cương nói tới tin tốt.

An Lương nở nụ cười: “Cho nên là vừa tỉnh lại, thiên hạ thái bình?”

“Cũng gần như là vậy!” Tiền Tiểu Cương khẳng định đáp.

“Đúng rồi, Lương ca, trưa nay tôi sắp xếp tiệc khánh công, lần này chúng ta giành được thắng lợi lớn, không chỉ giành được mỏ vàng

Linh Khúc, còn hoàn toàn lật đổ nhà họ Vương, đáng chúc mừng!”

Tiền Tiểu Cương nói.

An Lương cười nói: “Chúng ta cũng đâu có làm mấy việc này đâu!

Mỏ vàng Linh Khúc do người anh em Hoàng Tuấn Phong chủ động tìm tới nhờ chúng ta hỗ trợ, nhà họ Vương là ác giả ác báo, có liên quan gì tới chúng ta sao?”

“Đúng, đúng, đúng! Lương ca nói đúng, căn bản không có liên quan gì tới chúng ta hết!” Tiền Tiểu Cương cười ha ha nói: “Bữa cơm trưa nay được sắp xếp cho người anh em Hoàng Tuấn Phong luyện tửu lượng một chút!”

“Luyện tửu lượng còn được!” An Lương bỗng nhiên muốn xem một chút Hoàng Tuấn Phong lần này còn có thể khoác lác không?

Hoàng Tuấn Phong khoác lác bản thân thiên hạ vô địch, ngàn chén không đổ, vạn chén không say, kết quả là uống phải rượu giả, hiện giờ anh ta còn có thể tiếp tục khoác lác được nữa không đây?

“Đúng rồi, đặt trước ở đâu, gửi định vị cho tôi, đợi lát nữa tôi và

Trần Tư Vũ cùng qua.” An Lương đáp.

“Đồ ăn nhà họ Lệ, ở ngõ Dương Phòng thuộc Hậu Hải, phòng số

11.” Tiền Tiểu Cương đáp: “Đã đặt trước phần ăn cao cấp nhất.”

“Nhà bọn họ không phải chỉ làm buổi tối thôi sao?” An Lương hiếu kỳ.

“Lương ca, thời đại đổi thay rồi!” Tiền Tiểu Cương cười xấu xa.

“Lượn lượn lượn, quả nhiên thế đạo thay đổi nhanh quá rồi!” An

Lương cảm thán.

“Tới trưa gặp, không quấy rầy Lương ca và chị dâu nữa!” Tiền

Tiểu Cương đáp lại.

“Được, tới trưa gặp.” An Lương ngắt cuộc gọi.

“Tư Vũ, trưa nay Tiền Tiểu Cương sắp xếp một bữa tiệc, em nhanh chóng tắm rửa, đừng thất thần lâu quá!” An Lương gọi.

Trần Tư Vũ đáp: “Em nghe thấy rồi!”