Chương 457: Ai đang quỳ trong hội trường?

Lúc An Lương đua xe, Tiền Tiểu Cương cũng tham gia vào, lựa chọn của cậu ta cực kỳ đơn giản, bởi vì tiêu chuẩn của Rolls-Royce

Cullinan vốn đã phong phú vô cùng, hơn nữa cũng không có nhu cầu chế tạo đặc biệt nào, lựa chọn của Tiền Tiểu Cương cơ bản đã là tiêu chuẩn.

Tiền Tiểu Cương và An Lương đua khoảng năm vòng trong trường đua xe quốc tế Goldenport, tuy rằng tính năng của Lamborghini

Aventador hơn xa BMW M8 series, nhưng kỹ thuật điều khiển của

An Lương lại vượt xa Tiền Tiểu Cương.

Cuối cùng vẫn là An Lương dùng ưu thế lớn cán vạch đích.

Hai người lần lượt trở lại khu chờ, Tiền Tiểu Cương không đi về mà hạ giọng nói thật nhanh: "Lương ca, cậu dạy cho tôi đi, làm sao cậu làm được vậy?"

"Cái quỷ gì?" An Lương hỏi lại.

"Bạn thân đó!" Tiền Tiểu Cương cười xấu xa nói: "Ôm bạn thân của bạn gái ngay trước mặt cô ấy, tôi cũng muốn thế!"

"Tôi đã nói rồi, là tư tưởng của cậu có vấn đề, tôi đúng là đàn ông tốt thuần khiết mà." An Lương nói lời đứng đắn.

"Tôi nhổ vào!" Tiền Tiểu Cương khinh bỉ: "Lương ca, cậu đừng như vậy, tôi học hỏi thật tình đó!"

"Tôi cũng không biết, có lẽ là do tôi đáng được tin tưởng?" An

Lương lại đáp.

Này…

Tiền Tiểu Cương không có cách nào phản bác!

"Đúng rồi, Hải Dương và Tồn Viễn có khỏe không?" An Lương quan tâm hỏi.

"Rất khỏe!" Tiền Tiểu Cương gật đầu: "Hải Dương và Hồ Tiểu Ngư đi đến cửa hàng Porsche kế bên, Tồn Viễn thì đang tám chuyện với

Miêu Tuyết Y trong cửa hàng, tôi nghĩ có lẽ bọn họ càng muốn biết rốt cuộc Lương ca thu phục chị dâu như thế nào hơn đấy?"

Lúc trước, ba anh em Đế Đô cảm thấy An Lương thật quá thê thảm, ngay cả quán bar cũng không thể đến, bây giờ thì có vẻ như chính An Lương không muốn đi thì phải?

Cho dù là quán bar Thập Tam Tiên Sinh hay quán bar OT, các em gái tạo không khí cái quỷ gì?

Nếu bắt buộc phải so sánh, chọn ra ai cao ai thấp, Tiền Tiểu

Cương cảm thấy Ninh Nhược Sương xinh đẹp hơn Trần Tư Vũ một chút.

Nhưng mà bất kể là Trần Tư Vũ hay Ninh Nhược Sương, ai cũng là sự tồn tại có thể áp đảo tổ tạo không khí trong quán bar Thập Tam

Tiên Sinh và OT.

Trong lòng không thích được sao?

"Lương ca, cậu tìm thời gian dẫn bọn tôi đến học viện múa tham quan đi!" Tiền Tiểu Cương đề nghị.

An Lương từ chối: "Cậu đừng có mơ, tôi đến đấy được sao?"

Tiền Tiểu Cương xoa xoa đầu: "Đi đi! Lần sau chúng ta tự tổ chức một đoàn, chuyên đi thăm quan Học viện múa quốc gia. Có điều tôi đột nhiên cảm thấy, tôi đúng là một lời thành sấm trong nhóm chat, Hải Dương là nguy hiểm nhất, Tồn Viễn đoán chừng cũng không xa như thế, cuối cùng chỉ còn lại mình chiến thần tự do là tôi."

An Lương cười đáp lại: "Có lẽ thế thật!"

Lúc hai người đang nói chuyện phiếm, Lý Tồn Viễn và Vân Hải

Dương lái xe đến, sau khi Vân Hải Dương xuống xe thì lập tức nói to.

"Ha ha ha, Lương ca, bọn họ đến rồi, ban thanh tra kinh tế Nhật

Bản đã đến đây rồi!" Vân Hải Dương cười lớn.

"Hả?" An Lương thắc mắc.

Vân Hải Dương kể lại, thì ra ban thanh tra kinh tế Nhật Bản đã phái một đội đến Thiên Phủ, bọn họ đã liên hệ với đội giám sát kinh tế thuộc phòng giám sát Thiên Phủ.

Nhưng mà nhà họ Vân đã sớm chuẩn bị đầy đủ, lúc đoàn ban thanh tra kinh tế Nhật Bản tìm tới cửa, đội giám sát kinh tế lập tức tiếp đãi chu đáo, tỏ vẻ nhất định sẽ điều tra kỹ càng.

Nhưng điều tra như thế nào đây?

Đấy hoàn toàn là chuyện của phòng ban giám sát Thiên Phủ, không đến lượt ban thanh tra kinh tế Nhật Bản đến khoa tay múa chân.

Ban thanh tra kinh tế Nhật Bản đau khổ chờ đợi kết quả, nhưng phòng giám sát kinh tế Thiên Phủ hoàn toàn không có ý hoạt động, bọn họ thậm chí còn không liên hệ với công ty đầu tư An Tâm!

Đúng vậy!

Dựa theo lý do từ chối của Vân Hải Dương, người phụ trách đội giám sát kinh tế vốn không hề liên hệ với công ty đầu tư An Tâm, bởi vì chứng cứ mà ban thanh tra kinh tế Nhật Bản cung cấp không đầy đủ.

Tất cả chỉ là phân tích logic và tin đồn nhảm, dựa vào đâu mà phải điều tra công ty đầu tư An Tâm?

Nếu công ty đầu tư An Tâm là công ty ở Nhật Bản, dựa theo những tin tức mà ban thanh tra kinh tế Nhật Bản nắm giữ, họ hoàn toàn có thể triển khai điều tra toàn diện, nhưng ở đây là nước Hạ!

"Phòng giám sát thanh tra bên Thiên Phủ trực tiếp tiễn đoàn ban thanh tra kinh tế Nhật Bản rời đi, để bọn họ tự tìm chỗ ở, phương án xử lý trước mắt đối với chuyện này chính là kéo dài thời gian."

Vân Hải Dương giải thích rõ.

"Chỉ cần bọn họ tìm tới cửa, người phụ trách phòng giám sát thanh tra sẽ tiếp đãi một lúc, về phần điều tra cái gì thì để cho bọn họ tiếp tục chờ, thích chờ thì chờ, không chờ thì tự về." Vân Hải

Dương nói xong, cười ha ha.

Làm việc rất tốt!

Bởi vì Nhật Bản không thể nói nước Hạ không phối hợp, nước Hạ có phối hợp đấy, về phần điều tra như thế nào thì Nhật Bản cũng không thể dạy nước Hạ cách làm việc chứ?

Nước Hạ: các anh dạy chúng tôi cách làm việc?

Nếu là như vậy, thì phải là Nhật Bản không đúng!

Dựa theo biện pháp xử lý như vậy, đoàn thanh tra kinh tế Nhật

Bản chỉ có một lựa chọn, chính là tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi, kiên nhẫn điều tra cùng đội điều tra kinh tế Thiên Phủ.

Về phần có thể có một con tàu chiến đợi ở sân bay hay không?

Đợi một chút!

Đợi một chút!

Tàu nhất định sẽ đến!

An Lương nghe xong lời kể của Vân Hải Dương, cậu không nhịn được mà nở nụ cười, bỗng dưng cậu nhớ đến lời thoại trong một bộ phim.

Công ty đầu tư An Tâm: Ai đang quỳ trong công đường?

Ban thanh tra kinh tế: Ta là ban thanh tra kinh tế Nhật Bản.

Công ty đầu tư An Tâm: Vì sao lại cáo trạng bản quan?