Chương 58. Xác Nhận Bằng Ánh Mắt, Thật Sự Không Phải

Người!

Đối với streamer mà nói, đại gia trong Răng Hổ chính là nguồn tài nguyên quan trọng nhất, gần như mỗi khi có đại gia mới xuất hiện trong Răng Hổ đều sẽ khiến các streamer khác chú ý.

Lấy An Lương làm ví dụ, An Lương vừa vào Răng Hổ đã tiêu ngay

1 triệu tệ, lập tức trở thành đối tượng bàn tán của các streamer, chỉ tiếc sau đó An Lương không đãng nhập vào Răng Hổ nữa, cuối cùng bị các streamer miễn cưỡng quên đi.

Kết quả bây giờ An Lương lại xuất hiện, hơn nữa còn tiêu xài hào phóng, hiển nhiên sẽ hấp dẫn sự chú ý của các streamer khác.

Tiểu Tâm Thống ở ban phụ trách Thâm Tình chính là một trong số đó, cô không chỉ muốn thắng PK, còn muốn kéo An Lương bên

Dương Mậu Di qua, cô rất tự tin với bản thân, dù sao cô cũng thấy mình thật sự rất hấp dẫn.

Nhìn thấy Tiểu Tâm Thống yêu diễm như vậy, Dương Mậu Di cũng có chút lo lắng, cô nhanh chóng tự giới thiệu xong mở PK, cho thấy đây là chuẩn bị cho việc nổ súng.

Vi Lộ Kình Thiên gửi bình luận: ‘Anh Lương Nhân, cả ba anh chàng bên kia đều là Quân Vương, tiêu tiền rất ghê, có thể trận này sẽ hơi khó khăn.’

Tiểu Tâm Thống vốn muốn biểu diễn khả năng nhảy múa của mình một chút, từ đó hấp dẫn được An Lương, kết quả Dương

Mậu Di lại xin mở PK luôn, Tiểu Tâm Thống cũng chỉ có thể chấp nhận.

Khi lời mời PK được mở, ba anh chàng Quân Vương bên Tiểu Tâm

Thống lập tức bắt đầu tặng quà, mỗi người đều tặng 2 tấm Tàng

Bảo Đồ, khí thế trông rất dồi dào.

An Lương trực tiếp tặng 10 tấm Tàng Bảo Đồ, trong ngành livestream, nói gì cũng là nói nhảm, chỉ có tặng quà mới là thật, An

Lương khuyên khán giả nào không có tiền thì nên kiềm chế bản thân.

‘Anh Lương Nhân thật lợi hại!’ Vi Lộ Kình Thiên tâng bốc.

An Lương trả lời: ‘Anh Kình Thiên khách sáo rồi, để xem bọn họ xử lý thế nào.’

Ba anh chàng Quân Vương bên Tiểu Tâm Thống cũng không đầu hàng, đối với việc An Lương hung hãng đập 10 tấm Tàng Bảo Đồ, mỗi người bọn họ lại tặng 2 tấm Tàng Bảo Đồ, tiếp tục đảo ngược tình thế của trận PK.

An Lương thầm giễu cợt trong lòng, nhiều người thì mạnh hơn à?

An Lương lại tặng thêm 10 tấm Tàng Bảo Đồ, cậu muốn xem xem đối phương sẽ phản ứng thế nào.

Nghe 10 tấm Tàng Bảo Đồ có vẻ nhẹ nhõm, thế nhưng tính theo tiền thật là 50.000 tệ, bây giờ An Lương đã tặng 20 tấm Tàng Bảo

Đồ, tương đương với việc đã tiêu sạch 100.000 tệ.

Xài tiền trong livestream khác với xài tiền khi đi mua sắm, xài tiền trong livestream gần như sẽ không được nhận lại gì cả, không như xài tiền khi đi mua sắm sẽ nhận được đồ đạc tương ứng với số tiền.

Còn việc mấy anh chàng đó có giao dịch ngầm gì với streamer hay không?

Việc đó có liên quan gì với An Lương?

An Lương và Dương Mậu Di không có giao dịch ngầm gì!

Có thể nói giao dịch ngầm của An Lương là phần thưởng từ hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, nếu cậu có thể giúp Dương Mậu Di tiếp tục giành giải nhất, có thể cậu sẽ lại được hoàn tiền như lần trước?

Nếu được hoàn tiền gấp ba, chẳng phải rất tuyệt sao?

Trong phòng stream của Tiểu Tâm Thống, ba anh chàng Quân

Vương có chút đau đầu.

Khán giả xem livestream lại đãng bình luận, cảm thán.

‘Đai gia của đối phương thuộc dạng khó chơi!’

‘Quá khó khăn!’

‘Không hổ là anh chàng mới thử nghiệm đã tiêu ngay 1 triệu tệ!’

‘Không biết rốt cuộc quan hệ giữa đại gia và streamer kia là gì?’

‘Càng tò mò không biết streamer kia có tuyệt kỹ gì thế!’

‘Đại gia Quân Vương nhà chúng ta chịu nổi không?’

Trong nhóm wechat của Tiểu Tâm Thống, cô đang nhìn trộm xem rốt cuộc ba vị đại gia của cô định đối phó thế nào, trước mắt An

Lương đã tặng 20 tấm Tàng Bảo Đồ, bọn họ chỉ mới tặng 12 tấm.

Cho dù mỗi người họ tặng thêm 2 tấm vẫn không thể đuổi kịp.

Nếu tặng 3 tấm, vậy số lượng cũng chỉ vượt qua đối phương một tấm, thế nhưng nếu chỉ vượt qua đối phương một tấm thì có ích lợi gì, theo tính cách của đối phương, chỉ sợ trong nháy mắt lại bị áp đảo?

‘Niệm Thi, Bạch Dương, mỗi người các cậu còn bao nhiêu?’ Khang

Tử gửi tin nhắn trong nhóm wechat.

Khang Tử bổ sung: ‘Tôi có thể góp 18 tấm.’

Niệm Thi trả lời trước: ‘Tôi có thể tặng thêm 20 tấm.’

Bạch Dương trả lời sau cùng: ‘Tôi cũng có thể tặng thêm 20 cái.’

‘Các cậu cảm thấy chúng ta có thể thắng không?’ Khang Tử gửi tin nhắn hỏi.

Niệm Thi lập tức trả lời tin nhắn: ‘Thắng cọng lông? Cậu nhìn tên điên kia cái, mẹ nó lại tiếp tục nạp tiền 10 lần, bây giờ ít nhất cũng có 60 tấm Tàng Bảo Đồ, chúng ta thắng kiểu gì?’

Ba người bọn họ cộng lại cũng chỉ mới 58 tấm, như thế sao có thể thắng đối phương?

‘Tôi nôn mất thôi! Không biết tên Lương Nhân Vị Quy này chui từ đâu ra?’ Khang Tử chửi bậy.

‘Tên này thật sự không phải người! Vừa mới vào đã nạp 600.000 tệ! Có quỷ mới biết hắn còn muốn nạp thêm bao nhiêu tiền?’

Khang Tử bổ sung.

Niệm Thi cũng trả lời tin nhắn: ‘Nghe nói là lúc streamer kia đang livestream ngoài trời, đột nhiên nhặt được một đại gia ở ven đường, đối phương ủng hộ luôn cho cô ấy 1 triệu tệ.’

‘Chuyện này... tôi cũng nôn rồi!’ Bạch Dương cũng gửi tin nhắn.

Tiểu Tâm Thống đang nhìn trộm cũng cảm thấy rất khó chịu, mẹ nó thật sự không phải là người nữa rồi?

Ra ngoài livestream nhặt được đại gia tặng cho 1 triệu tệ?

Tiểu Tâm Thống cảm thấy bản thân cũng muốn livestream ngoài trời!

Nhưng Tiểu Tâm Thống lại lo sau khi rời khỏi camera đã mở bộ lọc, cô sẽ hiện nguyên hình.

‘Này hai anh, bây giờ chúng ta tiêu hao sức lực đối phương hay bỏ cuộc luôn?’ Bạch Dương hỏi ngay câu hỏi quan trọng nhất.

Tiểu Tâm Thống cũng hơi cãng thẳng.

PK thua thì thua, Tiểu Tâm Thống cũng biết mình không xông lên nổi, thế nhưng mục đích của PK chính là kích thích tiêu tiền, từ đó thu hoạch được nhiều quà hơn.

Bây giờ ba vị Quân Vương của cô còn còn 58 tấm Tàng Bảo Đồ, tương đương với 290.000 tệ, dĩ nhiên cô cũng hy vọng ba vị Quân

Vương này sẽ vung ra hết!

Ít nhất thua cũng có được 290.000 tệ?