Chương 729: Gặp gỡ người nhà của cô gái lạnh lùng

Trong trung tâm thương mại SKP, An Lương đưa Ninh Nhược

Sương đi thẳng đến khu mỹ phẩm.

Nhìn bảng hiệu quầy mỹ phẩm đến hoa cả mắt, An Lương có cảm giác bối rối.

Nếu để cho An Lương nói về xe cộ, hắn có thể nói liên tiếp ba ngày ba đêm cũng không thành vấn đề, từ động lực đến mô men, từ dẫn động bốn bánh cho đến xe việt dã, từ những chiếc xe điện phổ thông trị giá mấy vạn cho đến những chiếc xe xa xỉ trị giá ngàn vạn, An Lương đều có thể nói tất tần tật.

Đồng hồ cũng có thể, từ nội tình hàng hiệu Patek Philippe cho đến lý do vì sao Vacheron Constantin sa sút, từ Rolex tự lãng xê cho đến Glashutte chính thức xuống giá vân vân, An Lương vẫn có thể bàn luận.

Nhưng mỹ phẩm thì sao?

Chuyện này. . .

Xin lỗi!

Mù tịt!

An Lương hỏi thăm Ninh Nhược Sương bên cạnh: "Sương Sương, anh muốn mua mỹ phẩm cho mẹ anh, em xem thử nhãn hiệu nào là thích hợp?"

Ninh Nhược Sương suy nghĩ một lúc mới trả lời: "Cứ chọn La

Prairie, nhãn hiệu này được đánh giá rất cao trong ngành mỹ phẩm."

"Được, chúng ta đi xem." An Lương trả lời.

"Em biết nó ở đâu." Ninh Nhược Sương nói rõ.

"Lúc trước em mua Sisley xong đi xem La Prairie một chút, giá tiền của nó khiến người ta tuyệt vọng luôn.”

Ninh Nhược Sương vừa nói, vừa dẫn An Lương đi đến cửa hàng La

Prairie.

Nhưng lúc đi tới nửa đường, Ninh Nhược Sương bỗng nhiên dừng bước.

An Lương nghi ngờ hỏi: "Sao vậy?"

Ninh Nhược Sương không nói, một chuỗi âm thanh non nớt truyền tới: "Ninh Nhược Sương!"

An Lương nhìn về nơi phát ra âm thanh, anh nhìn thấy một cô gái xem ra cũng còn khá trẻ tuổi, nhưng lại trang điểm, bên cạnh đối phương có một người phụ nữ trung niên, An Lương lập tức sử dụng hệ thống quét quan hệ cá nhân để kiểm tra thông tin.

...

Ninh Nhược Văn.

Tuổi tác: 14.

Cân nặng: 58kg.

Chiều cao: 154cm.

Điểm nhan sắc: 58.

Ngoại hình: 55.

Thiện cảm: 59.

Độ thuần khiết: 100.

Phẩm hạnh đạo đức: 79.

Sức khỏe: 82.

...

Ninh Nhược Văn sao?

Nếu An Lương đoán không lầm, người này là em gái cùng cha khác mẹ của Ninh Nhược Sương?

Phẩm hạnh đạo đức 79 ư?

Khá thấp!

Đánh giá điểm nhan sắc 58 điểm cũng rất thấp, hi vọng duy nhất chính là ngoại hình sẽ thay đổi trong quá trình trưởng thành?

Nhưng chiều cao 1m54, cân nặng 58 kg, An Lương cho rằng cho dù ngoại hình sẽ thay đổi trong quá trình trưởng thành cũng không cứu được.

Khó trách điểm ngoại hình thấp vậy.

Đánh giá độ thiện cảm 59 điểm cũng được, cái này là bất mãn

Ninh Nhược Sương lây đến tận người An Lương.

An Lương cũng kiểm tra quét hệ thống đánh giá thông tin mối quan hệ cá nhân của người phụ nữ trung niên, bà ấy chính là mẹ kế của Ninh Nhược Sương.

...

Kha Thư Mẫn:

Tuổi tác: 38

Chiều cao: 161cm

Cân nặng: 50kg

Điểm nhan sắc: 62.

Ngoại hình: 64.

Thiện cảm: 59.

Độ thuần khiết: 77.

Phẩm hạnh đạo đức: 70.

Sức khỏe: 79.

...

Đánh giá điểm nhan sắc 62 điểm?

Tốt!

An Lương kết luận điểm nhan sắc của Ninh Nhược Văn cho dù trải qua sự thay đổi trong quá trình trưởng thành cũng rất khó thay đổi.

Độ thuần khiết: 77?

Chuyện này...

Hình như có vấn đề!

Không!

Nhất định có vấn đề!

Bố của Ninh Nhược Sương mọc sừng!

Phẩm hạnh đạo đức chỉ có 70 điểm, đánh giá này rất phù hợp với độ thuần khiết 77.

"Ninh Nhược Sương, sao con lại ở đây?" Kha Thư Mẫn thăm dò, lúc bà ta dò hỏi, vừa đánh giá Ninh Nhược Sương từ trên xuống dưới, vừa đánh giá An Lương.

Trang phục của Ninh Nhược Sương hôm nay tương đối thời thượng, áo khoác ngoài lông cừu màu trắng không biết có phải của

Louis Vuitton không vì không có nhãn mác rõ ràng, nhưng trên khăn quàng cổ lông dê có nhãn mác Louis Vuitton rất rõ, đi đôi bốt hiệu Stuart Weitzman cũng rất dễ nhận biết!

Cho dù là Kha Thư Mẫn, hay là Ninh Nhược Văn, hai người đều nhận ra trang phục của Ninh Nhược Sương không hề đơn giản.

Còn trang phục của An Lương cũng đơn giản hơn nhiều, mấy ngày nay anh đều mặc đồ Uniqlo, chủ yếu là ở phòng trà lớn, thoải mái như thế, hoàn toàn không cần thời gian suy nghĩ đến vấn đề thời thượng và cá tính.

Hôm nay lúc ra cửa, An Lương vẫn khoác áo khoác lông vũ Uniqlo và quần thể dục ở nhà như cũ, điểm sáng duy nhất hẳn là đôi giày thể thao Gucci nhỉ?

An Lương biết rõ còn hỏi, thăm dò: "Sương Sương, đây là?"

Ninh Nhược Sương giới thiệu hơi lạnh nhạt: "Mẹ kế em - Kha Thư

Mẫn, em gái Ninh Nhược Văn."

Vẻ mặt An Lương tươi cười tự giới thiệu mình: "Chào dì, chào em, cháu là An Lương, An trong bình an, Lương trong thiện lương, là bạn trai của Ninh Nhược Sương, rất vui khi được gặp mọi người."

Ninh Nhược Văn hoàn toàn không để ý đến An Lương, cô ta đang quan sát Ninh Nhược Sương. Cô ta còn phát hiện một điểm sáng trên người Ninh Nhược Sương, ngón tay đeo nhẫn tay trái của

Ninh Nhược Sương đeo nhẫn có hai con bướm bướm của Van

Cleef & Arpels.

Đừng coi thường Ninh Nhược Văn tuổi còn nhỏ, cô ta rất quen thuộc với nhãn hiệu Van Cleef & Arpels, thậm chí cô ta còn có vài sợi dây chuyền và lắc tay Van Cleef & Arpels.

Đương nhiên, toàn bộ đều là hàng nhái!

Van Cleef & Arpels là nhãn hiệu bị ảnh hưởng nặng nề nhất bởi hàng nhái, trên thị trường mười sản phẩm Van Cleef & Arpels thì có chín cái là hàng nhái, bất kỳ ai cũng nói sản phẩm của Van Cleef

& Arpels rất đẹp nhưng giá cả lại quá đắt?

Kha Thư Mẫn hơi lạnh nhạt trả lời An Lương: "Ừ."

An Lương đổi khách thành chủ, hỏi ngược lại: "Dì, hai người đến đây làm gì?"

Vấn đề này Kha Thư Mẫn vừa hỏi Ninh Nhược Sương.

Vấn đề này xem ra rất đơn giản, nhưng trên thực tế ngầm có ý châm biếm!

SKP là trung tâm thương mại cao cấp ở Đế Đô, Kha Thư Mẫn hỏi

Ninh Nhược Sương tại sao ở đây, chính là âm thầm hạ thấp Ninh

Nhược Sương mua không nổi đồ ở SKP.

Cho nên An đại sư lại quay lại chủ đề cũ!