Chương 664: Khiến mọi người sợ hãi

Hơn 11 giờ khuya.

An Lương đã liên hệ Hoàng Quốc Tường của Cục điều tra an toàn quốc gia, anh không biết thân phận của Hoàng Quốc Tường, dù sao thì người ta thuộc Cục điều tra an toàn quốc gia là được.

An Lương nói rõ tình hình, Hoàng Quốc Tường hỏi lại: “Chỉ trong thời gian ngắn như vậy mà các cậu đã làm xong rồi sao?”

“Thật ra là rất chậm.” An Lương đáp.

“…” Hoàng Quốc Tường im lặng.

Thế này mà gọi là chậm?

Cục điều tra an toàn quốc gia bọn họ đã bắt đầu chú ý tổ chức Hải

Phổ từ hơn năm năm trước, sau đó mới điều tra từng bước một, trong năm năm đó tổ chức đã mất sáu người.

Liễu Tâm Di đã là thành viên thứ bảy đi điều tra tổ chức Hải Phổ.

Thực tế thì lúc không ở Thái Lan, Liễu Tâm Di gặp An Lương, thì bây giờ Liễu Tâm Di cũng có hình đen trắng dán trên tường giống như Giả Đức Văn rồi.

Cũng chính vì như thế mà Hoàng Quốc Tường mới nhận ra hiệu suất làm việc của Công ty Nhân Nghĩa An Toàn rất cao.

Nhưng cái này phải gọi là: mỗi ngành nghề đều có lĩnh vực chuyên môn riêng!

Cục điều tra an toàn quốc gia có quy tắc và hạn chế riêng, cộng với cảnh sát điều tra xuyên quốc gia rất khó khăn, quả thực không thể so sánh với Công ty Nhân Nghĩa An Toàn được.

Dẫu sao Công ty Nhân Nghĩa An Toàn cũng đã thông qua Công ty đầu tư Nhân An do thế lực ngầm gián tiếp nắm giữ.

Thông tin mà Cục điều tra an toàn quốc gia khó phát hiện, đối với

Công ty Nhân Nghĩa An Toàn chỉ đơn giản như ăn cơm uống nước.

“Phải rồi lão Hoàng à, đã thay đổi phương thức giao nhận thuốc phiện rồi.” An Lương giải thích.

“Xảy ra sự cố ngoài ý muốn sao?” Hoàng Quốc Tường hỏi lại.

An Lương nhanh chóng trả lời: “Ban đầu chúng tôi nghĩ thuốc phiện đang ở Cốc Mạn Thái Lan, kết quả bọn chúng lại ở biên giới

Thái Lan, đại khái là ở ngoài rìa tỉnh Tây Nghiễm, đi qua rừng cây liền tới tỉnh Tây Nghiễm.”

“Tôi sẽ gửi cụ thể thông tin, phương thức liên lạc và ám hiệu cho anh, các anh dẫn người đi làm, được chứ?” An Lương nói.

“Chuyện quan trọng đến vậy sao cậu không tự đi xử lý?” Hoàng

Quốc Tường hơi ngạc nhiên.

“Tại sao phải tự đi xử lý?” An Lương hỏi ngược lại: “Chẳng phải các người đã điều tra về tôi rồi sao? Hẳn là cũng biết tôi không có bất cứ quan hệ gì với Công Ty Nhân Nghĩa An Toàn?”

An Lương cười nói tiếp: “Nói đúng thì trừ cổ phẩn ở Công ty đầu tư Nhân An, tôi không có cổ phần của Công Ty Nhân Nghĩa An

Toàn, loại chuyện phạm pháp rành rành thế này, anh nghĩ tôi sẽ tham gia chắc?”

“Lão Hoàng, tính giác ngộ của anh thấp thật đó!” An Lương trêu chọc: “Chuyện dùng thuốc phiện đổi vũ khí, tôi nghĩ thế nào cũng thấy là giao dịch phi pháp, bây giờ tôi sẽ giao cụ thể địa chỉ và cách thức giao dịch cho anh…” Hoàng Quốc Tường im bặt.

An Lương này đã quá cẩn trọng rồi.

Nhưng dù sao cũng được một tin tức rất có ích.

An Lương thế mà lại không có cổ phần của Công ty Nhân Nghĩa An

Toàn sao?

Tin tức này đủ khiến Hoàng Quốc Tường xem trọng An Lương hơn bởi vì cảnh giới của An Lương đã tăng thêm một bậc.

Trong tình huống không nắm được bất kể quyền sở hữu nào của

Công ty Nhân Nghĩa An Toàn mà lại có thể thâu tóm công ty, đúng là rất đáng xem trọng.

“Lão Hoàng, anh còn chuyện gì nữa không, nếu không thì tôi cúp máy để gửi thông tin cho anh đây.”

“Khoan đã!” Hoàng Quốc Tường hô: “Tôi sẽ kêu Tiểu Liễu gửi một ứng dụng cho cậu, đó là ứng dụng nhắn tin bí mật của Cục điều tra an toàn quốc gia chúng tôi, chúng tôi sẽ cho cậu một tài khoản, sau này cậu cứ dùng nó gửi tin tức cho chúng tôi, cam đoan là sẽ an toàn!”

“Được!” An Lương đáp.

An Lương bổ sung: “Đúng rồi, cờ thưởng rồi tiền thưởng gì đó không thể thiếu đâu, cái gì nên cần thì tôi đều muốn.”

Hoàng Quốc Tường nói: “Biết rồi! À, cậu muốn đối phó với Cơ

Tiêm Tinh sao?”

“Có vấn đề gì sao?” An Lương hỏi lại.

“Đập anh ta mạnh vào! Tôi đã chướng mắt lâu rồi! Cậu có cách xử lý anh ta chưa, tôi sẽ kêu Tiểu Liễu gửi thông tin cho cậu.” Hoàng

Quốc Tường nói.

“Được vậy thì cảm ơn anh, tôi chắc chắn sẽ xử đẹp anh ta.” An

Lương đáp.

“Ừ, trước tiên cậu hãy liên hệ với Tiểu Liễu đi, cài đặt ứng dụng nhắn tin bảo mật của Cục điều tra an toàn quốc gia trước, chúng ta sẽ liên lạc trên đó.” Hoàng Quốc Tường nói.

“Tôi biết rồi.” An Lương đáp.

Kết thúc cuộc gọi, An Lương lại gọi cho Liễu Tâm Di, trước khi An

Lương kịp nói rõ tình hình thì Liễu Tâm Di đã cướp lời trước: “Tôi đã nhận được tin tức liên quan rồi, cậu chờ chút, tôi sẽ gửi cho cậu ngay đây, cậu cài đặt rồi thì bọn tôi sẽ gửi một video, cậu phải nhớ kĩ tài khoản và mật khẩu đó!”

“Được!” An Lương đồng ý.

An Lương cài đặt ứng dụng nhắn tin bảo mật của cục điều tra an toàn quốc gia xong, anh mở video Liễu Tâm Di vừa gửi trong

WeChat, là một mớ ảnh xanh xanh đỏ đỏ.

“Đây là kỹ thuật thuật phân biệt hình ảnh, camera không thể phân biệt được tin tức giấu trong đó, cậu ghi tài khoản với mật khẩu lại đi.” Liễu Tâm Di giới thiệu.

“Xong rồi.” An Lương ghi nhớ tài khoản và mật khẩu xong thì kết thúc cuộc trò chuyện, anh mở ứng dụng ra, nhập tài khoản và mật khẩu vừa ghi nhớ vào.

Ứng dụng bí mật của Cục điều tra an toàn quốc gia rất đơn giản, vẻn vẹn chỉ có thông tin tức thời mà thôi, nhưng tính bí mật rất cao, dùng loại bảo mật đặc biệt.

“Này cậu, tôi đang dùng tên thật để báo cáo, cậu xem thử đi.”

An Lương thấy trong tài khoản đã có sẵn phương thức liên lạc của

Liễu Tâm Di và Hoàng Quốc Tường, anh lập tức gửi thông tin cho

Hoàng Quốc Tường, Liễu Tâm Di cũng đã gửi thông tin của Cơ

Tiêm Tinh qua cho anh.”

Hoàng Quốc Tường: ‘Đã nhận! Để tôi xem cái đã, nếu có vấn đề gì sẽ hỏi cậu sau!’

An Lương: Được! ‘Tôi cũng phải xem tình trạng của Cơ Tiêm Tinh đây.’