Chương 883: Ý của cô là sao?

An Lương trực tiếp quẹt thẻ 344 vạn. Anh không dùng Thẻ Hoàn

Tiền Tiêu Dùng Cao Cấp, bởi vì giới hạn hoàn tiền của Thẻ Hoàn

Tiền Tiêu Dùng Cao Cấp là 500 vạn. Lúc này, vẫn còn thiếu hơn

100 vạn nữa mới đạt mức hoàn tiền, thật chẳng đáng là bao.

Sau khi thanh toán, Thái Minh Kiệt giải thích các vấn đề về giấy phép và nhân tiện đưa hai thẻ chíp hạn ngạch 2 vạn cho An

Lương.

An Lương đã nhận lấy thẻ. Loại thẻ chip hạn ngạch 2 vạn như thế này, lúc trước anh đã lừa được của Lưu Đức Minh năm chiếc. Có thể nói anh là một tay chơi thẻ chip!

“Dì à, chìa khóa chiếc xe Porsche dì vừa lái thử ở đâu rồi?” An

Lương hỏi.

Lưu Linh lấy chìa khóa chiếc Porsche Cayenne đưa cho An Lương.

Lý Tịch Nhan đứng bên cạnh nói: “Còn một chiếc, em để ở nhà mất rồi.”

Thái Minh Kiệt vội vàng đáp: “Không sao hết, khi nào mọi người đến nhận biển số xe có thể đưa chìa khóa chiếc xe đó cũng được mà.”

“Vậy cũng được!” Lý Tịch Nhan đồng ý.

“Đúng rồi, dì à, dì đã đỗ chiếc Porsche Cayenne lái thử đó ở đâu vậy?” An Lương hỏi.

“Chỗ đỗ xe bên cạnh Ngân hàng của chúng tôi.” Lưu Linh đáp.

An Lương nói với Thái Minh Kiệt: “Quản lý Thái, anh có thể tự qua đó lái xe về đúng không?”

“Đúng rồi, địa điểm là ở chi nhánh Bắc Ngọc của Ngân hàng Công

Thương.” An Lương nói thêm.

Thái Minh Kiệt đồng ý: “Không thành vấn đề!”

“Còn một chuyện nữa, anh có thể sắp xếp một chút, cử người đem chiếc Audi đến Trụ sở chính Công ty xây dựng An Thịnh, bên đó sẽ có người đảm nhận việc tiếp theo.” An Lương giải thích.

An Lương đã mua cho Tôn Hà một chiếc Porsche 911 Jarga 4S để anh có thể sử dụng chiếc Porsche 718 của Tôn Hà.

Porsche 718 có vẻ đời hơi thấp, phải không?

“Vâng thưa anh An.” Thái Minh Kiệt nói tiếp: “À đúng rồi, anh An, anh chờ một chút, tôi sẽ giục bên làm biển số tạm thời, đợi một lát nữa anh có thế lái xe đi.”

“Được thôi!” An Lương khua khua tay.

Sau khi Thái Minh Kiệt rời đi, An Lương giao lại hợp đồng mua xe, hóa đơn và các giấy tờ liên quan của Cayenne CoupeS cho Lý Tịch

Nhan.

“Này em yêu, những giấy tờ này phải giữ lại đấy, nếu sau này xe có vấn đề, em có thể đem đến trung tâm này, căn cứ vào giấy tờ này họ sẽ giải quyết nó.” An Lương giải thích.

Chiếc Porsche Cayenne CoupeS đương nhiên mang tên Lý Tịch

Nhan, còn lại chiếc 911-Targa4S mamg tên An Lương, giữa anh và

Tôn Hà không cần quan tâm đến những chi tiết này làm gì.

Lý Tịch Nhan cầm lấy túi hồ sơ đựng giấy tờ, trực tiếp đưa cho

Lưu Linh: “Mẹ, mẹ giữ đống giấy tờ này nhé.”

Lưu Linh cầm lấy tập hồ sơ giấy tờ với tâm trạng phức tạp, bà biết rất rõ chiếc xe này không phải mua cho Lý Tịch Nhan, mà là mua cho bà, Lý Tịch Nhan chỉ là bức bình phong cho việc này thôi.

Suy cho cùng, Lý Tịch Nhan không có bằng lái xe, thêm nữa con bé còn muốn đến thành phố Ma Đô để học, An Lương mua cho con bé một chiếc Cayenne ở Thịnh Khánh này thì có ích lợi gì chứ?

Mục đích lớn nhất vẫn là để Lưu Linh sử dụng nó, đúng chứ?

Lý Tịch Nhan không thể nhìn thấu bản chất của vấn đề, cô hoàn toàn mê muội trong sự cưng chiều của An Lương.

Nhưng người ngoài nhìn vào có nhận ra không?

Khi An Lương lần đầu tiên nêu vấn đề này, Lưu Linh đã nhìn thấy vấn đề này thực sự là mật ngọt chết ruồi.

Sau đó, An Lương sắp xếp cho bà lái thử Porsche Cayenne, mới thực sự là thứ mật ngọt chết ruồi, khiến con người ta không thể không bị thu hút.

“An Lương, họ có nhà vệ sinh ở đây không?” Lý Tịch Nhan hỏi.

An Lương gật đầu: “Đương nhiên là có rồi, anh đưa em tới đó.”

An Lương đưa Lý Tịch Nhan đến gần nhà vệ sinh nữ, rồi anh liền trở lại khu vực nghỉ ngơi.

Lưu Linh nhìn An Lương, do dự rồi nói khẽ: “An Lương à!”

“Vâng?” An Lương nghi hoặc nhìn về phía Lưu Linh.

Lưu Linh nhìn An Lương bằng ánh mắt phức tạp, thở dài một tiếng: “An Lương, có một số việc là không thể đâu.” An Lương cười ấm áp: "Dì à! Ý của dì là sao?”

Khu vực nghỉ ngơi của Trung tâm Porsche Bắc Ngọc.

An Lương nở nụ cười ấm áp như một cậu thiếu niên ngây thơ vô tội.

'Hệ thống đã phát hiện một rủi ro không xác định từ cấp độ pháp lý và đạo đức, đang cố gắng tìm ra giải pháp. Sau khi tìm được giải pháp khả thi, ký chủ sẽ được thông báo sớm nhất có thể. Vui lòng kiên nhẫn chờ.’

Chết tiệt?

Ngay cả một rủi ro không xác định như vậy cũng có thể tìm ra cách giải quyết?

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng này đỉnh đấy!

Nhờ thông báo của Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng, trong lòng

An Lương càng thêm yên tâm anh khẽ mỉm cười nhìn về phía Lưu

Linh.

Lưu Linh bất giác né tránh ánh mắt của An Lương.

Khi bầu không khí trở nên im lặng, Lý Tịch Nhan đã quay trở về nói: "An Lương, bồn rửa tay của họ thực sự có nước nóng này!"

“Điều đó là tất nhiên mà.” An Lương trả lời cô.

Dù sao đây cũng là trung tâm Porsche. Bồn rửa tay bên ngoài phòng vệ sinh không thể giống như trong mấy trung tâm mua sắm giá rẻ mùa đông vẫn không có nước nóng được.

“Học kỳ này sau khi đi học về, em phải chăm chỉ học lái xe mới được!” Lý Tịch Nhan tự cổ vũ bản thân.

An Lương nhắc nhở: "Chú ý an toàn!"

“Đừng lo, em sẽ cẩn thận!” Lý Tịch Nhan tràn đầy tự tin nói.