Chương 689: Nhóm Ảnh Tử hung hãn

Trước mắt, bên người An Lương tập hợp rất nhiều lợi ích đoàn thể, chính là ba nhà Lý, Vân, Tiền ba nhóm hợp tác nòng cốt, sau đó còn bốn mươi chín người vòng ngoài. Bọn họ huy động 60 ức tiền vốn.

Không chỉ thế, bên ngoài còn thêm đám Ảnh Tử!

Dưới tình huống như vậy, An Lương có nên dừng lại không?

Mitsui Hirai nhìn thấy Lý Tường Lâm bèn nói: "Lý Tang, dựa vào tình thế trước mắt, cậu có cao kiến gì?"

Lý Tường Lâm khẽ thở dài: "Tôi cho rằng sách lược ứng phó tốt nhất của chúng ta đó là cứng đối cứng với đối phương trên thị trường cổ phiếu."

Lý Tường Lâm tiếp tục nói: "Trước mắt, thủ đoạn này của đối phương đơn giản chính là muốn chèn ép giá cổ phiếu của chúng ta, chờ đến vào lúc thị trường chứng khoán bắt đầu phiên giao dịch vào thứ Hai chính là thời điểm đối phương ra chiêu. Chỉ cần chúng ta đứng vững trước công kích của đối phương, làm cho đối phương thiệt hại trên thị trường cổ phiếu thì những mưu kế vụn vặt khác không đánh cũng tự tiêu."

Matsubara Natsuki chen vào nói: "Lý Tang, cậu có biết việc đó cần bao nhiêu tiền không?"

"Nếu đối phương có 100 ức thì chúng ta chuẩn bị 120 ức. Nếu đối phương có 300 ức thì chúng ta chuẩn bị 350 ức. Nếu đối phương có 500 ức thì chúng ta chuẩn bị 600 ức!" Lý Tường Lâm giải thích.

"Mang chi phí quan hệ xã hội của chúng ta đầu tư thị trường cổ phiếu, chỉ cần chúng ta thắng thì thậm chí còn có thể có lợi nhuận.

Dù chúng ta có bị lỗ một chút thì chẳng lẽ bao nhiêu đó không tương đương với đầu tư vào marketing sao?" Lý Tường Lâm bổ sung.

Bình thường là dùng tiền cho marketing, bây giờ dùng tiền cũng là vì muốn xoay chiều dư luận bất lợi đối với xe hơi Honda, không phải cả hai đều là mục đích giống nhau sao?

Mitsui Hirai im lặng, anh ta đang suy nghĩ về đề nghị của Lý Tường

Lâm.

Gần một phút sau, Mitsui Hirai mới chịu đáp lại: "Tôi hiểu, Lý

Tang, tôi sẽ đưa ý kiến của cậu trình lên trụ sở chính. Mặt khác, Lý

Tang, chuyện tôi vừa phân phó cũng thi hành luôn đi, giao cho công ty truyền thông hợp tác với chúng ta để đưa sự kiện này ra ánh sáng."

"Đưa chuyện của công ty đầu tư An Tâm ra ánh sáng ư?" Lý Tường

Lâm hỏi.

"Phải!" Mitsui Hirai đáp.

"Được." Lý Tường Lâm đồng ý.

Thứ sáu, năm giờ chiều.

Trong phòng trà lớn của chung cư quốc tế Vân Cảnh, Lý Tồn Viễn đang giải thích tình hình: "Lương ca, nhóm Ảnh Tử kia rất mạnh.

Bọn họ đã treo băng rôn lên cả ba cửa hàng xe hơi Honda 4S Bắc

Hà, Nam Hà, Thiên Cẩm."

Tiền Tiểu Cương bật thốt: "Hành động của những người này thật mau lẹ."

Vân Hải Dương cười tủm tỉm nói: "Kiếm tiền sao? Không tồi!"

"Hải Dương nói đúng. Kiếm tiền sao? Không tồi!" An Lương tán thành: "Cậu xem xem với những người bạn bè làm truyền thông, trong lòng bọn họ Honda là mặt hàng gì bọn họ còn không rõ ư?"

An Lương trêu chọc: "Nhưng dù sao cũng phải kiếm cơm, không phải bọn họ đã giúp chúng ta hết khó xử à!"

"Lương ca, chúng ta bị truyền thông đưa ra ánh sáng. Chuyện này cậu có muốn xử lý hay không?" Lý Tồn Viễn hỏi.

An Lương phủ định: "Không cần đâu, truyền thông cho công ty đầu tư An Tâm ra ánh sáng, cũng không đưa chúng ta ra ánh sáng, đầu tư An Tâm không phải bị đưa ra ánh sáng chỉ một hai lần. Thích cho ra ánh sáng thì cho ra ánh sáng đi!"

An Lương nói thêm: "Hơn nữa, đầu tư An Tâm quả thật là ném đá giấu tay, Honda cũng không nói sai có đúng không?"

Việc này…

Không có sơ hở!

Một loạt sự kiện này đúng là công ty đầu tư An Tâm thao túng sau lưng, công ty xe hơi Honda cũng không đổ oan cho công ty đầu tư

An Tâm.

"Mẹ kiếp!" Lý Tồn Viễn đột nhiên vãng tục.

"Chuyện gì?" An Lương hỏi.

"Tôi vừa mở một video!" Lý Tồn Viễn giải thích.

Trong nhóm chat bạn thân Đế Đô, Lý Tồn Viễn gửi video sang. An

Lương mở ra kiểm tra thì thấy trong video có một chiếc Honda

Civic Type R đang bốc cháy hừng hực. Một gã trẻ tuổi đeo khẩu trang đang nói qua màn hình.

"Xe hơi Honda hại người nước Hạ!"

"Xe hơi Honda không coi trọng tính mạng người nước Hạ!"

"Xe hơi Honda ở thị trường nước Hạ ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu!"

"Xe hơi Honda cút xéo đi!"

"Không mua xe hơi Honda, vùng lên theo tôi."

An Lương xem video, kinh ngạc nói: "Trực tiếp đốt xe à? Ghê gớm vậy!"

Lý Tồn Viễn tán thành: "Đúng là rất ghê!"

Vân Hải Dương bật thốt: "Đám Ảnh Tử này thật sự muốn theo chúng ta kiếm tiền."

Tiền Tiểu Cương Cương cảm thán: "Chúng ta có ra tay không?"

An Lương không đồng ý: "Không cần...!"

Lý Tồn Viễn tán thành: "Hành vi cực đoan như vậy dễ gây phiền phức ngoài ý muốn."

An Lương khẳng định: "Quả thật là như thế! Chẳng qua chúng ta có thể đổi sang cách khác."

"Ồ?" Lý Tồn Viễn nghi hoặc nhìn về phía An Lương.

Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương cũng nhìn sang An Lương, phải chăng An Lương cũng đã có chuẩn bị?

An Lương nở nụ cười: "Chúng ta có thể đập xe 5.0."

"Chuyện như vậy từng xảy ra rồi. Lúc đó doanh số bán hàng của dòng xe của Nhật Bản giảm mạnh, giá cổ phiểu tương ứng cũng sụt giảm. Hiện tại chúng ta sẽ khiến cho lịch sử tái diễn." An Lương giải thích.

"Tôi bố trí chuẩn bị ở Thịnh Khánh, đập mười chiếc sau đó tuyên truyền tốt một chút. Các cậu liên hệ khu vực khác, làm cho các bên vòng ngoài hợp tác của chúng ta để cho người tin cẩn đập xe. Tất cả tổn thất chúng ta đều bồi thường hết." An Lương giải thích.

Vốn dĩ An Lương còn muốn giấu, kết quả là nhóm Ảnh Tử giở trò rất ngang ngược, An Lương cũng chỉ có thể theo sát! Nhóm Ảnh Tử muốn giở trò à?

An Lương sẽ giở trò cùng họ!

Chỉ hy vọng đến lúc đó bọn họ đoàn kết một chút, để đỡ phải trở thành trò hề!