Chương 688: Sự đối phó cửa hàng xe hơi Honda

Hãng xe hơi Honda, trong một phòng họp của trung tâm sự nghiệp thủ đô.

Giám đốc marketing cửa hàng xe hơi Honda nước Hạ - Mitsui Hirai gõ xuống bàn làm việc, ông ta sử dụng tiếng Hoa lưu loát mở miệng nói: "Tính đến thời điểm hiện tại, hãng xe hơi Honda chúng ta đã có 28 cửa hàng tại Đế Đô, một cửa hàng tại Yến Giao, 12 cửa hàng tại Thiên Phủ và 12 cửa hàng tại Thịnh Khánh đều bị treo băng rôn với khẩu hiệu tẩy chay."

"Lấy khu vực Đế Đô làm ví dụ, doanh thu hằng ngày của các cửa hàng tương ứng cũng bị ảnh hưởng nghiêm trọng. Ngoại trừ những trường hợp đã nộp tiền đặt cọc thì không có một đơn đặt hàng nào mới trong cả ngày hôm nay." Mitsui Hirai nói rõ tình huống.

"Xin hỏi chuyện gì đã xảy ra vậy?" Mitsui Hirai nhìn từng người một trong phòng họp.

Lý Tường Lâm – Phó trưởng phòng quan hệ công chúng cửa hàng xe hơi Honda tại nước Hạ đáp lại: "Thưa ngài Mitsui, theo tìm hiểu tình huống hiện tại của phòng quan hệ công chúng chúng tôi được biết thì cuộc tẩy chay quy mô lớn lần này tồn tại một bàn tay đen đứng phía sau."

"Vớ vẩn!" Mitsui Hirai hừ lạnh.

Hành động kéo băng rôn quy mô lớn thế này nếu không có bàn tay đen thì không phải quá buồn cười sao?

"Vậy xin hỏi trước đây Shiseido từng bị môt công ty đầu tư tài chính Trung Quốc nhắm vào ngài có biết không?" Lý Tường Lâm lại hỏi.

Mitsui Hirai hiểu ra hỏi lại ngay: "Vậy bàn tay đen đứng phía sau cũng là Công ty đầu tư An Tâm?"

"Theo thông tin tình báo trước mắt thì đúng là như vậy." Lý Tường

Lâm trả lời: "Bằng con đường đặc biệt tôi đã tìm hiểu được gần đây Công ty đầu tư An Tâm đang thu hút nguồn tài chính rất lớn, nghe đồn Công ty đầu tư An Tâm đang có ý định nhắm vào hãng xe hơi Honda chúng ta."

"Họ thu hút được bao nhiêu vốn?" Mitsui Hirai hỏi.

"Theo tin tình báo trước mắt nhận được là khoảng trên mấy trăm ức." Lý Tường Lâm suy đoán: "Nhưng rất có khả năng quy mô còn lớn hơn nữa."

"Bởi vì thành tích nổi bật của Công ty đầu tư An Tâm, lại thêm lý lịch đặc biệt của họ, muốn thu hút được vốn là chuyện quá đơn giản với họ. Lần này chúng ta đã gặp phải rắc rối vô cùng lớn." Lý

Tường Lâm nhắc nhở.

Mitsui Hirai hừ lạnh nói: "Chúng ta không phải Shiseido!"

"Thông báo cho tất cả các phương tiện truyền thông hợp tác với chúng ta để họ đãng tin ủng hộ chúng ta, cho thấy rằng ô tô Honda chúng ta đang bị một âm mưu đã được lên kế hoạch từ lâu nhắm vào." Mitsui Hirai nói rõ.

Matsubara Natsuki - Trưởng phòng quan hệ công chúng của Nhật

Bản lên tiếng: "Vâng!"

"Đúng rồi, Lý Tang, về tình hình hiện tại của ô tô Honda chúng ta, tôi hi vọng ông tiến hành xoa dịu với phía chính phủ nước Hạ và yêu cầu bộ phận điều tra của đối phương giúp chúng ta giải quyết rắc rối này." Mitsui Hirai nói.

"Lý Tang, ô tô Honda chúng ta đã hoàn toàn hòa nhập vào đất nước to lớn này, dù là Đông Bổn hay là Quảng Bổn thì đều có một nửa cổ phần của chúng ta và đạt được một nửa lợi nhuận." Mitsui Hirai nhắc nhở.

Ý của Mitsui Hirai là ô tô Honda trong nước là một công ty liên doanh, hãng xe hơi Honda kiếm được bao nhiêu tiền ở Trung Quốc thì một nửa lợi nhuận là của các doanh nghiệp Trung Quốc.

Hiện tại Honda bị thế lực bản địa nước Hạ nhắm vào thì các doanh nghiệp hợp tác với Honda sẽ đứng vững được sao?

Lý do lớn nhất khiến các doanh nghiệp nước ngoài muốn liên doanh với doanh nghiệp trong nước là vì tìm kiếm sự bảo hộ của thế lực bản địa. Vì một con rồng mạnh cũng khó đè bẹp được con rắn ở khu vực đó nên ô tô Honda cần phải học được quy tắc như vậy.

Lý Tường Lâm giận dữ nói: "Ngài Mitsui, vấn đề này rất khó! Thế lực Công ty đầu tư An Tâm này vô cùng lớn mạnh. Lần trước các điều tra viên bộ phận điều tra của Bộ kinh tế Nhật Bản đã tiến hành xét duyệt điều tra Công ty đầu tư An Tâm, kết quả thực sự không thể tin nổi."

Mitsui Hirai nghi ngờ hỏi: "Kết quả thế nào?"

"Ba điều tra viên từ Phòng điều tra của Bộ kinh tế bị buộc tội 'Gián điệp thương mại', do đó bị trục xuất ra nước ngoài, hơn nữa còn bị hạn chế về lại. Kết quả này đại diện cho điều gì, tôi tin các vị có thể hiểu được." Lý Tường Lâm giải thích.

"Mặt khác, tôi muốn nói thêm một điều, kẻ đứng sau điều khiển

Công ty đầu tư An Tâm đã từng bày ra một sự kiện giết người ở thủ đô này, rõ ràng tất cả mọi người đều biết là cậu ta nhưng cơ quan điều tra lại không thể tìm ra chứng cứ. Trái lại nhóm lợi ích có liên quan còn đồng tình với cậu ta. Điều này đủ để cho thấy sức ảnh hưởng của người này thế nào rồi đấy.” Lý Tường Lâm đang nói đến chuyện Giả Đức Văn.

Thực ra tất cả mọi người đều biết chắc chắn là An Lương giải quyết Giả Đức Văn, nhưng sau khi An Lương chuyển hóa bản thân thành người bị hại, anh đã nhận được sự ủng hộ và đồng tình của mọi người ở thủ đô.

Mitsui Hirai tiếp tục im lặng.

Chuyện như vậy xảy ra rất nhiều ở Nhật Bản, Nhật Bản không phải thiên đường như trong truyền thuyết.

Chẳng lẽ thật sự cho rằng Nhật Bản không có quan hệ nhân tình?

Chỉ lấy một người như anh Bách Thanh ra làm ví dụ, ai hiểu thì sẽ tự hiểu.

Cho nên với tình huống mà Lý Tường Lâm nói, Mitsui Hirai hoàn toàn hiểu được. Ông ta tự hỏi hiện tại đối mặt với một người như vậy chống lại ô tô Honda, ông ta nên xử lý như thế nào?

"Có thể mua chuộc được người này không?" Mitsui Hirai dùng cách thông dụng nhất của Honda.

Xương cứng?

Đánh không lại?

Quấn lấy làm phiền?

Giải quyết không được?

Lấy lòng là được!

Lý Tường Lâm lắc đầu, đáp: "Có lẽ là không thể! Nếu là lúc đầu thì còn có chút cơ hội nhưng hiện tại đoàn thể lợi ích đứng sau cậu ta đã thúc đẩy cậu ta tiến lên, không thể nào ngăn cản cậu ta dừng lại được nữa."

Mitsui Hirai hiểu ý Lý Tường Lâm, ông ta từng đọc tác phẩm văn học của Trung Quốc.

Cái này gọi là: Người trong giang hồ, nhiều lúc không thể làm theo ý mình được!

Thực tế đúng như vậy thật!

Bây giờ An Lương không có đường lui, chỉ có thể nhắm vào hãng xe hơi Honda.