Chương 106. Báo Đáp Của Lý Tồn Viễn

Độ hài lòng lần này quá thấp?

Độ hài lòng tối đa của 7 người là 7,0 điểm, nhưng bây giờ chỉ được 5,6 điểm, đồng nghĩa với việc độ hài lòng trung bình của một người là 0,8?

Để tăng độ hài lòng, An Lương trực tiếp gọi thêm hai diễn viên quần chúng, thế mà độ hài lòng trung bình vẫn chỉ có 0,8?

Chắc chắn độ hài lòng của Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương sẽ hơn

0,8, dù sao An Lương cũng cho bọn họ thể diện.

Độ thiện cảm của Trần Tư Vũ cũng hơn 0,8?

Lúc ở Thập Tam Tiên Sinh, An Lương rất quan tâm Trần Tư Vũ.

An Lương hỏi hệ thống, hy vọng hệ thống Nhân Sinh Người Thắng sẽ đưa ra độ hài lòng chi tiết của mỗi người.

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng lập tức hiển thị độ hài lòng của mỗi người ra.

Lý Tồn Viễn: 0,99

Vân Hải Dương: 0,99

Trần Tư Vũ: 0,95

Phan Lâm: 0,8

Tạ Dĩnh: 0,7

Hàn Oánh Oánh: 0,7

Tào Nhất Minh: 0,49

Nhìn hệ số hài lòng của mỗi người, An Lương thở dài một hơi, quả nhiên không ngoài dự kiến của cậu, người có hệ số hài lòng thấp nhất chính là Tào Nhất Minh, tên này uống ké thì thôi, vậy mà độ hài lòng lại thấp như thế?

Tuy nhiên nếu suy nghĩ kỹ thì cũng có thể hiểu được, dù sao Tào

Nhất Minh cũng là ‘hạng Đồng’ trà trộn vào nhóm ‘Cao Thủ’, trong lòng hắn ta tức giận bất bình cũng đúng thôi.

Tạ Dĩnh thì hẳn là do không có câu được bất kỳ kẻ nào, từ đó cảm thấy không vui.

Độ hài lòng của Phan Lâm thì đạt trung bình, thuộc về cấp bậc không tốt không xấu.

May là sau đó An Lương, Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương lại ghé qua quán que nướng, nếu không 'Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức' tốt như vậy lại không hoàn được tới 10 triệu tệ, chẳng phải sẽ khiến

An Lương buồn bã lắm sao?

An Lương còn một tấm 'Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ Ngon', cậu nhất định phải lựa chọn đối tượng để mời thật cẩn thận, nếu hệ số hài lòng quá thấp, cậu sẽ thua lỗ lớn, đúng không?

Hôm sau.

Gần 10 giờ sáng An Lương mới dậy.

Uống hai trận rượu bia liên tục, cho dù tửu lượng An Lương rất tốt nhưng vẫn cần thời gian để giải rượu.

Trước tiên An Lương đi rửa mặt, thay bộ đồ mùa hè khác của

Louis Vuitton, sau đó nhận được cuộc gọi từ Lý Tồn Viễn.

Lúc ăn đồ nướng đêm hôm qua, bọn họ đã trao đổi số điện thoại.

An Lương quẹt màn hình để nghe điện thoại, cậu mở miệng trước:

“Tồn Viễn, dậy sớm vậy?”

Lý Tồn Viễn vừa cười vừa mắng: “Không phải cậu cũng đã dậy rồi sao?”

“Vừa dậy thôi, hôm nay có uống tiếp không?” An Lương hỏi thăm.

Lý Tồn Viễn phủ định: “Hôm nay thì thôi, trưa nay chúng ta tụ tập một chút, ăn chút cháo dưỡng dạ dày, buổi chiều tôi sắp xếp hoạt động cho cậu.”

“Hửm?” An Lương nghi hoặc: “Hoạt động gì?”

“Cậu từng nghe qua Công viên Ô tô Goldenport chưa?” Lý Tồn

Viễn hỏi thăm.

“Có ai mà chưa từng nghe qua?” An Lương trả lời: “Đó là nơi đua xe nổi tiếng nhất ở Đế Đô, nắm giữ đường đua tiêu chuẩn cấp bậc

F3, tối đa có thể cho 25 chiếc xe xuất phát cùng một lúc, tổng chiều dài là 2.4 km, bề ngang rộng tối đa 20 mét, hẹp nhất cũng được 12 mét, có tổng cộng 16 khúc cua, trong đó có 4 chỗ phải rẽ liên tục.”

Nếu lấy 5 sao để đo, độ khó có thể cao tới 4.5 sao!

“Từ 5 giờ tới 7 giờ chiều, tôi bao vé rồi, hơn nữa tôi còn sắp xếp thêm một chiếc Ferrari 488 Pista, một chiếc Porsche 911 Turbo S, còn có một chiếc Nissan GTR 1000HP, BMW 8 Series Golden

Thunder Edition, Mercedes AMG-GTR, Lamborghini Daniel,

McLaren 720S, sẵn sắp xếp thêm Porsche 718 để giải trí.” Lý Tồn

Viễn nói rõ.

An Lương nhíu mày, cậu đã hiểu ý của Lý Tồn Viễn, đây là sự có qua có lại của Lý Tồn Viễn, hôm qua An Lương bao rượu ở Thập

Tam Tiên Sinh, bên Lý Tồn Viễn lại gặp sự cố, thế nên hôm nay Lý

Tồn Viễn mới sắp xếp hoạt động, có qua có lại đền bù vấn đề ngày hôm qua.

Nếu là những hoạt động khác, bất kể là đi ăn cơm hay đi uống rượu, An Lương đều sẽ từ chối, thế nhưng Lý Tồn Viễn rất để tâm, cậu ta biết rõ Thịnh Khánh không có đường đua, cho nên mới sắp xếp hoạt động bao vé cả đường đua xe.

Càng đúng chỗ hơn chính là Lý Tồn Viễn biết An Lương sở hữu một chiếc Porsche 911 Turbo S, hơn nữa còn vừa mới mua 488

Pista, cậu ta bao cả hai chiếc xe này, lại còn thu xếp thêm một vài kiểu xe khác, từ đó giúp An Lương cảm thấy thoải mái hưởng thụ đường đua.

“Đúng rồi An Lương, hoạt động lần này, tôi còn mời thêm một vài anh em khác, toàn bộ đều là thành viên trong hội chơi xe, trong đó cũng có cao thủ, đến lúc đó phải đua so tài một chút.” Lý Tồn Viễn báo trước.

An Lương đồng ý: “Tồn Viễn, cậu để tâm rồi!”

“An Lương khách sáo rồi!” Lý Tồn Viễn trả lời, sau đó nói tiếp:

“Tôi và tên tóc vàng sẽ đến khách sạn Di Hanh đón cậu, sau đó mới đi húp cháo. Đúng rồi An Lương, hôm nay cậu có dẫn nhân viên

Ferrari theo không?”

Đối với lời trêu ghẹo của Lý Tồn Viễn, An Lương cười đáp lại: “Tôi hỏi trước xem sao.”

“Được! Lát nữa gặp.” Lý Tồn Viễn nghe thấy An Lương trả lời xong mới cúp điện thoại.

An Lương dùng wechat gửi tin nhắn cho Trần Tư Vũ, trước mắt độ thiện cảm của Trần Tư Vũ là 69 điểm, An Lương ngẫm nghĩ hẳn là cô sẽ đồng ý?

Chừng 2 phút sau, Trần Tư Vũ mới trả lời tin nhắn, có lẽ là bận không kịp trả lời?

‘Được thôi, đại gia, tôi sẽ xin ra sớm một chút. Tầm 4 giờ tới đón tôi, được không?’ Trần Tư Vũ trả lời tin tức.

Đương nhiên An Lương đồng ý.

Còn việc không có xe?

Đó cũng là vấn đề à?

An Lương vừa được hoàn hơn 18 triệu tệ, hiểu giùm đi?