Chương 444: Thật sự muốn điều tra à?

4 giờ chiều ngày 27 tháng 11, giờ Đế Đô.

Phạm Bình gửi toàn bộ báo cáo phát thưởng của công ty đầu tư An

Tâm cho An Lương.

Sau khi An Lương kiểm tra, trả lời “Đã duyệt”, từ đó cho thấy đã tin đã kiểm tra.

Trong nhóm những người bạn Đế Đô, An Lương gửi tin chuyển tiền qua.

'An Lương: @All: Tiền đã chuyển đi, mọi người chú ý kiểm tra và nhận.'

'Lý Tồn Viễn: Được.'

'Vân Hải Dương: Không thành vấn đề, chúng tôi đã chuẩn bị đi OT,

Lương ca thật sự không đến?'

'An Lương: Đừng hỏi, hỏi sẽ là Trần Tư Vũ sẽ tra xét.'

'Tiền Tiểu Cương: Ttong lòng chua xót một giây cho Lương ca. Tôi chuẩn bị nhắn tin lên timeline đây. Các anh em nhớ nhấn like!'

Người này thuộc trường phái hành động nhanh. Anh ta vừa nói dứt câu thì đã đãng ngay tin lên timeline

'Tiền Tiểu Cương: Các người đẹp chú ý, hôm nay tôi có lương, giàu rồi, buổi tối đến OT chè chén say sưa, hiểu thì liên lạc nhé!'

An Lương suy nghĩ có nên đặt quyền hạn trong timeline này hay không đây?

Nói thí dụ như phân nhóm người nhà không thể kiểm tra được tin?

'An Lương: Tiểu Cương, cứ thông báo thẳng lên timeline như vậy hay sao?'

'Tiền Tiểu Cương: Đương nhiên rồi, phải nhìn thấy mới có thể liên lạc được chứ!'

Quả nhiên như vậy!

'An Lương: Đúng rồi, cũng gửi tiền đến ngân hàng công thương Đế

Đô rồi. Các cậu liên lạc với bên ngân hàng một chút, xem bọn họ có nhận được hay không.'

'Tiền Tiểu Cương: OK!'

'Lý Tồn Viễn: Đang liên lạc.'

Chỉ chốc lát sau, Lý Tồn Viễn trả lời tin nhắn.

'Lý Tồn Viễn: Giải quyết xong! Ngân hàng công thương Đế Đô xác nhận nhận được khoản chuyển, khách khí vô cùng, nói chúng ta lần sau cần vốn thì lúc nào cũng có thể liên lạc với bọn họ.'

Thế này còn có thể không khách khí sao?

Dựa theo thỏa thuận song phương, khoản tiền mượn 20 ức có thời gian dùng là mười ngày. Bây giờ mới ngày thứ tư, không chỉ trả tiền lại trước thời hạn, hơn nữa cũng trả đủ tiền lời.

Nhìn một cái là biết khách hàng ưu tú rồi!

'An Lương: Quan hệ này có thể duy trì được, không chắc là lúc nào mới có cơ hội, có thể dùng cổ phần mỏ vàng Linh Khúc thế chấp để có vốn.'

'An Lương: Lần nữa cảm ơn lão Vương!'

'Lý Tồn Viễn: Cảm ơn lão Vương!'

'Tiền Tiểu Cương: Cảm ơn Nhị Cẩu!'

'Vân Hải Dương: Cảm ơn Nhị Cẩu!'

'An Lương: Các cậu chơi đi, tôi còn có chuyện cần xử lý.'

An Lương nhắn tin xong, còn chưa kịp gửi tin qua nhóm làm việc tạm thời gửi báo cáo chuyển tiền đi, Liễu Hiểu Bằng đã gửi tin trước.

'Liễu Hiểu Bằng: @An Lương: Cảm ơn Lương gia, đã nhận được tiền chuyển.'

'An Lương: Ui! Đám người Tiểu Cương đang bày tiệc ở OT, cậu không đi à?'

'Liễu Hiểu Bằng: Tửu lượng kém, (biểu tượng cảm xúc run lẩy bẩy), không dám tham gia.'

'Liễu Hiểu Bằng: Len lén đề cử hoa khôi mới, cô Nhất Thủy Nhi, không cần uống rượu, trực tiếp vào tay, 300 tệ một giờ, một đêm có thể đổi ba bốn cô.'

'An Lương: Cậu biết bạn gái tôi sẽ xem nhật ký trò chuyện chứ?'

'Liễu Hiểu Bằng: Quấy rầy rồi, tôi lập tức thu hồi tin nhắn.'

Thật ra thì Trần Tư Vũ sẽ không xem.

Nếu như con mèo lớn Đế Đô này nằm ở trong ngực An Lương, vừa hay anh đang nói chuyện trên trời dưới đất, thì cô ấy sẽ tiện thể nhìn một cái. Cô ấy cũng không tự mình xem điện thoại của An lương.

Nhật Bản.

Phòng làm việc của phòng điều tra bộ kinh tế, hơn mười nhân viên điều tra kinh tế đang thảo luận.

Naoto Sankan người bắt đầu cuộc điều tra lần này vỗ tay nói: “Các vị, liên quan đến tình huống dị thường của cổ phiếu Shiseido, bước đầu chúng tôi đã phong tỏa công ty phía sau thao túng công ty đầu tư An Tâm ở nước Hạ.”

“Liên quan tới công ty đầu tư An Tâm, chúng tôi còn có một phần tài liệu.” Naoto Sankan nhìn về phía trợ thủ Hiroga Kosaburo.

Hiroga Kosaburo lập tức thao tác ở trong máy vi tính xách tay, thông qua máy chiếu thể hiện tin tức tương quan.

“Các vị, mời xem tình huống biến động lần trước của giá cổ phiếu

Shiseido trong ba phiên giao dịch. Bên được lợi vẫn là công ty đầu tư An Tâm. Căn cứ theo phán đoán điều tra của chúng tôi, lần trước công ty đầu tư An Tâm có khả năng chiếm được hơn 56 triệu yên.” Hiroga Kosaburo nói rõ tình huống.

Lúc Hiroga Kosaburo giải thích rõ, máy chiếu hiện lên các hạng số liệu.

Bao gồm mỗi một lần công ty đầu tư An Tâm làm việc, cùng với tình huống thao tác đối ứng.

“Lần này giá cổ phiếu Shiseido chập chờn vẫn có bóng dáng công ty đầu tư An Tâm, chúng tôi phát hiện sau khi công ty đầu tư An

Tâm bắt đầu bán khống cổ phiếu Shiseido, trên mạng internet giữa hai nước xuất hiện tin tức nặng ký về mặt trái của Shiseido.”

Hiroga Kosaburo lại liệt kê ra hàng loạt những chứng cứ có liên quan.

“Lúc công ty đầu tư An Tâm bắt đáy, tình huống trên mạng internet xuất hiện, tẩy trắng cho Shiseido, từ đó đã đẩy giá cổ phiếu của Shiseido lên cao.” Hiroga Kosaburo một lần nữa liệt kê chứng cớ.

“Cuối cùng công ty đầu tư lần nữa An Tâm bán khống cổ phiếu

Shiseido, trên internet lại xuất hiện tin tức mặt trái của Shiseido.

Sau đó, công ty đầu tư An Tâm lại một lần nữa thu được nhiều lợi ích.” Hiroga Kosaburo lại liệt kê ra một loạt chứng cớ tiếp nữa.

Mặc dù những chứng cớ này đều là chứng cớ gián tiếp, bao gồm cả thời gian công ty đầu tư An Tâm làm việc, và thời gian bùng nổ tin tức trên mạng internet, vân vân… Cũng không cách nào chứng minh trực tiếp rằng công ty đầu tư An Tâm thao túng ở phía sau màn.

Nhưng ít ra có phương hướng điều tra.

Sankan Naoto bổ sung nói: “Ba ngày gần đây, công ty đầu tư An

Tâm ở nước Hạ thông qua việc bán khống, bắt đáy, rồi lại bán khống, dùng cái cách này đã cắt lấy ít nhất 190 triệu yên Nhật.

Chúng tôi hy vọng các vị tiến hành điều tra đối với công ty đầu tư

An Tâm. Hơn nữa, yêu cầu phía Chính phủ nước Hạ phối hợp điều tra.”

“Được!” Mọi người nhanh chóng đáp lại.