Chương 930: Bá chủ lớn tương lai cấp vạn ức!

Trong phòng trà lớn của chung cư quốc tế Vân Cảnh, cho dù là

Tiền Tiểu Cương hay là Lý Tồn Viễn, hoặc là Vân Hải Dương, ba người đều có cảm giác như đang trong mơ.

Họ mới chỉ quen biết An Lương chưa đến một năm!

Nhưng chỉ trong thời gian ngắn như vậy, họ đã theo An Lương thành đại thần rồi sao?

Tỷ phú trăm ức?

Vậy họ sẽ bước vào bảng tỷ phú Forbes nhỉ?

Nếu theo xếp hạng 2019 của bảng tỷ phú Forbes, bọn họ vào thẳng top 300 luôn rồi, chính xác mà nói là trong hạng 269.

Quan trọng hơn là, thống kê của bảng tỷ phú Forbes là khái niệm tài sản, không phải là tiền mặt.

Nếu là tiền mặt thì sao?

Lấy bảng tỷ phú Forbes làm ví dụ, ít nhất thì cũng là top 100!

Chỉ là bảng tỷ phú Forbes không phải là một bảng toàn diện mà thôi, trong bảng này hầu hết đều là những người công chúng quen thuộc, nhiều đại ca thì hoàn toàn tàng hình.

Ví dụ như ông Đoàn của Tiết Tiết Cao, người này là một người cực có khả năng cạnh tranh vị trí tỷ phú giàu nhất thế giới.

Ví dụ như như ông Hứa của một thương hiệu S nào đó bị Zara đánh đến thất bại, giá trị của thương hiệu S đã hơn 1.000 tỷ, cộng thêm đơn vị chính là đô la Mỹ, đại ca như vậy không lên bảng sao?

Trên thực tế tương đối nhiều đại ca không xuất hiện trên bảng!

Sau khi tiền vốn của thị trường vàng bạc London trở về, An Lương cũng sẽ không lên bảng, anh thích lui về phía sau.

“Lương ca, sự lo lắng của cậu là bình thường, hai người anh của tôi chắc chắn sẽ kiếm chuyện.” Tiền Tiểu Cương nói rõ.

“Nếu Lương ca đồng ý phối hợp với tôi, đưa cho tôi số tiền vốn tương ứng giới hạn, vấn đề của gia đình tôi mới có thể giải quyết được, sau đó địa vị của tôi sẽ lên như diều gặp gió.” Tiền Tiểu

Cương nói thẳng thắn.

Anh Lương đáp lại: “Anh em trong nhà, chắc chắn sẽ phối hợp với cậu!”

Vân Hải Dương cũng cầu xin tương tự: “Đưa tôi theo, đưa tôi theo, bên tôi cũng có độ khó, xin phối hợp.”

Lý Tồn Viễn đáp lại: “Bên tôi không có khó khăn gì, bản thân tôi quyết định, chỉ là sau đó không tránh được phải rải một ít tiền, bên đây anh chị em tôi một đống, đến lúc đó phải khiêm tốn một chút, nếu không ngày nào cũng sẽ bị bọn họ phiền chết.”

“Còn về việc của thị trường vàng bạc London hiện tại, các cậu còn cần phải bảo mật, thao tác bên chúng ta vẫn chưa hoàn thành, cần một khoảng thời gian nữa, trễ nhất là cuối tháng 2.” An Lương nhắc nhở.

“Không có vấn đề gì!” Lý Tồn Viễn đáp lại.

Tiền Tiểu Cương gãi đầu: “Lương ca, anh nên tiếp tục giấu đi, bây giờ tôi cảm thấy mình sắp bay rồi, thực sự là, bây giờ tôi đã muốn ăn mừng một cách điên cuồng rồi!”

“Vậy thì tôi khuyên cậu nên kiềm chế lại, trăm ức mà tôi nói là trăm ức chưa đến tay, trong thị trường đó các đội nhóm quốc gia hoành hành, thao tác của chúng ta cần phải đợi thời gian nhất định.” An Lương nhắc nhở.

“Nếu lộ thông tin ra ngoài, rất có khả năng sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn, hiểu chưa?” An Lương nhắc nhở.

Vân Hải Dương cũng chán nản: “Tôi cũng cảm thấy tôi sắp bay rồi, xem ra tôi phải đi học trượt ván thôi, gần đây khi tôi lại quen một người bạn mới, đối phương nói dạy tôi chơi trượt ván.”

“Đừng nói nữa, tôi sợ cậu lại có thao tác xàm gì nữa.” An Lương mỉa mai.

“Tôi làm gì có thao tác xàm gì chứ?” Vân Hải Dương than thở.

Tiền Tiểu Cương cũng mỉa mai: “Hải Dương, thao tác xàm của cậu nhiều lắm, đừng để chúng tôi phải nói chuyện cũ của cậu ra chứ.”

Lý Tồn Viễn cũng không nhịn được than thở: “Hải Dương, coi như tôi xin cậu đừng làm những thao tác xàm thêm nữa, tôi đã đỡ đạn cho cậu quá nhiều rồi, cậu đúng là bệnh hoạn mà.”

Vân Hải Dương ho nhẹ: “Được thôi, dù gì chúng ta cũng là tỷ phú trăm ức trong tương lai, sau này tôi không làm thao tác xàm gì nữa, cứ nói thẳng luôn, tôi là tỷ phú trăm ức, được rồi chứ?”

An Lương châm chọc: “Đừng nói đùa nữa, bên đây tôi có một chuyện cần các cậu xử lý.”

Ba người Lý Tồn Viễn nhìn sang An Lương.

An Lương nói rõ: “Hiện tại tiền vốn của thị trường vàng bạc

London sau khi trở về, còn có một dự án lớn đang đợi chúng ta, dự án lần này là ngành công nghệ pin Graphene thuộc loại hình tài sản kỹ thuật cao, ngoại trừ bốn nhà chúng ta, còn có một nhà sẽ trở thành thành viên trọng tâm, người này sau này giới thiệu cho các cậu làm quen.”

“Các cậu liệt kê ra những người có liên quan trong ngành nghề này thuộc hệ nhà chúng ta trong giới Đế Đô, giới Thiên Phủ và giới

Thịnh Khánh ra, chỉ cần có liên quan tới ngành này đều có thể liệt kê ra.” An Lương nói rõ.

"Lần này ngành công nghệ pin Graphene là ngành khánh thành trực tiếp, không phải là kỹ thuật trong tin tức, tôi tin rằng điều này có nghĩa là gì, trong lòng các cậu ít nhiều cũng có biết." An Lương nói rõ.

Tiền Tiểu Cương tiếp lời: “Lương ca, cậu nói thật sao, ngành công nghệ pin Graphene khánh thành trực tiếp, vậy thì… chúng ta vô địch rồi được chứ?”

Trong ba anh em Đế Đô, Tiền Tiểu Cương là người nhìn có vẻ không đáng tin nhất, lúc nào cũng là thằng nhóc với cái đầu nhím lại là một học bá, anh ta là sinh viên của Đại học Kỹ thuật Đế Đô.

Vì vậy về công nghệ pin Graphene là gì đó, lại có tác dụng gì, anh ta là người rõ nhất.

Tiền Tiểu Cương cực kỳ hiệu rõ, nếu công nghệ pin Graphene là thật, công nghệ này sẽ đưa cả thế giới thay đổi.

Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương thắc mắc nhìn sang Tiền Tiểu

Cương.

“Cương Tử, công nghệ pin Graphene rất mạnh sao?” Vân Hải

Dương hỏi.

Tiền Tiểu Cương than thở: “Cậu không xem tin tức à?”

“Chủ yếu tôi chỉ xem tin tức thời sự thôi.” Vân Hải Dương hơi ngượng ngùng.

Cái này không có vấn đề!

Tin tức thời sự mới là tin tức mà họ đáng quan tâm.

“Đơn giản mà nói, công nghệ pin Graphene nếu thực sự phát triển lên, doanh nghiệp như vậy, giá trị vốn hóa thị trường của nó có thể lên đến vạn ức, hình dung như vậy hiểu chưa?” Tiền Tiểu

Cương nói rõ.