Chương 910: Lời hứa khiến người khác yên tâm!

An Lương không biết danh tính của Hoàng Quốc Tường, cậu cũng không muốn biết danh tính của Hoàng Quốc Tường.

Về dự án công nghệ pin Graphene, An Lương hy vọng sẽ là hợp tác thương mại đơn thuần, từ đó khiến cho ngành công nghiệp pin

Graphene phát triển tự do hơn.

Vì lý do này, An Lương mới đưa ra điều kiện trước với Hoàng

Quốc Tường.

Về phần Hoàng Quốc Tường, anh ta sẽ đồng ý chứ?

Câu trả lời là có!

Hoàng Quốc Tường chắc chắn sẽ đồng ý.

Bởi vì An Lương đã đưa ra một phương án giải quyết, Hoàng Quốc

Tường có quyền nắm giữ cổ phần tương ứng thông qua thỏa thuận ủy thác hoặc là các thủ đoạn bí mật khác.

Sự việc thực sự y như những gì An Lương đoán.

Hoàng Quốc Tường trực tiếp đồng ý: “Không thành vấn đề, chúng tôi có thể đồng ý với điều kiện này.”

“Tốt lắm!” An Lương trả lời.

“Để bày tỏ lòng thành, trước tiên tôi sẽ nói ra một lời hứa. Về dự án công nghệ pin Graphene, công ty do chúng ta thành lập sẽ không bao giờ đặt cơ sở sản xuất ở nước ngoài chứ đừng nói đến việc truyền bá công nghệ ra nước ngoài.” An Lương nói ra một lời hứa khiến người khác yên tâm.

“Lão Hoàng, lời hứa này hẳn đã làm hài lòng anh rồi chứ?” An

Lương cười, trêu ghẹo.

Hoàng Quốc Tường mỉm cười trả lời lại: “Rất hài lòng!”

“Cậu nhóc, cậu luôn biết cách chỉ đúng vào điểm mấu chốt. Có lời hứa này rồi, sự hợp tác giữa hai bên chúng ta sẽ suôn sẻ hơn.”

Hoàng Quốc Tường trả lời.

Anh ta tiếp tục nói thêm: “Nhân tiện, bên chúng tôi cũng có một điều kiện.”

“Anh nói xem?” An Lương hỏi ngược lại.

“Chúng tôi sẽ bố trí một số nhân viên nhất định vào Công ty

Graphene để đảm bảo an toàn cho nhân viên và những công nghệ có liên quan.” Hoàng Quốc Tường giải thích tình hình.

“Đương nhiên không có vấn đề!” An Lương trả lời: “Đây là chuyện tốt!”

“Tôi đề nghị anh nên trực tiếp bố trí nhân viên đến bộ phận an ninh, vấn đề an ninh sau này giao cho anh.” An Lương giải thích.

Hoàng Quốc Tường hỏi ngược lại: “Cậu không sắp xếp cho người vào sao?”

“Tại sao tôi phải sắp xếp cho người vào?” An Lương hỏi ngược lại.

“Công ty Bảo vệ Nhân nghĩa.” Hoàng Quốc Tường thăm dò.

“Lão Hoàng, tôi luôn cảm giác anh đang muốn thăm dò gì đó, nhưng tôi có thể nói với anh một cách chắc chắn rằng, Công ty

Graphene mà chúng ta thành lập sẽ là một công ty thương mại. Nó sẽ hoạt động hoàn toàn dựa theo các quy tắc của một công ty thương mại và tuân thủ các vấn đề pháp lý ở các khu vực có liên quan.” An Lương giải thích.

“Cậu định thành lập Công ty Graphene này ở đâu?” Hoàng Quốc

Tường hỏi.

“Nhìn đi, anh vừa mở miệng là đã bị lộ rồi!” An Lương oán tránh.

“Hả?” Hoàng Quốc Tường sửng sốt một chút, anh ta lộ liễu chỗ nào?

“Công ty thương mại đương nhiên có phương thức hoạt động của công ty thương mại. Cái gì mà tôi định thành lập nó ở đâu, chắn chắn là đấu thầu đối ngoại của chúng tôi rồi!” An Lương nói.

“Theo kế hoạch của tôi, ngành công nghiệp pin Graphene là một ngành công nghiệp nặng với số tiền đầu tư rất cao. Đó phải là một thành phố lớn với đầy đủ các ngành công nghiệp phụ trợ hoàn chỉnh và sẵn sàng dành cho chúng tôi những điều kiện ưu đãi.” An

Lương giải thích.

“Hãy lấy Thịnh Khánh của chúng ta làm ví dụ. Nếu Thịnh Khánh sẵn sàng cho chúng ta đất miễn phí, cho chúng ta ưu đãi thuế, thậm chí cho vay không lãi suất và lãi suất thấp, còn có một số quyết định thuận tiện, chúng ta chắc chắn sẽ chọn Thịnh Khánh!”

An Lương lấy ví dụ ra nói rõ.

Hoàng Quốc Tường hiểu ý của An Lương. Đây thực sự là cách hoạt động của một công ty thương mại. Trước đó, việc anh ta nói sẽ thành lập ở đâu, phần nhiều là thủ đoạn chỉ định.

“Điều gì sẽ xảy ra nếu các thành phố khác đưa ra các điều khoản có lợi hơn?” Hoàng Quốc Tường hỏi với ý thăm dò.

“Đương nhiên sẽ chọn thành phố có điều kiện ưu đãi tốt hơn!” An

Lương trả lời, sau đó nói thêm: “Nhưng chúng ta cũng cần xem xét tình hình của thành phố. Ví dụ như thành phố ở Tây Giang, chúng ta sẽ không bao giờ chọn nó, vì nó quá vắng vẻ.”

“Chúng ta sẽ xem xét toàn diện một loạt các vấn đề như giao thông, mức độ phát triển đô thị, mức độ công nhận của thành phố bởi các thế hệ trẻ và mức độ đáng sống của thành phố để làm tài liệu tham khảo toàn diện.” An Lương giải thích.

“Tôi nói rồi mà, công ty thương mại là công ty thương mại, anh hiểu không?” An Lương trả lời.

“Cậu có nghĩ tới Đế Đô chưa?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

“Đương nhiên là có nghĩ tới! Bạn gái của tôi đang ở Đế Đô, anh cũng biết rồi phải không?” An Lương lấy lòng Ninh Nhược Sương và Trần Tư Vũ.

“...” Hoàng Quốc Tường đột nhiên không biết nên trả lời như thế nào.

Bạn gái của An Lương đang ở Đế Đô?

Xin hỏi, Dương Mậu Di ở Thịnh Khánh là sao đây?

Lý Tịch Nhan ở Ma Đô thì sao?

Ngoài ra, hai chị em nhà họ Hạ ở Thiên Phủ cũng có vấn đề đúng không?

Hoàng Quốc Tường đột nhiên cảm thấy mình không phải là đối thủ của An Lương, bởi vì An Lương cũng quá lẳng lơ rồi thì phải?

“Nếu ngành công nghiệp Graphene mà chúng ta đang hợp tác định cư ở Đế Đô, tôi sẽ dành nhiều thời gian hơn ở đây, bạn gái của tôi cũng sẽ rất vui.” An Lương tiếp tục nói.

“Tư Vũ, Sương Sương, hai em nói đúng không?” An Lương cười.

“Hừ!”

“Hừ!”

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương cùng khịt mũi.

Hoàng Quốc Tường biểu thị anh ta hoàn toàn phục rồi!

Lẳng lơ không chịu nổi!

Làm phiền rồi!

“Lão Hoàng, anh có thể ra ngoài hít chút không khí, đi hỏi xem chính phủ của Đế Đô có thể đưa ra điều kiện gì. Dù sao, khu đất miễn phí là điều kiện cơ bản, bởi vì tôi chắc chắn có thể có được khu đất miễn phí ở Thịnh Khánh, hơn nữa còn là một khu đất ở vị trí tốt!” An Lương trả lời.

An Lương không nói dối về điều này!

Thịnh Khánh hiện đang tích cực tìm kiếm nâng cấp đô thị. Các ngành công nghiệp cao ở Thịnh Khánh quả thực có những ưu đãi rất tốt. Theo khả năng của An Lương, Lý, Vân và Tiền, chuyện miễn phí khu đất không phải đang khoe khoang!