Chương 481: Ai thua người đó rút khỏi livestream?

“Đại vương, chúng ta có đáp trả anh ta không?” Dương Mậu Di hỏi.

An Lương gật đầu: “Đương nhiên phải đáp trả! Xem thử khi nào anh ta phát sóng trực tiếp, chúng ta đi cướp sóng!”

“Hình như anh ta bắt đầu lúc tám giờ tối.” Dương Mậu Di nói.

“Được rồi, chúng ta ăn sáng trước, sau đó làm nóng chuyện này.”

An Lương nói.

“Anh muốn ăn gì?” Dương Mậu Di hỏi.

An Lương đáp: “Mì cay! Mì cay ở Thiên Phủ vẫn thiếu chút cảm giác.”

“Tình cờ có một tiệm mì cay gần đây ăn rất ngon.” Dương Mậu Di đáp lại.

Hai người bước ra khỏi khu Lâm Sơn Cư, Dương Mậu Di kéo tay trái của An Lương đi về phía trước.

Đi được gần mười phút, Dương Mậu Di đưa An Lương đến một quán ven đường, cô nói nhỏ: “Môi trường của tiệm này khá kém, nhưng hương vị rất ổn. Tất cả mì của họ đều được làm thủ công, không phải sản xuất theo dây chuyền máy móc có tính kiềm.”

“Phải nếm thử!” An Lương đáp: “Chủ quán, cho hai tô mì nhỏ.”

Chủ quán là một cặp vợ chồng trung niên, người đàn ông đáp:

“Được!”

Không tới mười phút, bà chủ bưng hai tô mì ra, bà chủ động nói:

“Người đẹp, cảm ơn buổi phát sóng trực tiếp trước đó của cô.

Công việc kinh doanh của chúng tôi hiện tại đã tốt hơn rất nhiều.”

Dương Mậu Di nhanh chóng đáp: “Không cần cảm ơn, chủ yếu là vì mì của tiệm có chất lượng tốt, nếu không sẽ không có gì thay đổi!”

Sau khi bà chủ rời đi, An Lương cắt ngang: “Em đã từng phát sóng trực tiếp ở đây?”

“Vâng, họ mở cửa cả ngày và chỉ bán mì nhỏ. Trước đây đã phát sóng trực tiếp một lần.” Dương Mậu Di nhắc nhở: “Đại vương, anh mau nếm thử xem món mì làm thủ công của họ như thế nào?”

An Lương ăn thử, quả nhiên là mì làm thủ công, bởi vì nó không nặng vị baking soda, hương vị tuyệt vời, sợi mì dẻo dai.

“Không tồi!” An Lương ăn một miếng, khen ngợi.

'Xin chúc mừng ký chủ đã nếm thử một món ngon đáng nhớ và nhận được một gói quà ngẫu nhiên. Xin hỏi có muốn mở ra hay không?'

Tất nhiên An Lương chọn mở.

‘Chúc mừng ký chủ đã nhận được 100 vạn xu Răng Hổ, đã được nạp vào tài khoản của ký chủ. Số tiền được nạp đến từ Công ty

Đầu tư An Tâm và được Công ty Đầu tư An Tâm thu hoạch tại thị trường chứng khoán Hoa Kỳ. Ký chủ cứ yên tâm dùng bữa.’

Vậy mà lại là xu Răng Hổ!

Thành thật mà nói, An Lương thà là nhận một thẻ hoàn tiền mua sắm sơ cấp còn hơn.

Mặc dù giá trị của thẻ hoàn tiền mua sắm sơ cấp thấp hơn, nhưng xài nó cảm thấy vui hơn.

100 vạn xu Răng Hổ?

Trong thẻ của An Lương có 910 vạn xu Răng Hổ, và 99 vạn phiếu đậu vàng, còn cần 100 vạn xu này hay sao?

Sau khi ăn mì xong, hai người về nhà, An Lương nói: “Mở livestream một lúc đi, lát nữa anh sẽ sang đáp trả streamer Đại

Mộng kia.”

Dương Mậu Di ngoan ngoãn đáp lại: “Vâng vâng!”

Khi Dương Mậu Di đang bố trí livestream, An Lương đã trả lời tin nhắn trong diễn đàn giao lưu Răng Hổ.

‘Lương Nhân Trở Về: @Cựu Sự: Cảm ơn anh Cựu Sự, tôi đã từng thấy chuyện thế này rồi, đợi lát nữa mở livestream đáp lại anh ta.’

‘Cựu Sự: Tôi sẽ đãng nhập ngay vào tài khoản của mình, chờ đại ca Lương Nhân thi triển sức mạnh.’

‘Thu Phong Khởi: Chờ đợi sự phản công của Đế Vương Thần

Thánh!’

‘Bạch Dương: Mối thù cấm sóng rồi sẽ trả được!’

‘Khang Tử: 10086’

‘Niệm Thi: Chờ báo thù!’

‘Lương Nhân Trở Về: Không sao! Chuẩn bị xem tôi biểu diễn này!’

‘Cựu Sự: Đã lót ghế hóng!’

'Niệm Thi: Tôi ngồi vào chỗ lâu rồi!’

An Lương không trả lời tin nhắn nữa, Dương Mậu Di đã bắt đầu phát sóng trực tiếp, máy quay vẫn hướng về phía cuốn sách “Làm sao để thành công?” và bìa sách làm thủ công từ giấy cuộn của An

Lương.

Sau khi phát sóng trực tiếp, lần đầu tiên An Lương nhấp vào 'lời nhắc bắt đầu phát sóng', sau đó thông báo chuyện livestream của mình, lại dùng tài khoản Đế Vương Thần Thánh Lương Nhân Trở

Về để nạp bổ sung gấp mười lần tiền phí, do đó đã thu hút một số người qua đường.

Sau khi An Lương gia hạn phí mười lần, vừa bắt đầu, số lượng khách quý trong phòng phát sóng trực tiếp đã vượt quá 10 vạn, đây hoàn toàn một streamer máu mặt.

“Khụ khụ, hôm nay tôi vẫn livestream. Đáng lẽ ra tôi sẽ ở ẩn trong hai ngày, nhưng sau khi thức dậy vào buổi sáng, tôi thấy tin nhắn từ các bạn. Tôi nghe nói một streamer tên là ‘Đại Mộng’ nói rằng hôm qua chúng tôi rút thăm trúng thưởng là để kiếm lời? ”An

Lương tự chỉ vào mình.

“Tôi muốn hỏi một chút, streamer Đại Mộng đã tốt nghiệp tiểu học chưa?” An Lương bật kỹ năng châm chọc: “Đầu năm nay, người người, nhà nhà ai cũng có thể làm streamer sao?”

“Nếu anh đầu tư 400 vạn, thu về hơn 200 vạn thì gọi là kiếm lời, vậy tôi chờ anh rút thăm trúng thưởng 400 vạn, anh có dám không?” An Lương hỏi thẳng.

“Tôi đoán là anh không dám!” An Lương tiếp tục: “Tôi đã hỏi một người bạn trên nền tảng Răng Hổ. Anh cũng coi như là là một streamer lớn. Một tháng chắc anh cũng kiếm được hơn 100 vạn, cho nên anh thấy anh vô địch thiên hạ rồi?”

“Logic của anh cũng khá là buồn cười. Tôi dùng 400 vạn để rút thăm trúng thưởng, không thưởng thẳng cho hồ ly thì là tôi kiếm lời?” An Lương châm chọc nói: “Vậy chẳng thà tôi chuyển thẳng vào thẻ ngân hàng của cô ấy, chẳng phải là lời nhiều hơn sao?”

“Đương nhiên, dựa theo chỉ số thông minh của anh, anh sẽ không nghĩ tới hành động như vậy, còn có thể chuyển khoản trực tiếp?

Không thể tin được?” An Lương tiếp tục châm chọc.

“Chúng ta chơi theo ý của anh đi. Tối nay hẹn nhau PK một chút.

Tôi sẽ thưởng cho tiểu hồ ly. Anh muốn thưởng cho ai cũng được, cho dù là người hâm mộ của anh, hội nhóm của anh hay chính anh tự nạp tiền, tôi chơi với anh tất.” An Lương thách thức.

“Chúng ta PK một trận, ai thua sẽ phải rời khỏi giới livestream, anh dám không?” An Lương rút củi đáy nồi, chặt đứt đường lui của đối phương.