Chương 711: Hãng xe hơi Honda phản công

Buổi tối, gần mười giờ.

Bên trong phòng trà lớn của Chung cư quốc tế Vân Cảnh, An

Lương đang giải thích bước tiếp theo của kế hoạch với Tống Nhân và Lý Cương.

"Bước tiếp theo trong kế hoạch của chúng ta là bán khống giá cổ phiếu của hãng xe hơi Honda ở thị trường chứng khoáng Mỹ." An

Lương nói về kế hoạch.

"Đại ca, việc kia anh chuẩn bị ổn chưa?" An Lương hỏi.

Tống Nhân khẳng định lại: "Bên này tôi sắp chuẩn bị xong rồi! Thái

Lan và những quốc gia bên cạnh như Myanmar, Campuchia, Việt

Nam, xa hơn nữa là Malaysia, Philippines và Indonesia, tất cả đều đã xong!"

"Làm tốt lắm!" An Lương đáp.

"Chuyện nhỏ thôi!" Tống Nhân khách sáo nói.

Sau khi An Lương và Tống Nhân nói xong, Lý Cương bổ sung:

"Giám đốc An, cậu xem tin tức ở Nhật Bản một chút đi. Có tin trang web chính phủ Nhật Bản của Honda đột nhiên gửi đi."

"Được, để tôi xem." An Lương lập tức xem xét tình hình cụ thể.

Đó là tin công bố kế hoạch phát triển Honda hoàn toàn mới trên trang web của Nhật Bản bên phía chính phủ.

Trong ba năm tới, hãng xe hơi Honda sẽ đổi mới toàn diện tính năng an toàn của dòng xe ở nước Hạ, dốc sức đưa kỹ thuật mới nhất vào thị trường nước Hạ và đưa càng nhiều mô hình xe giới thiệu cho nước Hạ.

Không chỉ như thế, Honda còn tuyên bố kế hoạch mời gọi tốt nhất, mời gọi hơn một 150 vạn chiếc Honda Civic Type R và tất cả số

Honda Breeze trong phạm vi nước Hạ.

Theo tin tức được Honda công bố, Honda tiến hành gia cố cách thức xử lý vị trí khung xe B của Civic và Breeze, qua đó gia tăng hệ số an toàn của khung xe B.

Nhìn thấy thông cáo của hãng xe hơi Honda, An Lương nhịn không được cười ra tiếng!

Tiến hành gia cố cách thức xử lý vị trí khung xe B à?

Việc này...

Hoạt động sửa lại cánh tay treo phía trước của người làm việc...

Khung xe B chính là một trong ba khung có kết cấu quan trọng nhất trong khung xe. Nếu có thể giải quyết vấn đề đơn giản như vậy thì hãng xe hơi Honda còn cần gì phải cắt xén nguyên vật liệu?

Nhắm vào việc gia cố khung xe B chỉ là một cách an ủi mà thôi!

Nhưng tác dụng của việc an ủi này quả thật hữu hiệu, ít nhất có thể chứng tỏ khả năng xử lý của hãng xe hơi Honda, nâng cao được tinh thần cho một số cổ đông chăng?

Kỳ thật tác dụng an ủi đối với người tiêu dùng bình thường cũng có hiệu quả!

"Thị trường thang máy báo cáo" Trong trung tâm thương mại ước chừng có 70% khả năng nút đóng cửa thang máy thật ra không có tác dụng.

Nút đóng cửa thang máy cũng là một tác dụng an ủi, bởi nó được sinh ra với hiệu quả là làm người ta nghĩ rằng chính mình nắm trong tay thời gian thang máy đóng cửa và phát sinh tâm lý thỏa mãn.

Còn có thiết bị điều khiển máy lạnh trung tâm của tòa nhà văn phòng thương mại cũng chung tình trạng đó. Trên thực tế, tính năng tùy chọn độ ẩm trên đại đa số thiết bị điều khiển máy lạnh trung tâm không có tác dụng, đường thông gió chuyển độ ẩm gió gì đó là được quyết định bởi tình hình thực tế của điều hòa trung tâm.

Ở cửa ra vào của văn phòng thương mại, chủ yếu chỉ là khống chế lượng gió mà thôi!

Lượng gió nhỏ thì độ ẩm cao, lượng gió lớn thì độ ấm thấp.

Còn việc tự điều chỉnh độ ẩm thì sao?

Tác dụng an ủi tâm lý mà thôi!

Nhưng tác dụng an ủi tâm lý như vậy làm cho người ta sinh ra cảm giác thỏa mãn.

Hãng xe hơi Honda am hiểu sâu sắc về tâm lý học. Dù rất nhiều người đều biết và nói đây là tác dụng an ủi tâm lý, nhưng người đón nhận an ủi tâm lý như vậy càng nhiều hơn.

Lý Cương dò hỏi: "Giám đốc An, cái thông cáo này của Honda hẳn là làm giá cổ phiếu lại cao thêm một bậc. Chúng ta có còn định bán khống Honda không?"

"Đương nhiên còn!" An Lương khẳng định.

Chỉ là tác dụng an ủi nhằm vào thị trường nước Hạ, lại thêm việc hứa hẹn hai ngân phiếu khống đã muốn tăng giá cổ phiếu à?

Vậy là quá xem thường kế hoạch chuẩn bị lâu như thế của An

Lương rồi!

"Quản lý Cương, chờ sau khi cổ phiếu Mỹ bắt đầu phiên giao dịch ta toàn lực mua khống giá cổ phiếu hãng xe hơi Honda chu toàn một chút thì sẽ tranh thủ được giá rất cao." An Lương nhắc nhở.

Lý Cương đáp: "Không thành vấn đề! Bây giờ Honda đang có lợi thế rất tốt, chúng ta mua khống hẳn là có thể được rất cao đó."

An Lương ngắt lời Lý Cương: "Trong lòng tôi biết rõ!"

"Được." Lý Cương không khuyên nữa.

Anh ta đã nhắc nhở An Lương hai lần. Cho dù có đưa tới kết quả hỏng bét thì anh ta cũng không có trách nhiệm. Hiện tại anh ta chỉ cần chấp hành theo phân phó của An Lương thôi.

Đế Đô, buổi tối, mười giờ rưỡi.

Thị trường chứng khoán Mỹ bắt đầu phiên giao dịch, cổ phiếu của hãng xe hơi Honda bắt đầu phiên giao dịch duy trì ở mức 43,88 đô la, vượt qua kỷ lục cao nhất giới là 43,69 đô la.

Nhưng sau khi bắt đầu phiên giao dịch, công ty đầu tư An Tâm trực tiếp phá giá, đưa ra giá 43,87 trên một ngàn vạn đơn mua khống, chỉ kém có một đô la Mỹ, tựa như làm nhục lẫn nhau.

Một ngàn vạn cổ phiếu đưa lên lập tức ngăn chặn xu hướng tăng khi bắt đầu phiên giao dịch của hãng xe hơi Honda, khiến cho giá cổ phiếu của hãng xe hơi Honda rớt giá với việc bỏ ra chỉ một đô la

Mỹ mà thôi.

Nhưng một đô la Mỹ này là để ngăn chặn giá cổ phiếu của hãng xe hơi Honda!

Giá cổ phiếu của Hãng xe hơi Honda không tăng lên nữa!

Tình huống như vậy thật quỷ dị. Rõ ràng trước khi bắt đầu phiên giao dịch, hãng xe hơi Honda tuyên bố tin tức có lợi, nhưng chiêu lấn át đó của công ty đầu tư An Tâm làm cho nhà đầu tư có vẻ lo lắng sốt ruột.

Dù sao hiện tại giá cổ phiếu của hãng xe hơi Honda đã gần đạt kỷ lục cao nhất, hơn nữa nhà sáng lập ghi chép lại, dựa theo lý thuyết mà nói, đây đã là kịch sàn rồi?

Nếu lúc này xông vào lỡ như phá giá thì sao?