Chương 608: Phương án này

Lương ca kiếm lớn?

Trên một con đường quán bar ở Thịnh Khánh.

Lamborghini Urus màu vàng rực rỡ chậm rãi tiến lên phía trước theo dòng xe chạy, rõ ràng đã gần mười một giờ khuya, nhưng con đường quán bar vẫn còn kẹt xe.

An Lương lái Lamborghini Urus đến quảng trường thức ăn đêm bên cạnh quán bar Surprise, ở đây có một nhà hàng Izakaya Nhật

Bản tên là Dạ Tửu.

Lamborghini Urus màu vàng óng vừa dừng ở bãi đậu xe lộ thiên, ba cô gái trẻ tuổi trang điểm lòe loẹt, quần áo hở hang đã đi đến.

An Lương rất muốn hỏi bọn họ, mùa đông mặc áo cổ chữ V sâu, lại thêm váy cực ngắn, chẳng lẽ không sợ lạnh sao?

Quả nhiên là xinh đẹp làm người ta thấy lạnh lẽo?

An Lương xuống xe trước một bước, một cô gái tóc vàng hỏi thẳng: "Anh chàng đẹp trai, đến đây chơi một mình sao?"

An Lương cũng không cần dùng Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp đã có thể đánh giá đối phương là yêu quái trang điểm!

Điều quan trọng hơn là tóc vàng, khuyên tai to, lại thêm mùi nước hoa rẻ tiền và gắt mũi, rốt cuộc là đối phương lấy đâu ra tự tin vậy?

Nghe Dũng Khí của Lương tiểu thư nhiều rồi?

Lưu Linh ở ghế lái phụ mặc xong áo bành tô mới xuống xe, sau khi cô ấy xuống xe, ánh mắt bình tĩnh nhìn ba cô gái trang điểm lòe loẹt một cái, tuy không nói gì, nhưng ba cô gái trang điểm lòe loẹt toàn bộ yên lặng rời đi.

Nếu như An Lương đến đây một mình, bọn họ còn có thể lấy dũng khí đến hỏi một chút.

Bây giờ Lưu Linh xuống xe rồi, sau khi bọn họ nhận ra sự thua kém với Lưu Linh, tự nhiên biết khó mà lui.

"Mời đến bên này." An Lương bắt chuyện.

Hai người sánh đôi đi về phía nhà hàng Izakaya Dạ Tửu. Chuyện làm ăn của tiệm này không tệ, hơn mười một giờ đêm vẫn có rất nhiều khách hàng.

Nhưng tính chất riêng tư của không gian dùng bữa vô cùng tốt, mỗi một vị trí dùng bữa đều là một phòng riêng nhỏ che kín một nửa.

An Lương và Lưu Linh chọn một phòng riêng nhỏ, nhân viên phục vụ đưa lên hai thực đơn, An Lương vừa dò xem, vừa đề cử nói:

"Xiên nướng của tiệm bọn họ không tệ, tuy sư phụ xiên nướng không phải là người Nhật Bản, nhưng nghe nói đã đi Nhật Bản bổ túc thời gian năm năm."

Lưu Linh dò xem thực đơn, cô ấy tiện tay chọn một số xiên nướng loại thịt gà, An Lương đã bổ sung một số xiên nướng hải sản, tiện tay chọn một bình rượu Sake.

Xiên nướng sao có thể không có rượu?

Còn lái xe?

Bất kể là lái thay, hay là bỏ xe ở đây đón xe đi về, không phải là đều có thể sao?

Sau khi gọi món, Lưu Linh lấy điện thoại ra, bà gửi tin nhắn cho

An Lương: "Bạn học An, dì đã gửi hai loại phương án cho cháu, cháu xem trước, có gì không hiểu hay là bất đồng ý kiến, chúng ta lại tiếp tục thảo luận."

An Lương dò xem tin nhắn mà Lưu Linh gửi qua.

Ngân hàng công thương đã cung cấp hai phương án cho lãi suất khoản vay của xây dựng An Thịnh, hơn nữa cung cấp rất nhiều tài liệu liên quan phụ thuộc.

Phương án thứ nhất, thời hạn cho vay sáu năm, lãi suất cho vay

2.5%, thời gian cho vay là cố định, nhất thiết phải đạt được sáu năm, công ty xây dựng An Thịnh không được phép hoàn trả trước thời hạn.

Cho dù công ty xây dựng An Thịnh hoàn trả trước thời hạn, vẫn hạch toán lợi tức khoản vay dựa theo thời gian vay sáu năm.

Trong tình huống thông thường, lãi suất thời gian vay sáu năm là

4.9%, bây giờ lãi suất vay ngân hàng công thương đưa ra là 2.5%, gần như là giảm xuống một nửa.

Lãi suất này vô cùng tốt!

Còn rốt cuộc tốt bao nhiêu?

Tham khảo lãi suất tiền gửi định kỳ của ngân hàng, lãi suất tiền gửi định kỳ thời hạn một năm là 1.75%, thời hạn hai năm là

2.25%, thời hạn ba năm trở lên, lãi suất tiền gửi đạt đến 2.75%.

Không sai!

Lãi suất tiền gửi định kỳ thời hạn ba năm trở lên cũng đạt đến mức 2.75%.

Nhưng lãi suất vay ngân hàng công thương cho công ty xây dựng

An Thịnh chỉ có 2.5%!

Nếu như trong tình huống không có điều kiện kèm theo, công ty xây dựng An Thịnh gửi khoản vay này vào lại biên lai gửi tiền của ngân hàng, mỗi năm còn có thể kiếm lợi nhuận 0.25%.

Điều kiện ưu đãi như vậy, An Lương dùng đầu ngón chân suy nghĩ cũng có thể nghĩ ra có hạn chế.

Trên thực tế cũng là như vậy, phương án thứ nhất quả thực có hạn chế.

Ngân hàng công thương cung cấp khoản vay lợi tức cực thấp, nhưng sẽ không cung cấp khoản vay toàn bộ tiền mặt cho công ty xây dựng An Lương, ngân hàng công thương sẽ cung cấp chứng nhận tín dụng bằng nhau cho công ty xây dựng An Thịnh.

Nói ví dụ như công ty xây dựng An Thịnh cần thanh toán tiền hàng cho nhà cung ứng vật liệu thép, ngân hàng công thương cung cấp chứng nhận tín dụng tương ứng với tiền hàng cho công ty xây dựng An Thịnh.

Nếu như là năm ngàn vạn, vậy thì là chứng nhận tín dụng năm ngàn vạn.

Sau khi nhà cung ứng vật liệu thép đã lấy được chứng nhận tín dụng năm ngàn vạn của công ty xây dựng An Thịnh, thông qua chứng nhận tín dụng thì có thể tìm đến ngân hàng công thương nhận năm ngàn vạn tiền mặt.

Nhưng chứng nhận tín dụng có một kỳ hạn đổi tiền mặt, nói ví dụ như một tháng, hai tháng, ba tháng, thậm chí có một số chứng nhận tín dụng đạt đến mức sáu tháng.

Còn rốt cuộc ngân hàng công thương cung cấp cho công ty xây dựng An Thịnh chứng nhận tín dụng kỳ hạn gì, thì thuộc về hạng mục nói chuyện hợp tác sau này.

Thông qua chứng nhận tín dụng, ngân hàng công thương có thể giảm thiểu áp lực tài chính, đồng thời thu hút khách hàng của công ty xây dựng An Thịnh.

Nói ví dụ như nhà cung ứng vật liệu thép của công ty xây dựng An

Thịnh, nếu như muốn chuyển năm ngàn vạn từ ngân hàng công thương ra, không chỉ cần thời gian, còn cần phí thủ tục.

Trong lúc xác định công ty xây dựng An Thịnh sử dụng chứng nhận tín dụng của ngân hàng công thương lâu dài, có phải là nhà cung ứng vật liệu thép có thể mở một tài khoản tại chi nhánh Bắc

Ngọc của ngân hàng công thương không, từ đó thuận tiện nhận tiền hàng của công ty xây dựng An Thịnh?

Nếu như trong tình huống như vậy, vậy khoản tiền này thông qua hình thức chứng nhận tín dụng, từ ngân hàng công thương giao cho xây dựng An Thịnh, xây dựng An Thịnh giao cho nhà cung ứng vật liệu thép, nhà cung ứng vật liệu thép lại mở tài khoản tại ngân hàng công thương.

Kết quả cuối cùng chính là tay trái giao cho tay phải, một khoản tiền năm ngàn vạn, hoàn toàn không chảy ra từ ngân hàng công thương, còn thu hút thêm khách hàng tiềm năng mới.

Cho nên muốn làm cho ngân hàng chịu thiệt?

Đề nghị tắm một cái rồi ngủ!