Chương 800: Lửa chiến không ngừng!

Trong phòng ngủ, An Lương đang nói chuyện phiếm với nhóm em gái, khả năng quản lý mạnh mẽ giúp anh có thể xử lý mối quan hệ với nhóm em gái một cách thành thạo.

Được rồi!

Không khoác lác nữa!

Thực ra phần lớn là dựa vào năng lực.

Lấy hồ ly tinh nhỏ làm ví dụ, có lẽ cô ấy đoán được đáp án nhưng cô ấy lựa chọn không quan tâm. Vì cô ấy không tận mắt thấy, cũng không nghe thấy, vậy thì chẳng phải là không có chuyện gì xảy ra sao?

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương thì đã thỏa hiệp với nhau.

Thỏa hiệp và ngoại tình cùng một quy luật!

Khi đã thỏa hiệp một lần thì sẽ tiếp tục thỏa hiệp.

Trên thực tế các cô cũng tỏ thái độ thỏa hiệp, chẳng hạn như khi

Tống Thiến bày tỏ hi vọng được tham gia vào thì các cô không chủ động hỗ trợ nhưng cũng không từ chối gia nhập.

Bên Lý Tịch Nhan lại càng đơn giản, cô nhóc học bá này đôi lúc ngốc nghếch và ngọt ngào, thuộc vào loại An Lương nói gì tin đó.

Thậm chí, An Lương không phân biệt được cô ấy thật sự không hiểu hay giả vờ không hiểu?

Dù sao dựa theo số điểm hảo cảm mà Máy Quét Quan Hệ Giao

Tiếp đánh giá cho thấy độ thiện cảm của Lý Tịch Nhan vô cùng ổn định.

Độ khó của hai chị em nhà họ Hạ lại càng thấp hơn so với Lý Tịch

Nhan, dựa theo đánh giá cho điểm của Máy Quét Quan Hệ Giao

Tiếp thì năng lực từ chối với tiền bạc của họ không được cao như các chị em khác.

Sau đó còn ai nữa?

Liễu Tâm Di sao?

Còn các nhân viên của Cục điều tra an toàn quốc gia thì sao?

Cục điều tra an toàn quốc gia từng điều tra toàn diện về An Lương,

Liễu Tâm Di hiểu rõ ràng nhất về tình huống của An Lương. Lúc trước gặp ở sân bay quốc tế Đế Đô, độ thiện cảm cũng chỉ 60 điểm, sau này hai bên đạt được thỏa thuận hợp tác thì độ thiện cảm đạt 69 điểm.

Độ thiện cảm này là điểm giới hạn của bạn bè bình thường và bạn bè thân thiết.

Tất nhiên trong lòng Liễu Tâm Di, có lẽ Lương ca không phải là một gã đàn ông tốt chăng?

Độ thiện cảm của Lương Tuyết cũng chỉ có 79 điểm, lại thêm cô ấy bận rộn công việc quay phim nên An Lương rất ít liên lạc với cô ấy.

Không phải hai người phía sau hoàn toàn không cần kỹ năng quản lý của Lương ca đó sao?

Cho nên Lương ca hoàn toàn yên tâm!

Gần mười một giờ tối, sau khi An Lương nói mình cần phải xử lý công việc thì tất cả các em gái đều ngoan ngoãn không dây dưa nữa. Đây là chuyện vô cùng tốt.

Nếu An Lương bày tỏ rằng mình cần xử lý công việc mà vẫn còn dây dưa quấn lấy An Lương thì chắc chắn cô em gái đó không có duyên với An Lương! Chỉ có những em gái hiểu lí lẽ và biết điều mới có thể ở bên cạnh An Lương.

11 giờ tối, An Lương xem xét giá của Thị trường vàng bạc London.

Tuy hôm nay là Tết âm lịch của nước Hạ nhưng Thị trường vàng bạc London vẫn đang được giao dịch. Nó thuộc loại giao dịch diễn ra liên tục 24h một ngày và suốt 365 ngày trong năm.

Hiện tại giá vàng là 355 tệ/gam, cao hơn 10 tệ so với giá buổi sáng là 345 tệ/gam, tốc độ tăng đạt đến 2,8985%.

Tốc độ tăng chưa đến 3% có vẻ như hết sức bình thường?

Dù sao trên thị trường cổ phiếu thì 3% có đáng là gì?

Nhưng đây là Thị trường vàng bạc London!

Nếu trong tình huống dùng đòn bẩy gấp 100 lần thì tốc độ tăng sẽ là 289,85%. Nếu mở một vị thế dài hạn, số tiền ký quỹ và vàng phải được thanh toán đủ nhiều để chịu được các biến động giá cả trước đó. Sau đó rời khỏi vị thế thì có thể đạt được lợi ích gần gấp ba.

An Lương xem lại lịch sử ghi chép, trước bảy giờ tối, giá vàng là

338 tệ/gam, tức là mức giảm đạt đến 2,02899%.

Với mức giảm này, nếu mở một vị thế mua theo tình huống ở trên, dùng đòn bẩy gấp 100 lần và chưa thanh toán đủ tiền ký quỹ thì đã bị thanh lý từ lâu.

Thuộc vào loại một đợt bị đánh cho bung bét!

Thiệt hại rất lớn, không phải sao?

Đòn bẩy gấp trăm lần chỉ có thể chịu được dao động tối đa 1%, trừ khi bạn bổ sung kịp thời tiền ký quỹ để trang trải vị thế và nộp đủ tiền ký quỹ thì mới có thể giữ được nó.

An Lương không hề muốn xem giá vàng quốc tế hằng ngày vì Thị trường vàng bạc London hoạt động 24/24, anh có thể xem liên tục được sao?

“Giá cả giao động khá lớn, xem ra lúc này đội tuyển các quốc gia cũng đang đánh giá!” An Lương âm thầm cân nhắc.

Hiện tại chiến đội chủ lực trong Thị trường vàng bạc London có lẽ là cuộc đối đầu giữa Liên minh Europa và Anh Quốc chăng?

Không!

Anh Quốc không chiến đấu một mình!

Cả thế giới có rất nhiều liên minh của Anh Quốc, họ là những đồng minh của Anh Quốc.

Trên thực tế, một trong những lý do Anh Quốc muốn rút khỏi Liên minh Europa là vì Anh Quốc đã tự xây dựng một Liên minh Anh

Quốc lớn từ trước.

Trong liên minh lớn này gồm có một loạt các quốc gia như Canada,

New Zealand, Ấn Độ, Lion City, Great Australia…

Cho đến hôm nay, Liên minh Anh Quốc lớn đã có năm mươi ba quốc gia thành viên trên toàn cầu!

Do đó, cuộc đối đầu trên Thị trường vàng bạc London là Liên minh

Europa và Liên minh Anh Quốc lớn. Hai bên đang đấu đá nhau gay gắt trong lĩnh vực tài chính!

Theo biến động giá cả trên Thị trường vàng bạc London hiện nay thì thực sự là lửa chiến ngút trời. Người bình thường có thể gia nhập vào được sao?

Tất nhiên, nếu người bình thường ký quỹ toàn bộ vào thì rủi ro thực sự quá nhỏ.

Nhưng dưới tình huống phải ký quỹ toàn bộ thì tại sao không tham gia vào thị trường cổ phiếu?