Chương 896: Đồng ý với cuộc hôn nhân này?

Trước đó khi An Lương đứng ở cửa, anh thông qua Máy Quét Quan

Hệ Giao Tiếp xác định thông tin của Thái Vũ San, hơn nữa còn trơ mắt nhìn thấy độ hài lòng tăng từ 70 điểm lên 79 điểm.

Có nghĩa là chỉ thiếu một điểm, bà ta đã đồng ý với cuộc hôn nhân này!

Nếu độ hài lòng đạt 90 điểm, bà ta sẽ chủ động hỏi, thậm chí thúc giục cuộc hôn nhân này.

Nếu đó là 100 điểm thì sao?

An Lương thầm cảm thấy tò mò!

Ngoài độ hài lòng ra, An Lương lại phát hiện phẩm hạnh đạo đức của Thái Vũ San chỉ có 80 điểm, nhưng bản chất thuần khiết của bà ta lại cao tới 79 điểm, kết hợp với hoàn cảnh ở nhà họ Hạ, hơn nữa kết hợp giá trị nhan sắc Thái Vũ San còn cao tới 79 điểm.

An Lương suy đoán hẳn là Thái Vũ San chịu nhiều khổ sở trong cuộc sống chứ?

Bởi vì cuộc sống đau khổ quá nhiều, vì vậy giới hạn của phẩm hạnh đạo đức thấp hơn một chút?

Lúc An Lương từ phòng vệ sinh đi ra, Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đang giúp bưng thức ăn.

“Hòa Tâm, em có cần anh giúp không?” An Lương hỏi.

Hạ Hòa Tâm cự tuyệt đáp lại: “Anh ngồi trước đi, sắp xong rồi đây.”

“Ừm!” An Lương ngồi trên sô pha, trước tiên anh nhìn thoáng qua

Đinh Tiểu Hoa, đối phương đang xem TV, anh mới lấy điện thoại ra xem giá vàng quốc tế.

Bây giờ là một giờ năm mươi phút chiều, giá vàng quốc tế đã tăng lên mức cao nhất là 392 Nhân dân tệ/ gram.

Giá vàng quốc tế cho toàn bộ kho của An Lương để gia nhập thị trường là 345 Nhân dân tệ/ gram, và bây giờ giá vàng quốc tế đã tăng lên 392 Nhân dân tệ/ gram, tăng 13,623%

Dựa trên đòn bẩy 12,5 lần, điều này tương đương với mức tăng

170,29%.

Trước khi An Lương tham gia vào thị trường vàng quốc tế, đầu tư tổng cộng 102,5 ức Nhân dân tệ, dựa trên biên lợi nhuận 170,29%, theo sổ sách, anh đã kiếm được 174,55 ức Nhân dân tệ.

Từ ngày 27 tháng 1, nhập kho đầy đủ đến ngày 7 tháng 2, chỉ vỏn vẹn trong mười một ngày, anh đã kiếm được 174,55 ức Nhân dân tệ!

Ngay cả khi anh chỉ có thể phân bổ hơn một phần tư trong số đó, thì nó cũng xấp xỉ gần 46,83 ức?

Lợi nhuận khủng như vậy, chưa kể đến việc Hệ Thống Nhân Sinh

Người Thắng tặng phần thưởng giới hạn nạp tiền xu Răng Hổ, ngay cả khi không cho, An Lương cũng sẵn sàng đưa hồ ly tinh nhỏ giành chức vô địch!

“An Lương, ăn cơm thôi!” Hạ Như Ý gọi.

An Lương buông điện thoại xuống, anh đứng dậy nói: “Được rồi.”

Bàn ăn hình vuông có thể gấp gọn lại cất được, hai chị em nhà họ

Hạ ngồi một bên, ba người còn lại chiếm một bên.

An Lương chủ động hỏi: "Dì ơi, chú Hạ đâu?”

“Hôm nay ông ấy đến trường rồi, buổi tối sẽ trở về.” Nói đến đây,

Thái Vũ San nói thêm: “An Lương, buổi tối cháu cũng ở đây ăn cơm đi!”

An Lương từ chối: "Xin lỗi, dì, hôm nay cháu còn có việc phải đi

Đế Đô.”

An Lương nói thêm: “Vì việc công ty của gia đình cháu, cháu phải đến đó một chuyến.”

Thái Vũ San lập tức đáp lại: “Công việc quan trọng, công việc quan trọng mà, đến đây, nếm thử miếng thịt cá xé sợi, đây là món tủ của dì nấu, cháu xem xem.”

“Sợi thịt cá này không ngon lắm!” An Lương đánh giá, anh thậm chí còn không có ý động đũa: “Dì nhìn xem, món cá xé sợi này thậm chí còn không phải thịt cá, chắc là đồ giả rồi? ”

“Ha ha ha!” Hạ Như Ý bật cười.

Hạ Hòa Tâm cũng mím môi mỉm cười.

Thái Vũ San đương nhiên biết điều này, khi du khách nước ngoài đến Thịnh Khánh và Thiên Phủ du lịch, chuyện này rất dễ xảy ra.

Món cá nhưng lại không có cá?

Chẳng phải là lừa gạt khách du lịch nước ngoài sao?

Sau khi An Lương đùa giỡn, anh bắt đầu nếm thử.

Tài nấu ăn của Thái Vũ San thực sự rất tốt!

Nói một cách đơn giản, có rất nhiều hương vị màu sắc.

“Chà! Cũng được đấy! Tài nấu nướng của dì thật là tốt!” An Lương nói đùa: “Nấu ăn như vậy, cho dù mở cửa hàng cũng không có vấn đề gì. ”

Thái Vũ San cười đáp lại: “Cháu nói quá, kỳ thật thì cũng bình thường thôi. ”

An Lương không tiếc lời khen ngợi: “Cháu nói thật mà. Bình thường cháu chỉ ăn một bát cơm, hôm nay chắc là sẽ ăn hai bát cơm đấy.”

Khi An Lương ăn xong bát cơm đầu tiên, Hạ Hòa Tâm chủ động đứng dậy giúp An Lương xới cơm, An Lương cũng không ngượng ngùng, anh trực tiếp đưa bát cho Hạ Hòa Tâm.

“Đây là Hòa Tâm, cháu học được rồi!” An Lương nói với Đinh Tiểu

Hoa.

Đinh Tiểu Hoa gật đầu cười: “Ừm!”

Một tiếng trôi qua, đã gần ba giờ, cuối cùng bữa ăn cũng xong.

An Lương chờ Thái Vũ San và hai chị em nhà họ Hạ dọn dẹp xong anh mới đáp lại: “Dì, thời gian không còn sớm nữa, cháu phải đến trường báo danh trước.”

An Lương bổ sung thêm: “Đúng rồi, dì, lần sau cháu có thể tới đây ăn tối được không?”

Thái Vũ San khẳng định đáp lại: “Tất nhiên rồi!”

“Ha ha, vậy thì cháu sẽ không khách sáo đâu!” An Lương cười lớn đáp lại: "Hòa Tâm, Như Ý, hai người cũng đi đến trường với anh chứ?”

“Vâng!” Hạ Hòa Tâm khẳng định.

“Được rồi!” Hạ Như Ý cũng đáp lại.

Thái Vũ San mở miệng, nhưng cuối cùng không nói nhiều, bà ta chỉ nói: “Vậy các con đi cẩn thận, lần sau lại tới ăn cơm nhé.”

“Được rồi, cám ơn dì.” An lương đáp lại.

Thái Vũ San tự mình đưa ba người xuống lầu, hơn nữa đưa đến ven đường, sau khi nhìn thấy ba người họ lên chiếc Lamborghini

Urus màu vàng kim, Thái Vũ San mới yên tâm thở phào một hơi!

Oánh Oánh quả nhiên không nói dối, bạn trai của Hòa Tâm đúng thật là rất có tiền! Thái Vũ San thầm cảm thán trong lòng, bà ta biết giá của chiếc Lamborghini Urus, cũng biết người mua chiếc xe này vốn dĩ không thiếu tiền.

Rốt cuộc thì hiệu suất chi phí kém như vậy, nếu không thực sự có tiền thì làm sao có thể mua được?