Chương 677: Anh An là chính nhân quân tử!

Tống Thiến càng giải thích rõ ràng hơn: "Thực ra vấn đề là do điều kiện của chị họ tôi quá xuất sắc. Vẻ ngoài xinh đẹp, dáng người cũng chuẩn, muốn sự nghiệp có sự nghiệp, cần điều kiện có điều kiện. Vì thế nên mới không tìm thấy bạn trai."

Suy nghĩ như vậy cũng không có gì sai!

An Lương có thể hiểu được tình huống này vì chị họ của Tống

Thiến đã ba mươi tuổi, cái độ tuổi này rất khó xử.

Cô ấy có điều kiện tốt như vậy, nếu để cô ấy tìm một người đàn ông có điều kiện kém hơn so với mình thì cô ấy sẽ khó mà chấp nhận bởi vì hai bên rất dễ xảy ra xung đột về quan điểm.

Còn người đàn ông có điều kiện tốt hơn cô ấy thì sao họ phải chọn cô ấy?

Đừng nói là điều kiện tốt hơn cô ấy, cho dù điều kiện chỉ hơi kém hơn so với cô ấy một chút thôi thì sợ là cũng tùy tiện chọn người khác rồi?

Trong thị trường tình yêu và hôn nhân, ở độ tuổi lỡ thì này, phía nam có độ phù hợp cao hơn. Bọn họ vừa có thể hòa hợp với người ngang hàng họ, lại vừa có thể phù hợp với người kém hơn họ, thậm chí kể cả người tốt hơn họ cũng được.

Nhưng nữ giới thì gần như chỉ có thể tìm những người tốt hơn so với họ, một số ít là ngang hàng và hiếm khi phù hợp với người kém hơn họ.

Chính vì tình trạng này mà số lượng phụ nữ lớn tuổi bị ế ở các thành phố phát triển ngày càng nhiều, gần như tạo thành một hiện tượng độc thân khác nhau.

Nhưng không chỉ những cô gái lớn tuổi bị ế mới độc thân.

Thật ra thì ở các thành phố lớn, nam nữ ở các độ tuổi cũng bắt đầu độc thân.

Phần lớn cả nam lẫn nữ đều không muốn yêu đương, chỉ thích hưởng thụ cuộc sống độc thân.

Đầu tiên lấy nam giới làm ví dụ, bình thường khi bắt đầu yêu đương thì phải hẹn hò. Trong tình huống mới quen biết nhau, hẹn hò phải bao gồm cùng đi ăn tối, cùng đi xem phim kết hợp với đồ uống thích hợp. Sự sắp xếp như vậy không phải quá bình thường sao?

Một bữa tối khoảng hai trăm tệ, một bộ phim khoảng một trăm tệ, đồ uống, đồ ăn vặt,… Khoảng một trăm tệ. Nếu tính thêm tiền lộ phí nữa thì có lẽ cũng gần năm trăm tệ.

Nhưng kết quả của việc tốn bốn đến năm trăm tệ là gì?

Chỉ sợ là nắm tay thôi cũng rất khó!

Thậm chí còn có thể bị chê bai rằng bữa ăn không đủ tiêu chuẩn, cuộc hẹn quá mức nhàm chán,… Sau đó lần hẹn hò thứ hai rất có thể sẽ bị từ chối hoặc là qua loa cho có.

Đối mặt với tình huống này, phần lớn nam giới tự nhận thấy mình nghèo khó hay kém cỏi sẽ không muốn yêu đương.

Tốn tiền bạc, tốn thời gian mà chẳng có được tiến triển gì?

Tóm lại là trò chơi không thơm hay nước lẩu không còn cay đây?

Cho dù có thích đi chăng nữa thì người đó cũng phải có nhà cửa xe cộ để làm nền tảng hứa hẹn, hơn nữa phải bỏ ra lễ vật mấy chục vạn mới có thể được một nửa quyền hưởng thụ vĩnh viễn, bỏ ra mấy trăm đồng để trải nghiệm vấn đề sao?

Còn nếu đứng ở góc độ của nữ giới phân tích thì cũng không khác là bao.

Lần đầu tiên gặp mặt hẹn ăn cơm, xem phim mà đã muốn nắm tay?

Có hơi ngây thơ!

Bất kể là do sự nhút nhát hay nguyên nhân gì khác thì xác suất nắm tay trong cuộc hẹn đầu tiên là rất thấp.

Hầu hết các cô gái đều không thể quên được sự tồn tại của bạn trai cũ, bọn họ sẽ luôn so sánh bạn trai hiện tại với bạn trai cũ.

Vậy nên độ khó trong quá trình hẹn hò sẽ tăng thêm.

Dưới tình huống cả hai bên đều có vấn đề, tất nhiên là ngày càng nhiều những người trẻ tuổi không muốn yêu đương.

Tình huống có cùng lúc hai người bạn gái và họ chung sống hòa bình với nhau như An Lương là rất hiếm có.

"Đúng rồi, An đại tiên, hôm nay mọi người có mua được gì không?"

Tống Thiến hỏi.

An Lương không suy nghĩ gì nói: "Tùy tiện đi dạo xem hai người họ muốn mua gì thì mua đó."

"Ôi! Hâm mộ quá!" Tống Thiến tỏ vẻ đáng thương nhìn An Lương:

"An đại tiên, xin hỏi hôm nay anh đi dạo phố với bạn gái thì anh sẽ tặng túi xách cho bạn của bạn gái chứ?"

"Tặng chứ!" An Lương nói không suy nghĩ gì.

"Thật tốt quá! Cảm ơn An đại tiên!" Tống Thiến hoan hô. Cô ấy đi đến bên cạnh Trần Tư Vũ, kéo một cánh tay Trần Tư Vũ, nói: "An đại tiên, anh mau cho tôi mượn họ. Tôi muốn đi dạo phố cùng bọn họ."

An Lương buông tay nói: "Được, các cô đi dạo phố đi! Tôi sẽ là công cụ xách giỏ và thanh toán tiền cho các cô."

Tống Thiến thay thế vị trí của An Lương, một tay cô ấy nắm tay

Trần Tư Vũ, tay kia nắm tay Ninh Nhược Sương, ba người thì thầm to nhỏ với nhau.

Chủ yếu là Tống Thiến tò mò về mối quan hệ giữa ba người. Sau khi trò chuyện một lúc, Tống Thiến kêu lên vô cùng ngưỡng mộ.

"Không phải chứ? Anh ta còn tặng một căn hộ khác cho Sương

Sương ở quốc tế Vân Cảnh?" Tống Thiến vô cùng ngạc nhiên.

Điều kiện gia đình của Tống Thiến không tệ. Ít nhiều cô ấy cũng biết một số tin tức nhỏ, ví dụ như một ông chú nào đó yêu đương với một cô em gái nhỏ hơn mình hai mươi tuổi.

Nói một cách hợp lý, Tống Thiến thật sự chưa từng gặp một người như An Lương!

Dễ dàng tặng một căn hộ cao cấp giá trị trên dưới 1000 vạn?

Có chuyện này sao?

Trần Tư Vũ đáp: "Hôm qua bọn mình đã chọn xong căn đối diện nhà số 8805, hôm nay đã được đãng ký bằng ID của Sương Sương rồi. Đầu năm có thể lấy được giấy tờ nhà."

Ninh Nhược Sương cũng khẳng định: "Ừ, đúng là như vậy."

Tống Thiến châm chọc: "Sương Sương, bọn mình từng nói cùng tiến cùng lùi có đúng không?"

Tống Thiến tiếp tục nhiều chuyện: "Cuối cùng sao các cậu lại ở cùng nhau vậy? Sao tự nhiên lại thay đổi?"

Ninh Nhược Sương kể rõ tình huống trước đó An Lương nhận nhầm cô ấy thành Trần Tư Vũ.

"Có quỷ mới tin anh ta!" Tống Thiến châm chọc: "Cái tên An đại tiên này cố ý. Mình nghĩ anh ta cố tình nhận nhầm thì có!"

Nói đến đây, Tống Thiến nhìn Trần Tư Vũ, sau đó lại nhìn Ninh

Nhược Sương: "Tư Vũ, Sương Sương, chúng ta đều là bạn tốt. Các cậu xem xem tớ có cơ hội hay không?"

"Không thì hay là tớ cũng dùng cách của Sương Sương. Hôm nào đó tớ cũng giả vờ đến nhà các cậu ngủ, nằm đó chờ An đại tiên cắn câu?" Tống Thiến nói xong. Trần Tư Vũ đùa: "Cậu không sợ anh ấy bất ngờ biến thành chính nhân quân tử sao?"

Ninh Nhược Sương mỉm cười.

Nếu An Lương phát hiện người đó là Tống Thiến thì có thể biến thành chính nhân quân tử chứ?