Chương 606: Ngày cơ hội cuối cùng!

Bây giờ đã hơn 5 giờ sáng, An Lương đặt vé máy bay cho Lý Tịch

Nhan chuyến số 6 lúc hai giờ chiều, trễ nhất là 5 giờ sẽ về tới

Thịnh Khánh.

Nói một cách đơn giản thì ngày này chính là một ngày cuối trước khi Lý Tịch Nhan trở về!

Cho nên đã có đáp án chưa?

'Lưu Linh: Được, ngày mai chúng ta đi ăn khuya đi, khi nào cháu rảnh?’

Ván này đạo trưởng An lại thắng!

'An Lương: 11 giờ được không ạ?’

'Lưu Linh: Được, đến giờ đó gọi nhé?’

'An Lương: Được ạ.'

Sau khi kết thúc cuộc trò chuyện, An Lương tiện tay bấm vào nút xóa bên trái xoá hết lịch sử trò chuyện.

Đây là kỹ năng quan trọng nhất của một người đàn ông tốt, hãy ghi lại cẩn thận!

Tám giờ sáng, An Lương và Dương Mậu Di tỉnh lại, vì hôm qua phải lồng tiếng cho phim phóng sự ẩm thực khá tốn thời gian nên họ chưa dọn sang nhà mới.

Hôm nay An Lương và Dương Mậu Di chuẩn bị trang hoàng cho căn hộ số 3901 tòa nhà số 8 ở Lãm Cảnh Nguyên, chủ yếu là tiến hành nâng băng thông internet trên dưới ngang nhau, và sắp xếp cho Dương Mậu Di hai cái máy tính.

Kế hoạch ban đầu là dọn hết thiết bị ở Lâm Sơn Cư qua đây, nhưng theo phương án của Dương Mậu Di, bình thường cô sẽ ở Lâm Sơn

Cư, khi An Lương trở về thì cả hai sẽ sang Lãm Cảnh Nguyên.

Cho nên phải lắp đặt lại máy tính livestream, và tăng băng thông internet, thì bọn họ mới có thể livestream ở Lãm Cảnh Nguyên được.

Bây giờ An Lương đột nhiên cảm thấy livestream rất thú vị, một lần livestream kiếm được hơn trăm vạn tiền lời, có cảm giác rất giống 'Thẻ Hoàn Tiền Ăn Uống – Sơ Cấp’. Đúng là không được nhiều tiền lắm, nhưng lại rất vui!

An Lương và Dương Mậu Di bận rộn cả ngày, lại livestream cùng nhau lần nữa, sắp xếp lại máy tính livestream, nộp đơn xin nâng băng thông internet ngang nhau, rồi mua vài thứ đồ dùng sinh hoạt khác mới làm cho Lãm Cảnh Nguyên bên này có cảm giác là một căn nhà.

“Đúng rồi, tiểu hồ ly, hôm nay anh sẽ về nhà để mai xử lý chút chuyện trong nhà.” An Lương nói một cách tự nhiên.

Ngày mai Lý Tịch Nhan sẽ về tới đây, An Lương không thể phân thân ra được.

Vừa lúc!

Lý do về nhà xử lý việc cho vay của công ty gia đình của An Lương là một lý do vô cùng hoàn hảo.

“Khi nào Đại Vương quay lại ạ?” Dương Mậu Di hỏi.

"Anh livestream rút thăm trúng thưởng với em xong, xem thử hôm nay có lời không rồi về.” An Lương nói.

Dương Mậu Di đáp lại: “Chúng ta về Lâm Sơn Cư đi, em ở đây một mình hơi sợ.”

"Được!” An Lương gật đầu.

Hai người ra ngoài ăn tối đến gần tám giờ mới về, hôm nay Dương

Mậu Di tự livestream, An Lương không tham gia, chủ yếu là do không có nhiệm vụ của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng nên An

Lương cũng chẳng thiết tha gì.

Trong trường hợp Dương Mậu Di tự livestream, tiền thưởng giảm xuống, giải thưởng lớn nhất trị giá 10 vạn, giải nhì cấp một trị giá

48,888 tệ, một giải trị giá 18,888 tệ, hai giải trị giá 9999 tệ, và 11 giải trị giá 1111 tệ, tổng số tiền bỏ ra thiếu 5 tệ là đạt 20 vạn.

Chi phí giải thưởng thêm mới chỉ tốn 35,7 vạn mà thôi!

Hai tiếng sau, kết quả xuất hiện, tổng lưu lượng là nhiều hơn 54,2 vạn một chút, dựa theo tỉ lệ Dương Mậu Di chia, rồi trừ đi thuế thu nhập cá nhân, cuối cùng nhận được hơn 10,3 vạn.

Kết quả thu được khá tốt!

Dương Mậu Di tự livestream rút thăm trúng thưởng thu được hơn

9,2 vạn, nhiều hơn một vạn rồi phải không ta?

“Đại vương, em cũng kiếm được mười vạn tiền lời nè!” Dương

Mậu Di vui vẻ nói.

Dù không kiếm được nhiều như An Lương, nhưng Dương Mậu Di vẫn rất vui.

An Lương xoa mái tóc mềm mại của Dương Mậu Di, anh đáp lại:

"Ừm, kiếm được lời rồi thì anh về nhé, hai ngày nữa anh xử lý hết chuyện trong nhà xong sẽ đến tìm em.”

"Được được, Đại Vương cố lên nha!” Dương Mậu Di ngoan ngoãn nói.

“Yên tâm, chỉ là chuyện nhỏ thôi.” An Lương đáp.

Trên thực tế đúng là chuyện nhỏ thật!

Trong bãi đỗ xe dưới tầng hầm của Lâm Sơn Cư, An Lương gửi tin nhắn cho Lưu Linh.

'An Lương: Dì ơi, cháu xong việc rồi, dì đang ở đâu vậy ạ?'

Vừa gửi tin nhắn Wechat đi đã nhận được tin trả lời của Lưu Linh ngay, xem ra là vẫn đang chờ tin nhắn nhỉ?

'Lưu Linh: Dì đang ở nhà, bạn học An muốn ăn gì?’

An Lương hơi suy nghĩ một chút, đầu tiên phải phải loại trừ ăn khuya ở khu vực gần nhà Lưu Linh ra, vì nếu ăn gần nhà Lưu Linh, chắc là chủ quán sẽ nhận ra Lưu Linh nhỉ?

Dù sao Lưu Linh cũng đẹp như vậy chắc chắn phải để ý chứ!

'An Lương: Bây giờ cháu sẽ đến đó đón dì, chúng ta đi một quán bar trên phố, ở đó có một nhà hàng Izakaya Nhật Bản, xiên nướng của bọn họ rất ngon.'

'Lưu Linh: Được, cháu biết nhà dì ở đâu không?’

'An Lương: Biết ạ, khoảng nửa tiếng nữa cháu đến.’

'Lưu Linh: Được.'

Sao An Lương có thể không biết nhà Lưu Linh ở đâu được?

Chính Lưu Linh đã bắt gặp An Lương đưa Lý Tịch Nhan về nhà mà, lúc đó An Lương đã lái chiếc Audi A6L cũ của An Thịnh Vũ đưa Lý

Tịch Nhan về nhà, Lý Tịch Nhan còn xách theo túi lớn túi nhỏ toàn nhãn hiệu cao cấp, do đó đã làm Lưu Linh hiểu lầm!

Đúng là vì lần đó Lý Tịch Nhan đưa chiếc váy tơ tằm Christine •

Dior kia cho Lưu Linh mặc nên tạo nên hiểu lầm lớn sau này, thế nên vấn đề cũng càng lúc càng lớn!

Nếu lần trước Lý Tịch Nhan không đưa chiếc váy tơ tằm cho Lưu

Linh mặc, An Lương cũng sẽ không nhận nhầm Lưu Linh, cũng sẽ không hiểu lầm, càng không thể đi đến một bước ngày hôm nay.

Một bước sai, ngàn bước sai?

Phải không?