Chương 700: Tùy tiện bôi nhọ?

Làm theo pháp luật!

Người chuyển đổi tên Lý Tường Lâm này thật sự rất có trình độ.

Nếu không phải vì tin tình báo không đúng, Lý Tường Lâm không biết về sự tồn tại của nhóm Ảnh Tử thì sợ rằng anh ta có thể phân thích nhiều chuyện hơn nữa.

Nhưng mà tin tình báo lại không đúng!

Làm gì có nhiều cái nếu như, bằng không hay giả thuyết như vậy.

Lý Tường Lâm đưa ra kế hoạch thừa thắng xông lên: “Ngài Mitsu

Hirai, bây giờ công ty đầu tư An Tâm rút lui rồi, bọn bọn hãm hại người của chính mình, e rằng trong một thời gian ngắn sẽ không có sức lực để đối phó với chúng ta.”

“Chúng ta sẽ tận dụng cơ hội này để đối phó lại bọn họ!” Lý

Tường Lâm nói rõ ràng: “Đầu tiên chúng ta sẽ công khai tuyên bố với bên ngoài, tất cả những hành động biểu tình chống đối đã dừng lại, do đó tiến thêm một bước xác nhận rằng hành động biểu tình chống đối đó là của công ty đầu tư An Tâm.”

“Tiếp theo, chúng ta sẽ công bố tình hình thị trường chứng khoán của Nhật Bản, công bố hành vi hại người mình của công ty đầu tư

An Tâm ra ngoài, từ đó xây dựng hình tượng công ty đầu tư An

Tâm chính là kẻ xấu xa hèn hạ.” Lý Tường Lâm bổ sung thêm.

“Điều thứ ba, nếu như tổng bộ có kế hoạch nâng cấp mô hình xe ở nước Hạ, kể cả tính an toàn của khung xe, vậy thì lần này chúng ta sẽ thay đổi toàn bộ, giải quyết hết tất cả những vấn đề lúc trước.”

Lý Tường Lâm nói một cách rõ ràng.

“Nếu như tổng bộ không đồng ý điều thứ ba, chúng ta vẫn có thể ném cái nồi tính an toàn này đẩy lên đầu công ty nước Hạ, tỏ vẻ rằng thép của công ty thép của nước Hạ không đạt tiêu chuẩn mới dẫn đến tính an toàn của chúng ta có vấn đề.” Lý Tường Lâm lại rơi vào trạng thái người chuyển đổi cuồng nhiệt.

Mitsui Hirai trả lời: “Điều thứ nhất là và điều thứ hai lập tức thi hành, ông Matsubara, ông sắp xếp tất cả những phương tiện truyền thông hợp tác với chúng ta nhanh chóng đãng bài đi. Tôi muốn khiến cho internet tràn ngập hai cái tin tức này, nhân tiện truyền tin tức này về Nhật Bản chúng ta.”

“Hây!” Matsubara trả lời bằng phong cách Nhật Bản.

“Còn về điều thứ ba, tôi sẽ liên hệ với tổng bộ trước, nếu như được thông qua, tôi hy vọng Lý Tang anh sẽ cho chúng ta một phương án tuyên truyền toàn diện!” Mitsu Hirai nói một cách rõ ràng.

Lý Tường Lâm gật đầu khẳng định: “Nếu như tổng bộ đồng ý thì chắc chắn tôi sẽ đưa ra một cái phương án tuyên truyền toàn diện, từ đó để cho người nước Hạ biết rằng thực lực về mặt kỹ thuật của Honda chúng ta rất mạnh.

Mitsui Hirai khen ngợi nói: “Lý Tang, anh làm rất tốt.”

“Cảm ơn lời khen ngợi của ngài Mitsui Hirai.” Lý Tường Lâm trả lời.

...

Những phương tiện truyền thông hợp tác với hãng xe hơi Honda quá nhiều rồi, có một trăm phương tiện truyền thông thì có đến chín mươi chín nhà hợp tác với hãng xe hơi Honda, dù sao thì mọi người đều cần có một bữa ăn ngon, đúng không?

Lúc hãng xe hơi Honda đối đầu với công ty đầu tư An Tâm thì trên mạng xuất hiện rất nhiều tin tức kéo đến, rất nhiều các loại tin tức đắp nặn hình tượng của công ty đầu tư An Tâm trở thành kẻ xấu xa hèn hạ.

Sau khi Lý Tồn Viễn nhìn thấy, việc đầu tiên cậu ta làm là liên hệ với An Lương, sau khi nói rõ tình hình, Lý Tồn Viễn hỏi: “An

Lương, với tình hình như vậy thì chúng ta nên xử lý như thế nào?”

An Lương trả lời: “Chúng ta án binh bất động. Tồn Viễn, cậu bảo

Cương Tử nói cho Hiểu Bằng biết, bảo Hiểu Bằng thu thập chứng cứ liên quan của những phương tiện truyền thông đã bôi đen chúng ta, đến lúc đó chúng ta sẽ tính sổ hết một lượt.”

“Được!” Lý Tồn Viễn trả lời.

An Lương cũng bị những phương tiện truyền thống muốn một bữa cơm ngon này chọc cười!

Vì một bữa ăn mà lại vượt quá quy tắc đã mặc định sẵn sao?

Giới truyền thông có một quy tắc ngầm, đó chính là cố gắng ít đưa tin về tin tức của các cơ quan tài chính, đặc biệt là những tin tức của ông trùm trong giới tài chính, có thể ít đưa tin thì sẽ ít đưa tin.

Còn về nguyên nhân?

Đương nhiên là do cơ quan tài chính và ông trùm tài chính có tiền!

Phương tiện truyền thông đưa tin ngôi sao một cách tùy tiện, đa phần ngôi sao đều làm như không thấy, dù sao cũng chỉ là xử lý ngoài sáng.

Nhưng muốn đưa tin của ông trùm tài chính?

Sau lưng ông trùm tài chính là thư kiện của luật sư, tiếp theo sẽ là lên hầu tòa.

Dù sao ông trùm tài chính có tiền, chỉ là lên hầu tòa mà thôi, ông trùm tài chính sẽ cảm thấy lo lắng sao?

Cơ quan tài chính hơi lớn một chút không bảo vệ được chính mình thì còn có bộ phận pháp vụ, những phương tiện truyền thông bình thường làm sao dám trêu chọc ông trùm tài chính?

Nguyên tắc cũng giống vậy, ngoại trừ những ông chủ thương nghiệp hàng đầu, nhưng ông chủ thương nghiệp khác có thể đưa bao nhiêu tin?

Cho dù là những vụ bê bối có lộ ra, cũng sẽ nhanh chóng được dọn dẹp sạch sẽ!

Bây giờ những phương tiện truyền thông đối đầu với công ty đầu tư An Tâm, đó là vì cho rằng công ty đầu tư An Tâm dễ bắt nạt?

An Lương cũng sẽ không lập tức đối đầu với phương tiện truyền thông, bây giờ anh phải đối đầu với hãng xe hơi Honda, còn về tin tức bôi nhọ phương tiện truyền thông, sẽ xử lý hết một lượt sau.

An Lương đích thân điều tra những tin tức liên quan đến công ty đầu tư An Tâm ở trên internet, dường như giống với kế hoạch của

Lý Tường Lâm, công ty đầu tư An Tâm bị bôi nhọ trở thành người điều khiển phía sau, còn là người điều khiển phía sau màn hãm hại người bên mình.

“Xem ra Honda cũng có người tài giỏi!” Trong lòng An Lương âm thầm phân tích, anh mở nhóm phản bản ra, muốn xem bên trong nhóm phản bản, nhân viên vòng ngoài của bọn họ phát triển có ổn định hay không.

Thế nhưng vậy mà trong nhóm phản bản một dòng tin nhắn cũng không có?

Chẳng lẽ những người này lại lập thêm một nhóm nhỏ khác?

An Lương suy nghĩ một lúc sau đó anh dùng phương pháp đánh cá!

‘Thịnh Khánh - đầu tư An Tâm - An Lương: @All: Tất cả mọi người chú ý, tôi muốn nói một chuyện. Xét thấy tình huống bên ngoài rất phức tạp, nếu như có ai muốn rút lui khỏi liên minh, công ty đầu tư An Tâm chúng tôi sẽ hoàn trả lại toàn bộ số tiền. Cảm ơn!’

‘Thịnh Khánh - đầu tư An Tâm - An Lương: Bởi vì mọi người đều là bạn bè, hơn nữa còn là bạn bè rất tốt, chúng tôi không mong muốn có bất kỳ hiểu lầm nào xảy ra, cho nên thật sự có ai muốn rút lui khỏi liên minh, chúng tôi hoàn toàn có thể chấp nhận và hiểu được!’