Chương 124. Còn bầu trời xanh đầy sao thì sao?

Ngày hôm sau.

Vào buổi sáng, An Lương đã gửi lại chiếc Lamborghini Huracán cho Lý Tồn Viễn.

“Tồn Viễn thật cảm ơn cậu nhiều lắm!” An Lương cảm kích nói.

Lý Tồn Viễn xua tay: “Chuyện nhỏ thôi mà!”

“Buổi trưa cùng nhau ăn bữa cơm đi, cậu có gợi ý món gì không?”

An Lương mở lời mời.

Lý Tồn Viễn suy nghĩ một lúc rồi mới trả lời: “Buổi trưa ăn thanh đạm một chút. Tôi có biết một tiệm nấu món gà khá ngon.”

“Không vấn đề gì.” An Lương đáp: “Để tôi hỏi xem Hải Dương có rảnh không.”

Vân Hải Dương cũng nhận lời cùng dùng bữa trưa với bọn họ.

Trong trung tâm thương mại Bình An, ba người đám An Lương cùng nhau ăn món gà hầm canh Đỉnh Thành.

An Lương lơ đãng nhìn Vân Hải Dương hỏi: “Hải Dương đang gặp chuyện phiền toái gì đúng không?”

Lý Tồn Viễn thay mặt Vân Hải Dương trả lời: “Hãy cứ kệ cậu ta đi.

Hiện tại đầu óc của cậu ta đang quay cuồng nghĩ về dàn siêu xe

Porsche 71 và phiên bản cao nhất 718. Nhưng kinh phí không đủ, còn gia đình thì không chi viện cho cậu ta, cho nên cậu ta chỉ có thể chán nản mà thôi!”

An Lương mở lời: “Tôi có một số tiền dự phòng ở đây, nếu cậu cần tôi có thể cho mượn một ít.”

Vân Hải Dương trực tiếp từ chối: “Cảm ơn Lương, việc đó thực sự không quá cần thiết, tôi chỉ đang mê đắm lúc này thôi, qua một thời gian là sẽ ổn thoả cả, cám ơn nhé!”

Lý Tồn Viễn cũng phụ hoạ: “An Lương khách sáo quá. Thời đại này càng ngày càng ít người sẵn sàng cho người khác vay tiền như thế.”

An Lương cười đáp: “Chúng ta là bạn bè mà!”

“Một lần nữa phải cảm ơn anh Lương, tôi sẽ nhớ tới tấm chân tình này, tôi nghĩ sẽ tìm một chiếc đã qua sử dụng!” Vân Hải Dương đáp lại.

“Thực chất mua đồ cũ cũng có cái hay. Cảm giác cổ điển giống như săn tìm kho báu thời xưa. So sánh với việc mua một chiếc xe hơi mới thì sẽ là một loại trải nghiệm khác hẳn.” An Lương phân tích.

Lý luận này nghe có vẻ như rất có đạo lý!

Như An Lương đã nói, sự hài lòng khi chọn một chiếc xe hơi trong số những chiếc xe đã qua sử dụng chắc chắn không thể so sánh với việc mua một chiếc xe mới.

Nhưng nếu có thể mua được một chiếc xe hơi mới, ai lại không cơ chứ?

“À phải rồi, tôi bay vào chuyến tối nên buổi chiều tôi sẽ tự mình đi dạo một vòng xung quanh đây.” An Lương nói.

Lý Tồn Viễn hỏi: “Chuyến bay lúc mấy giờ?”

An Lương hiểu ý của Lý Tồn Viễn nên cậu từ chối sẵn: “Không cần thiết tiễn ra sân bay đâu. Tôi tự gọi taxi đi là được rồi, như vậy thuận tiện hơn. Lần tới khi quay lại đây tôi sẽ lại làm phiền hai cậu tới đón tại sân bay sau vậy.”

Lý Tồn Viễn cũng không ép buộc, anh gật đầu: “Được rồi! An

Lương, lần sau cậu tới nhất định phải liên hệ trước với tôi nhé, tôi sẽ thu xếp cho cậu.”

An Lương gật đầu: “Vậy phải cảm ơn trước rồi.”

Sau bữa tối An Lương bắt taxi rời đi, đến cửa hàng Patek Philippe ở Đế Đô.

Patek Philippe ở Hạ Quốc chỉ có hai cửa hàng ở Đế Đô và Ma Đô.

Trước đây, khi An Lương may mắn một mình giành chiến thắng, cậu đã bốc được một thẻ tiền tiêu dùng để mua loại đồng hồ này, số tiền lên đến tối đa hai triệu. An Lương đến Patek Philippe để xem liệu có chiếc đồng hồ yêu thích nào để mua hay không.

Patek Philippe ở Đế Đô có địa chỉ cửa hiệu là số 23. Dù không có lịch hẹn trước nhưng nhân viên kinh doanh của Patek Philippe vẫn nhiệt tình chào đón An Lương.

Bởi vì An Lương đang đeo trên tay chiếc đồng hồ triệu đô của chính Patek Philippe, nhân viên kinh doanh của Patek Philippe làm sao có thể không nhận ra chứ?

“Xin chào ngài, tôi là Hướng Khang, giám đốc phụ trách VIP. Chào mừng trở lại.” Hướng Khang kính cẩn chào hỏi.

An Lương khẽ gật đầu, giới thiệu ngắn gọn về bản thân rồi hỏi:

“Bộ sưu tập ‘Bầu trời sao’ còn hàng không?”

Hướng Khang trả lời: “Thành thật xin lỗi, toàn bộ series ‘Bầu trời sao’ hiện không còn hàng có sẵn. Nếu anh An thích series ‘Bầu trời sao’, chúng tôi có thể giúp anh đặt hàng trước.”

“Nếu đặt trước thì mất bao lâu?” An Lương tò mò hỏi.

Dòng ‘Bầu trời sao’ có phải là chiếc đồng hồ nổi tiếng nhất của

Patek Philippe?

Ví dụ như chiếc ‘bầu trời xanh đầy sao’!

Hướng Khang trả lời: “Tình hình cụ thể không thể chắc chắn

100%, chẳng hạn như chiếc 6104G-001 màu xanh đang hot nhất.”

‘Bầu trời xanh đầy sao’có thể phải đợi hàng đến hơn hai năm mới có.

An Lương có chút không nói nên lời.

Tại sao vừa mới đi mua sắm, người khác đã có thể mua được ‘bầu trời xanh đầy sao’ còn mình thì phải đợi tới hơn hai năm?

An Lương đang cân nhắc xem có nên đưa ra phản hồi về lỗi hệ thống cho hệ thống Nhân Sinh Người Thắng hay không. Hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng có nên thưởng trực tiếp một chiếc ‘bầu trời xanh đầy sao’ hay không?

“Nếu là ‘Bầu trời đêm đầy sao’ 6104R-001 thì có thể chỉ mất chưa đầy một năm.” Hướng Khang nói thêm: ‘Bầu trời đêm đầy sao’ ít nổi tiếng hơn ‘bầu trời xanh đầy sao’ nên độ hot của nó thấp hơn.”

“Đối với ‘Bầu trời nhỏ đầy sao’ 6102P-001 và 6102R-001, căn bản là không còn hàng.” Hướng Khang giải thích thêm.

An Lương gần như đoán được nguyên nhân!

Dòng 6104 là vương miện có hình tròn đính kim cương. Dòng 6102 không có viên kim cương này. Chênh lệch giá giữa hai chiếc là xx00.000 tệ. Patek Philippe đương nhiên chỉ muốn cung cấp dòng

6104 đắt hơn.

Dù sao thì những thứ như kim cương người người nhìn thấy đều hiểu được đẳng cấp của nó.

“Hiện tại trong cửa hàng có bao nhiêu chiếc đồng hồ từ một triệu trở lên? Tôi muốn xem hết.” An Lương hỏi.

Hướng Khang cố kìm nén kích động trong lòng, anh ta vừa mới phát hiện ra chiếc 5160 / 500G-001 đeo trên cổ tay trái của An

Lương, là giám đốc bán hàng cho khách VIP của Patek Philippe, anh ta đương nhiên biết giá cụ thể của chiếc đồng hồ này.

Bây giờ An Lương trực tiếp hỏi về những chiếc đồng hồ trị giá từ một triệu nhân dân tệ trở lên, Hướng Khang nghĩ rằng ngày hôm nay chắc chắn sẽ có doanh thu rồi.

“Anh An, xin mời qua bên này, anh hãy nghỉ ngơi trong phòng VIP trước, tôi sẽ lập tức mang tới cho anh chiêm ngưỡng những chiếc đồng hồ chất lượng nhất.” Hướng Khang lễ phép nói.

Tái bút: Các anh em, trúng cổ phiếu cũng không bằng nhỉ?