Chương 504: Tôi, Hạ Như Ý, rất lợi hại!

Bên bờ hồ liễu.

“Xin chào, rất vui được gặp cậu.” Diêu Tuyết chủ động đưa tay ra, bắt tay với An Lương.

An Lương khẽ gật đầu, cậu dùng khuỷu tay chạm vào Hạ Như Ý, đồng thời trả lời: “Rất vui được gặp cô!”

Hạ Như Ý hiểu được chỉ thị của An Lương, cô đưa tay ra bắt tay với Diêu Tuyết.

Trầm Thế Trung nhìn An Lương đầy cảm kích, ấn tượng trong lòng của cậu ta đối với Diêu Tuyết đã giảm đi một bậc.

“Tôi sẽ đưa mọi người đi dạo Học viện Mỹ thuật.” Diêu Tuyết tựa như bỏ qua cảm giác khó chịu khi bắt tay, cô cất giá vẽ và giấy vẽ, sau đó dẫn ba người An Lương đi vào Học viện Mỹ thuật.

“Ngoài hồ liễu nổi tiếng trong Học viện Mỹ thuật của chúng tôi, bức tường graffiti là nơi đáng tham quan nhất.” Diêu Tuyết đưa ba người họ đến một bức tường được phun đầy sơn.

Có lẽ vì An Lương thiếu tế bào nghệ thuật, cậu nói rằng cậu không thể hiểu được nghệ thuật vẽ tường graffiti.

Diêu Tuyết vẫn đang giới thiệu: “Bức tường graffiti này sẽ được làm mới mỗi tháng. Vào cuối mỗi tháng, Học viện Mỹ thuật của chúng tôi sẽ chụp ảnh bức tường graffiti, sau đó họ sẽ sơn lại bức tường graffiti và đợi các sinh viên sáng tạo graffiti”

Học viện này rất nhân văn phải không?

Hạ Như Ý vừa đi theo An Lương quan sát tham quan Học viện Mỹ thuật, vừa gửi tin nhắn đến nhóm “Chuyện phiếm Hội chị em.”

của Học viện Sư phạm Thiên Phủ.

‘Hạ Như Ý: Bà đây xuất mã, thuận lợi lấy được!’

‘Hạ Như Ý: 【Ảnh】’

Hạ Như Ý đã bí mật chụp một tấm ảnh mặt bên của An Lương.

‘Khang Ngọc Giai: ???’

‘Lâm Triệt: ???’

‘Từ Nặc: ???’

‘Hạ Như Ý: Có phải tôi rất lợi hại không?’

‘Hạ Như Ý: Anh chàng này quả thực là một đại lão, nhưng như vậy thì sao, chỉ cần tôi đồng ý, tôi có thể thắng lợi!’

‘Hạ Như Ý: Các cậu có thấy tôi tuyệt vời không?’

‘Khang Ngọc Giai: Như Ý, cậu có đang làm hiệu ứng hài nào không?’

‘Lâm Lâm: Tôi cười sắp chết rồi!’

‘Từ Nặc: Tôi vừa uống nước, suýt nữa là phun hết ra rồi, cậu làm tôi sặc nước đấy!’

‘Hạ Như Ý: ???’

‘Hạ Hòa Tâm: 【Link】 《Hoàng Hi tỏ tình với Hạ Hòa Tâm, bình cứu hỏa phun vào đống nến xếp hình trái tim, thật thê thảm!》’

‘Hạ Hòa Tâm: 【Link】 《Chuyện lớn! Đại lão ở Học viện Kinh tế

Thiên Phủ kế bên, nhảy dù vào Học viện của chúng ta》’

‘Hạ Hòa Tâm: 【Link】 《Gia cảnh cơ bản của đại lão bên Học viện Kinh tế Thiên Phủ》’

‘Hạ Hòa Tâm: 【Link】 《Xin hỏi, Hoàng Hi lần này thất bại rồi sao?》’

‘Hạ Hòa Tâm: 【Link】 《Một nữ thần của chúng ta đã không còn,

Lamborghini Urus bao nhiêu tiền?》’

‘Hạ Như Ý: ???’

‘Hạ Như Ý: Em…’

‘Khang Ngọc Giai: Không sao đâu, Như Ý, cậu cứ chém gió đi, mọi người sẽ giả vờ hợp tác với cậu.’

‘Lâm Lâm: Ai đó đã đãng bài trên nhóm của Học viện, nói cậu đã công khai mình là bạn gái của An Lương.’

‘Từ Nặc: Như Ý quá giỏi!’

‘Hạ Như Ý: Tôi tự kỷ đây!’

‘Hạ Như Ý: May mắn thay, tôi đã giả làm Hạ Hòa Tâm!’

‘Hạ Hòa Tâm: …’

Gần 12 giờ trưa.

Diêu Tuyết chủ động nói: “Trưa nay tôi mời mọi người đi ăn, nhà ăn của Học viện Mỹ thuật chúng tôi rất tốt, vừa hay có thể so sánh sự khác nhau giữa các Học viện.”

Trầm Thế Trung trả lời: “Thôi, chúng ta ra ngoài ăn, tôi mời.”

An Lương cản lời: “Lần này để tôi thanh toán, tôi đã cho cậu leo cây về chuyện mua xe, tôi đãi cậu bữa này để tạ lỗi.”

“Được thôi!” Trầm Thế Trung nói đùa: “Nếu chúng ta mua cùng nhau, tôi thực sự sẽ mua một chiếc Audi, hầy!”

“Có quỷ mới tin cậu!” An Lương vừa cười vừa mắng.

Hạ Như Ý đứng bên cạnh, hỏi: “Buổi trưa chúng ta ăn cái gì?”

An Lương hỏi: “Cô muốn ăn cái gì?”

“Tôi sao cũng được!” Hạ Như Ý trả lời.

An Lương lại hỏi Trầm Thế Trung: “Thân sĩ, cậu và bạn cậu thì sao?”

Trầm Thế Trung nhìn Diêu Tuyết: “Cậu có muốn ăn gì không?”

Diêu Tuyết cũng trả lời như Hạ Như Ý: “Tôi sao cũng được.”

Trầm Thế Trung đáp: “An Lương, cứ theo như cậu bố trí đi!”

“Được rồi!” An Lương gật đầu.

Mọi người quay lại con đường ở Học viện, nơi cạnh hồ liễu, Diêu

Tuyết nhìn chiếc Lamborghini Urus hai lần, nhưng cô ta đi theo

Trầm Thế Trung đến chiếc Mercedes Benz C200L, hiển nhiên cô ta cũng phân biệt rõ ràng tình hình cơ bản.

“Thân sĩ, cậu theo tôi.” An Lương hô.

“Được!” Trầm Thế Trung trả lời lại.

Hai người lần lượt lái xe rời khỏi Học viện Mỹ thuật, chưa đầy 15 phút, bọn họ đã đến khách sạn Cẩm Giang, An Lương đặt trước ẩm thực Nhật Bản Teppanyaki của Cẩm Các Anh Hải trên xe.

(1) Teppanyaki: là nghệ thuật trình diễn trực tiếp quá trình chế biến món ăn trên chảo bằng gang/ thép đặc trưng trong văn hóa ẩm thực của người Nhật.

Ẩm thực kiểu Teppanyaki này gần như là một trong những loại ẩm thực cao cấp nhất của Thiên Phủ, các đầu bếp phục vụ Teppanyaki ở đây đều là người Nhật Bản, và danh tiếng của họ trên phần mềm đánh giá rất tốt.

Trước cửa tiệm ẩm thực Nhật Bản Teppanyaki của Cẩm Các Anh

Hải, một nhân viên phục vụ nữ có nhan sắc tầm 70 điểm bước tới, lịch sự chào hỏi: “Xin chào.”

An Lương trả lời: “Tôi có đặt bàn trước, họ An, An trong bình an.”

“Xin chào, anh An, hoan nghênh anh ghé qua. Chúng tôi đã sắp xếp phòng quan sát ngắm cảnh tốt nhất cho anh, hơn nữa ông chủ bếp

Chiku Koga sẽ là người nấu ăn cho các anh chị.” Nhân viên phục vụ trả lời lịch sự, sau đó hơi khom lưng đi về phía trước bên phải.

Trầm Thế Trung cảm thán: “Quao, An Lương, cậu lại đặt trước cái gì thế, đột nhiên tôi có chút mong đợi.”

“Suýt nữa tôi cũng tin rồi!” An Lương cũng trả lời rất thản nhiên.

Điều kiện gia đình của Trầm Thế Trung khá tốt, cậu ta chỉ là khen lấy lòng mà thôi.

Bốn người họ đi theo nhân viên phục vụ vào một căn phòng gần cửa sổ, trong căn phòng đã có một người đàn ông trung niên đứng đó, ông ấy mặc đồng phục đầu bếp màu trắng, cùng với chiếc mũ đầu bếp cao tựa như đang thể hiện trình độ nấu ăn rất chuyên nghiệp?

“Xin chào quý khách, tôi là Chiku Koga, đến từ Osaka, xin hãy chỉ giáo thêm.” Đầu bếp Chiku Koga khom lưng hành lễ.

Kiểu nghi thức này quả thực khoa trương quá rồi!

Cả Diêu Tuyết và Hạ Như Ý đều đang chụp ảnh, rõ ràng bọn họ thích nghi thức này.