Chương 890: Sợ chết khiếp

Một cuốn sách ma thuật có giá 100 tệ.

Đối với một người livestream như Mặc Tâm mà nói, phí chọn một bài hát này thực ra rất bình thường.

Mặc Tâm đã hét đến năm sáu phút vẫn không có người nào vào chọn bài hát, Mặc Tâm chỉ có thể tự hát bài “Lạnh Lẽo” để giảm bớt đi bầu không khí khó xử trong phòng livestream.

“Thật thê thảm!” An Lương bình luận.

“Em đã từng thê thảm hơn.” Dương Mậu Di nghiêng người hôn An

Lương.

Khụ khụ!

Lẽ nào máy ép trái cây này…

“Đại vương, anh còn phiếu Đậu Vàng trong tài khoản không?”

Dương Mậu Di hỏi.

“Có 9000 tệ phiếu Đậu Vàng, còn có 1 vạn xu Răng Hổ.” An Lương đáp.

“Chà! Vậy 6mà còn nhiều như thế sao?” Dương Mậu Di nghiêm túc nói: “Đại vương, em muốn 9000 phiếu Đậu Vàng, em muốn hỗ trợ

Mặc Tâm.”

“Không thành vấn đề.” An Lương đưa điện thoại di động của mình cho Dương Mậu Di.

Dương Mậu Di lấy điện thoại di động của An Lương, cô bấm vào ứng dụng Răng Hổ, sau đó tìm phòng livestream của Mặc Tâm để vào.

Tài khoản của An Lương là tài khoản Đế Vương Thần Thánh, khi vào phòng livestream sẽ có phần giới thiệu bắt mắt.

Mặc Tâm đột nhiên nhìn thấy phần giới thiệu của Đế Vương Thần

Thánh, cô vội vàng lên tiếng chào hỏi: "Hoan nghênh bạn... Lương

Nhân đại ca?"

'[Thư Sinh Không Phụ] Trong phòng livestream của [Mặc Tâm]

ném Răng Hổ số 1! Một Răng Hổ số 1 trị giá 1000 tệ, Dương Mậu

Di đã đặt mua Răng Hổ số 1 và gửi tin nhắn.'

'[Thư Sinh Không Phụ]: Hát bài hát “Hôm nay em muốn gả cho anh” đi.'

“Hả?” Mặc Tâm nhìn tài khoản của An Lương, cô có chút giật mình.

'[Cựu Sự]: Lương Nhân đại ca, anh đang làm cái quỷ gì vậy?'

'[Mưa Thu]: Chết! Lương Nhân đại ca đang phản bội đấy à?'

'[Xó xỉnh]: Chết! Mặc Tâm nhà chúng ta lấy đệ nhất?'

'[Thư Sinh Không Phụ]: Tôi là hồ ly.'

'[Thư Sinh Không Phụ]: Tôi sử dụng tài khoản của anh ấy dùng phiếu đậu vàng kẻo anh ấy lại quên mất nó mà để nó hết hạn thì rất lãng phí.'

'[Cựu Sự]: Chị hồ ly thật tốt!'

'[Cựu Sự]: Mời chị hồ ly ngồi trên ghế nào!'

'[Cựu Sự]: Làm tôi sợ chết khiếp! Tôi cứ tưởng người anh yêu quý của tôi đang phản bội đấy!'

“Chà! Hồ ly, cô đang đùa tôi đấy à?” Mặc Tâm trêu chọc.

'[Thư Sinh Không Phụ]: Hát nhanh lên.'

“Chị hồ ly, chị nói thật đi, tài khoản của lão đại nhà chị có bao nhiêu phiếu, tôi ăn thêm được không?” Mộ Tâm đáng thương nói.

“Chị hồ ly, chị phải thương xót cho đứa em gái tội nghiệp này. Em gái tội nghiệp sắp chết đói thật rồi. Hơn bảy tiếng đồng hồ, cộng với 1000 tệ chị mới tặng, dòng quà tặng chỉ có hơn 5000. Thật thảm!” Mặc Tâm bắt đầu chế độ buôn thảm bán thương.

'Thư Sinh Không Phụ mở một tấm Tàng Bảo Đồ trong phòng livestream của [Mặc Tâm]'

'Thư Sinh Không Phụ: Hát nhanh!'

“Cảm ơn chị hồ ly, sau này em sẽ là người của chị. Chị hồ ly nói đi đông thì em đi đông, chị hồ ly nói đi tây thì em đi tây...” Mặc Tâm đang diễn.

'Thư Sinh Không Phụ: Sao vẫn chưa hát?'

“Không thành vấn đề, hát ngay luôn nè!” Mặc Tâm bắt đầu hát.

Nhưng bài hát này có hơi khó nghe?

“Thay người thay người, bài hát này thật khó nghe.” An Lương hô lên.

'Thư Sinh Không Phụ: Đổi đi, Lương lão đại của tôi nói rằng bài hát của cô thật khó nghe, ha ha!'

Sau khi gửi tin nhắn, Dương Mậu Di rời khỏi phòng livestream của

Mặc Tâm, cô lại đãng nhập vào phòng livestream của Tư Phàm.

Sau khi vào, cô ta giới thiệu với An Lương: “Đại vương, Tư Phàm này cũng là bạn của em. Cô ấy là hoạ sĩ vẽ tranh bằng mực.”

An Lương nhìn về phía livestream của Tư Phàm. Giữa đêm khuya, cô gái nhỏ vẫn đang vẽ tranh bằng mực, từ góc nhìn của máy ảnh được quay một góc 60 độ trực tiếp trước mặt cô. Cô chỉ có thể nhìn thấy bức tranh. Tuy nhiên, cô gái nhỏ này lại vô cùng tập trung vào việc vẽ tranh, đến cả Đế Vương Thần Thánh đến cũng không chào.

Chẳng trách độ nổi tiếng của cô ấy không nhiều!

Ghế VIP trong phòng livestream chỉ có sáu người, còn phải thêm tài khoản Đế Vương Thần Thánh của Thư Sinh Không Phụ, và chủ tài khoản chính là Tư Phàm, quả thực là thảm quá không muốn nhìn.

Dương Mậu Di dùng số phiếu đậu vàng còn lại trị giá 3000 Nhân dân tệ trong phòng livestream của Tư Phàm, rồi đưa điện thoại cho

An Lương.

“Cám ơn Đại vương!” Dương Mậu Di có chút xấu hổ nói: “Đại vương, em đột nhiên cảm thấy dùng quà tặng để giúp đỡ người khác thì rất tốt!"

“Có muốn dùng nhiều hơn một chút không?” An Lương vươn tay nhéo lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Mậu Di.

Dương Mậu Di lắc đầu: “Không, em không biết những người khác,

Mặc Tâm và Tư Phàm là chị em của em, giúp đỡ từng này cũng tốt lắm rồi"

“Đại vương, không còn sớm nữa, chúng ta đi tắm thôi.” Dương

Mậu Di chủ động nói.

Hồ yêu chủ động khiêu chiến ư?

An đạo trưởng đại diện cho chính nghĩa sao có thể tỏ ra yếu kém được?

Lần này, thời gian chiến đấu kéo dài hơn trước, bởi vì hình như năng lực tác chiến của An đạo trưởng đại diện cho chính nghĩa càng tăng lên sau khi anh chiến đấu liên tục.

Tới gần một giờ sáng, Dương Mậu Di khoác một tay một chân lên người An Lương, cô đang ở trong trạng thái mơ màng buồn ngủ.

An Lương đang kiểm tra tin tức mà Hệ Thống Nhân Sinh Người

Thắng đưa ra, vinh quang của chính nghĩa được tính khi đấu bốn trận và thắng cả bốn, tổng phần thưởng là 2000 vạn xu Răng Hổ.

An Lương bảo Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng nạp thêm 1500 vạn, anh lấy điện thoại của Dương Mậu Di mở phòng livestream của cô, vẫn là trạng thái màn hình đen khi camera và micro đã tắt.