Chương 563: Nhắc nhở thân thiện: Cảnh giác camera siêu rõ nét của điện thoại!

Đoạn trước nhất của hàng xếp đợi đu quay.

An Lương và Dương Mậu Di chỉ xếp hàng có 4 phút là đã thành công leo lên một khoang đu quay, may mà bên kinh doanh của

Happy Valleys không có quy định bắt buộc khoang ngồi của đu quay phải ngồi đầy người.

Nếu không An Lương chắc chắn sẽ block Happy Valleys này luôn!

Đu quay đi lên chầm chậm, dần dần theo sự gia tăng của độ cao, rõ ràng khả năng dự đoán nguy hiểm của Hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng không có phát hiện nguy hiểm, nhưng dần dần An

Lương vẫn cảm thấy hơi toát mồ hôi lạnh.

Dương Mậu Di không đoán sai, An Lương đúng là có chút sợ độ cao.

“Quao!” Dương Mậu Di cũng phát hiện ra vấn đề: “Đại vương, đúng là anh sợ độ cao kìa!”

An Lương điềm tĩnh trả lời: “Chỉ là độ cao thôi mà, anh có thể ứng phó được.”

“Ha ha, đại vương, chúng ta chụp hình chúng đi!” Dương Mậu Di đến sát bên An Lương, cô chủ động chụp hình chung với An

Lương.

Hồ ly tinh nhỏ này chỉ nói là chụp ảnh chung, không hề nói là đãng lên tường nhà, cô thật sự cực kỳ hiểu chuyện, thậm chí có thể đoán được gì đó, nhưng cô lựa chọn làm như không thấy?

An Lương hợp tác chụp hình với Dương Mậu Di, Dương Mậu Di hoàn toàn không có cảm giác gì về sợ độ cao.

Theo nghiên cứu đưa ra, tỷ lệ của chứng sợ độ cao nằm ở khoảng

20%, An Lương may mắn nằm trong 20% đó.

Sau khi Dương Mậu Di chụp chung với An Lương mười mấy tấm hình, cô e ấp bên người An Lương, nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn đại vương!”

Rõ ràng An Lương có chứng sợ độ cao, nhưng cũng đồng ý đi đu quay với cô, Dương Mậu Di thật sự rất vui.

Điều này chứng minh cô có địa vị trong lòng An Lương!

An Lương cảm nhận được sự nhiệt tình của Dương Mậu Di khi ôm tay mình, cậu nhắc nhở: “Con yêu tinh này, sau khi về anh sẽ dạy dỗ em sau, ở đây thì không được.”

Nếu là 10 năm trước, đu quay chắc sẽ là nơi an toàn.

Nhưng ở thời đại này, camera của điện thoại cũng có khả năng phóng đại lên năm mươi đến sáu mươi lần, trên đu quay cũng sẽ bị quay lén được chứ?

An lương không muốn ngày mai mình lên tin tức đâu!

Hồ ly tinh nhỏ rõ ràng cũng hiểu ý của An Lương, cô chỉ ôm tay An

Lương, dựa vào người An Lương, và an ủi An Lương bị chứng sợ độ cao.

Mười phút sau, đu quay đã đi xong một vòng, An Lương và Dương

Mậu Di quay trở về lại mặt đất.

Cảm giác chân đạp trên mặt đất thật tuyệt vời!

“Đại vương, tiếp đến mình chơi máy nhảy lầu nha?” Dương Mậu

Di cố tình xúi bậy.

An Lương hừ hừ đáp: “Anh nghĩ là hôm nay em cần được dạy dỗ!”

“Vậy tụi mình đi vòng quay ngựa gỗ chứ?” Dương Mậu Di đổi sang một trò khác.

Trò này được đấy!

Tuy rằng Dương Mậu Di không phải là cô gái nhỏ, nhưng vòng quay ngựa gỗ vẫn rất tốt.

Dấu chân của An Lương và Dương Mậu Di xuất hiện trong các hạng mục với độ khó thấp như vòng quay ngựa gỗ, xe điện đụng…

chẳng nhẽ không tốt sao?

Hai người chơi hơn một tiếng, An Lương chủ động nói: “Mình đi chơi tàu lượn siêu tốc đi!”

“Hả?” Dương Mậu Di thắc mắc nhìn An Lương.

Thông thường mà nói, người sợ độ cao chắc cũng sợ tàu lượn siêu tốc mà nhỉ?

“Anh thấy em khá là muốn chơi.” An Lương kéo Dương Mậu Di về phía tàu lượn siêu tốc.

Lúc nãy Dương Mậu Di đã nhìn sang hướng của tàu lượn siêu tốc nhiều lần.

Tàu lượn siêu tốc của Thịnh Khánh là tàu lượn siêu tốc bằng gỗ lớn nhất của vùng phía Tây nước Hạ, so với tàu lượn siêu tốc truyền thống, tàu lượn siêu tốc bằng gỗ đáng sợ và kích thích hơn.

Bởi vì lúc tàu lượn siêu tốc được xây dựng bằng chất liệu gỗ chạy qua, không những có cảm giác kích thích tốc độ cao của tàu lượn siêu tốc truyền thống, mà con xuất hiện hiện tượng lắc lư trái phải, từ đó tạo cho người khác cảm giác tàu lượn siêu tốc sắp sụp đổ, thêm một bước gia tăng cảm giác mạnh.

Nếu không có khả năng dự đoán nguy hiểm của Hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng cung cấp, chắc chắn An Lương sẽ không chơi những cái trò quỷ này.

Không lẽ những người này không biết nguy hiểm đến nhường nào sao?

“Đại vương, chúng ta đi bắn bong bóng đi, anh thắng cho em một con gấu bông dài hai mét được không?” Dương Mậu Di đề nghị.

An Lương đồng ý cùng cô chơi tàu lượn siêu tốc, tất nhiên cô cũng hiểu cho chứng sợ độ cao của An Lương.

Vậy nên Dương Mậu Di mới đề nghị đổi một trò khác, nhảy qua trò tàu lượn siêu tốc kinh khủng, cho dù trong lòng cô rất muốn chơi, hơn nữa là chơi với An Lương, nhưng cô chấp nhận thấu hiểu cho An Lương.

An Lương cười đáp: “Chứng sợ độ cao chỉ là một hội chứng mà thôi, anh có thể khắc phục nó. Đi thôi, mình chơi tàu lượn siêu tốc trước.”

Trong lòng Dương Mậu Di trở nên ấm áp, những chi tiết nhỏ này chứng minh một cách trọn vẹn trong lòng An Lương có cô, và nguyện đối xử tốt với cô.

Tàu lượn siêu tốc của Happy Valleys còn nổi tiếng hơn cả đu quay, tất nhiên An Lương đã phát huy năng lực đồng tiền, lại một lần nữa hưởng thụ dịch vụ miễn xếp hàng, hơn nữa dùng năng lực đồng tiền nhận được vị trí tầm nhìn tốt nhất của hàng ghế ngồi đầu tiên.

Hàng đầu tiên của tàu lượn siêu tốc là vị trí tốt nhất cho sự xung đột tầm nhìn, nhưng vị trí thực sự kinh khủng nhất có lẽ là hàng cuối cùng.

Nếu muốn hưởng thụ sự xung đột tầm nhìn tất nhiên là hàng đầu tiên.

Nhưng nếu muốn cảm nhận tốc độ cực hạn, kiến nghị lựa chọn hàng cuối cùng.

Những lý lẽ này An Lương đều rất rõ, thậm chí cậu còn hiểu rõ chứng sợ độ cao cũng chỉ là hội chứng sợ hãi thôi, nhưng lúc thực sự ngồi trên tàu lượn siêu tốc, An Lương vẫn hơi cãng thẳng một chút.

Điều đáng mừng là khả năng dự đoán nguy hiểm của Hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng không có phát ra cảnh báo nguy hiểm.

Khi nhân viên an toàn lắp xong thiết bị an toàn cho An Lương và

Dương Mậu Di, Dương Mậu Di chủ động nắm tay An Lương, cô khích lệ: “Đại vương, cố gắng lên!”

“Ừm!” An Lương hít một hơi thật sâu.

Tàu lượn siêu tốc từ từ khởi động, khi đến điểm cao nhất và rớt xuống, An Lương vẫn phát ra tiếng kêu gào thét.

Được rồi được rồi!

An Lương chịu thua rồi!

Trời ơi tàu lượn siêu tốc này bệnh hoạn thật chứ!