Chương 340: Cái này có thể rửa

sạch không?

Quán trứng cá có một cái bàn dài, An Lương tự nhiên sẽ ngồi cùng một bên với Trần Tư Vũ, An Lương vốn định ngồi ở bên ngoài, bởi vì đối diện phía bên trong là Ninh Nhược Sương, nếu An Lương ngồi ở bên trong, thì phải theo thứ tự ngồi đối mặt với Ninh

Nhược Sương.

Nhưng Trần Tư Vũ lại đẩy An Lương, làm cho An Lương đi theo thứ tự ngồi vào bên trong.

Được thôi!

An Lương tỏ vẻ mình có sự tập trung cao độ!

Dù sao vẫn phải tuân theo một nguyên tắc: xem không hiểu các chiêu trò, từ chối không tiếp chiêu!

Một lúc sau, nồi ruột cá xào được mang lên, trong đó có rất nhiều trứng cá vàng ruộm, vừa nhìn đã thấy mê người rồi.

Đừng nói nữa, An Lương cung kính ăn trước.

An Lương gắp một ít trứng cá, để vào trong bát của anh rồi thổi thổi, sau đó khẩn trương bưng bát lên háo hức ăn.

Khi An Lương đang bưng bát trứng cá lên, Ninh Nhược Sương ngồi ở đối diện tháo dép lê trong chân phải của cô ra, sau đó móc lấy ngón chân út của An Lương qua lại.

Vừa lúc bà chủ đi tới thì thấy cảnh này!

Ha ha!

Đúng là người trẻ tuổi, hiện tại còn muốn móc chân với nhau?

“Các bạn học sinh, tặng các cháu một bình nước chanh quất!” Bà chủ thầm khen An Lương, thanh niên này được đấy.

An Lương đã cảm giác được động tác của Ninh Nhược Sương, nhưng cậu đang bưng bát ăn trứng cá!

An Lương bình tĩnh tăng tốc ăn xong trứng cá, sau đó lẳng lặng đứng dậy, nói: “Tôi đi vệ sinh.”

Trần Tư Vũ cũng đứng dậy nhường đường.

An Lương đi đến nhà vệ sinh, anh không tự chủ được lại nhớ lại cảm giác lúc nãy, Ninh Nhược Sương này quả thật là người cũng như tên, chân của cô rất lạnh, nhưng khi chạm vào lại mịn màng như ngọc.

Nếu là một tín đồ cuồng chân, thì...

Dừng lại đi!

Anh Lương xem không hiểu chiêu trò này, vì vậy không thể tiếp chiêu!

Ninh Nhược Sương không giống với tiểu hồ ly tinh và Lý Tịch

Nhan.

Lí Tịch Nhan đơn thuần, cô ấy một lòng một dạ muốn học tập thật tốt, tự nhiên không thể làm chuyện này.

Còn về phần tiểu hồ ly tinh?

Tâm tư tiểu hồ ly tinh rất biết điều, hơn nữa cô là thật lòng thích

An Lương, nếu không tại sao có thể để chính mình chịu oan ức, cũng không muốn An Lương hiểu lầm cô ấy?

Ninh Nhược Sương thì không như vậy!

Ninh Nhược Sương là bạn thân của Trần Tư Vũ, quan hệ của các cô vô cùng tốt, ngay cả sau khi Ninh Nhược Sương đưa An Lương một đĩa rau hẹ, Trần Tư Vũ vẫn chơi với Ninh Nhược Sương.

Nếu nói không có gì?

Đến ngón chân của An Lương cũng không tin!

Rất có thể đó là bài kiểm tra của bạn thân trên internet!

Loại chiêu trò này, làm sao An Lương có thể mắc mưu?

Không thể nào!

Xem không hiểu chiêu trò, từ chối không tiếp chiêu!

Hiện tại Ninh Nhược Sương lại có một bài kiểm tra khác, đúng không?

Nhưng mà bài kiểm tra này có phải làm hơi lớn rồi không?

Điểm đặc thù của Ninh Nhược Sương cao tới chín mươi sáu điểm, có nghĩa là tam quan của Ninh Nhược Sương đoan chính, phẩm hạnh tốt, tuyệt đối không thể xảy ra tình huống khác.

Nhưng mà mức độ của bài kiểm tra vừa rồi cũng quá lớn phải không?

Nếu như An Lương không đoán ra được bài kiểm tra bạn thân kia,

An Lương nhất định phải nói tình huống vừa rồi thiếu chút nữa, thật sự là rất kích thích, đặc biệt là bàn chân nhỏ của Ninh Nhược

Sương, hoàn toàn có thể ví như chân ngọc, nếu hai đôi chân mà ở cùng một chỗ.

Đừng nói lung tung nữa, nói thêm nữa cậu sẽ không còn là một người đàn ông tốt!

An Lương đi vào nhà vệ sinh, tùy tiện rửa tay rồi lại bước ra ngoài, lại quay về bàn ăn, khi anh quay trở lại bàn ăn của ba cô gái, cậu chủ động đẩy Trần Tư Vũ vào trong.

“Tư Vũ, em ngồi vào trong đi.” An Lương nói.

Trần Tư Vũ cũng không nghĩ nhiều đi vào chỗ ngồi bên trong, cô vốn dĩ không biết Ninh Nhược Sương vừa mới kiểm tra An Lương, hay là phương thức kiểm tra quá đáng của Ninh Nhược Sương với

An Lương.

Nếu cô ấy biết được, cuối cùng bài kiểm tra bạn thân này có thể tiếp tục tiến hành hay không, đúng là một câu hỏi lớn.

An Lương ngồi ở bên ngoài, cậu tạo ra khoảng cách với Ninh

Nhược Sương.

Hơn nữa, bài kiểm tra vừa rồi chắc là cũng đủ rồi, đúng không?

Dù sao An Lương cũng là lần đầu tiên.

Được!

An Lương đứng lên lần thứ ba, cậu hưởng thụ hai giây, cách nói như vậy cũng đủ chặt chẽ, nhưng lúc trước là đúng lúc cậu bưng bát trứng cá lên, cho nên không nên trách cậu.

Theo lý mà nói, An Lương đã thông qua bài kiểm tra bạn thân, cậu lấy cớ đi nhà vệ sinh, sau đó đổi vị trí với Trần Tư Vũ, trong tình huống này, nếu còn tiếp tục kiểm tra thì thật sự đã quá trớn.

Nhưng mà khi An Lương lại đang ăn trứng cá lần nữa, cậu lại cảm nhận được có một ngón chân mát lạnh chạm vào bắp chân mình.

‘Nhiệm vụ ngẫu nhiên: Ăn trứng cá như không có chuyện gì.’

‘Phần thưởng nhiệm vụ: Nếu ký chủ ăn trứng cá giống như không có việc gì xảy ra trong tình huống này, ký chủ sẽ nhận được thẻ

Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về.’

‘Hình phạt thất bại: Không có ‘

Ớ?

Cái hệ thống Nhân Sinh Người Thắng này, tại sao vẫn muốn làm khó cậu nữa vậy?

An Lương giả bộ ăn trứng cá giống như không có việc gì, sau khi nhận được phần thưởng từ hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, cậu lại đứng dậy nói: “Anh lại đi nhà vệ sinh một chút.”

Tống Thiến thấy tình huống của An Lương, cô nhỏ giọng nói: “Tư

Vũ, cậu chắc chắn rằng bụng của anh ấy không sao chứ?”

Ninh Nhược Sương cũng bình tĩnh hỏi: “Trong tình huống này, mình đề nghị nên đi bệnh viện khám xem.”

Trần Tư Vũ không trả lời, nhưng ánh mắt cô ấy hiện lên vẻ hoài nghi.

Tới cửa nhà vệ sinh, bà chủ gặp An Lương đang đi ra, bà giơ ngón tay cái lên nói: “Bạn học, lợi hại đấy, bạn gái của cậu đều rất xinh đẹp!”

“Bà chủ, bà đừng hiểu lầm, tôi chỉ có một người bạn gái.” An

Lương rất nhanh đáp lại.

“Hì hì!” Bà chủ cười khẽ.

Người thanh niên này thật thú vị!

Nhưng mà bọn ta đã tận mắt thấy, rửa không sạch nổi, hai ngươi anh em đến đây cũng không được.