Chương 494: Bất kể chuyện gì cũng là do số phận định sẵn?

Nhà hàng buffet Tứ Hải, băng ghế số 17.

An Lương chuẩn bị bắt chuyện làm quen với hai chị em sinh đôi, sau đó sẽ tìm cách làm thân, nhưng kết quả lại bị đối phương chơi lại?

Đối mặt với sự đùa giỡn của đối phương, An Lương vời gọi nhân viên phục vụ: “Xin chào, nhờ anh mang đến cho cô ấy một chai rượu vang.”

Ở nhà hàng Tứ Hải, rượu vang là đồ uống mất phí!

Nhân viên phục vụ liếc nhìn nhìn Hạ Như Ý rồi gật đầu nói: “Vâng ạ, anh chờ chút.”

An Lương xòe tay nhún vai: “Nhân viên phục vụ cũng nhìn thấy cô?”

Hạ Như Ý xỉa xói đáp lại: “Sao cậu lại không phản ứng như bình thường cơ chứ?”

“Bởi vì tôi biết đáp án rồi mà!” Trong lòng An Lương không khỏi cười nhạo.

“Chủ yếu là vì tôi phát hiện ra mâu thuẫn!” An Lương đáp lại.

“Hả?” Hạ Như Ý hoài nghi.

An Lương chỉ vào băng ghế đối diện Hạ Như Ý: “Thứ nhất, chỗ này có một chiếc áo khoác.”

Hạ Như Ý gật đầu tán thành.

“Thứ hai, cậu đang buộc tạp dề, hơn nữa cậu còn đang bóc vỏ tôm, tôm cũng đã bóc được nửa con rồi.” A Lương chỉ ra từng chi tiết nhỏ. “Cậu không thể về nhanh hơn tôi được, hơn nữa còn buộc tạp dề, lột vỏ tôm nữa chứ?”

“Kết hợp với nghi vấn thứ nhất, tôi nghĩ đó là em gái hoặc là chị gái cậu?” An Lương nói.

Hạ Như Ý hỏi vặn lại: “Cậu nghĩ tôi là chị hay là em?”

“Không đoán được.” An Lương đáp.

Đánh giá của Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp về Hạ Như Ý và Hạ

Hòa Tâm gần như giống nhau y như đúc, trừ sự khác biệt nhỏ về cân nặng ra, tuổi tác giống nhau, chiều cao tương đương, giá trị nhan sắc cũng thế, vóc người cũng vậy, đặc thù cũng giống nhau luôn.

Như thế thì làm sao nhận ra được?

“Thử đoán xem?” Hạ Như Ý khích lệ.

An Lương phủ nhận lại: “Dù sao cũng chỉ là đoán mò, không có ý nghĩa.”

“Là cậu?” Một giọng nói dịu dàng từ phía sau lưng An Lương truyền đến.

An Lương quay người nhìn lại, thì ra là Hạ Hòa Tâm.

“Quả nhiên là hai người!” An Lương nói.

Hạ Hòa Tâm nhìn Hạ Như Ý: “Em lại giả quỷ à?”

“Cậu ta phát hiện ra rồi!” Hạ Như Ý đáp lại.

“Hả?” Hạ Hòa Tâm nghi hoặc.

Hạ Như Ý tóm tắt nhanh gọn những phân tích vừa nãy của An

Lương.

Hạ Hòa Tâm nói nhỏ: “Lợi hại ghê!”

“Tôi chỉ luận theo thuyết vô thần mà thôi.” An Lương đáp.

An Lương vừa dứt lời, nhân viên phục vụ mang đến một chai rượu vang, An Lương lên tiếng trước: “Bình rượu vang này tính phí vào bàn số 33.”

Đỗ Hữu Dân cũng vừa hay đi đến, ông ta đáp lại: “Anh bạn An, chai rượu này là tôi mời cậu!”

Ánh mắt nhìn người của ông chủ Đỗ tương đối lợi hại!

An Lương cười đáp: “Vậy xin cảm ơn ông chủ Đỗ!”

“Sau này mong anh bạn An sẽ thường xuyên đến đây hơn!” Đỗ

Hữu Dân liếc nhìn Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý, sau đó thức thời mà rời đi.

Hạ Như Ý thấy Đỗ Hữu Dân đi rồi mới dò hỏi: “Cậu quen biết ông chủ à?”

“Không quen.” An Lương phủ định.

“Hứ!” Hạ Như Ý lườm nguýt An Lương.

Hạ Hòa Tâm tò mò hỏi: “Nếu hai người không quen biết thì sao ông ta lại đưa rượu cho cậu?”

“Lớp tôi hôm nay làm bữa liên hoan, có những 42 con người đến đây tiêu tiền, một chai rượu có đáng là gì?” An Lương đáp lại,

“Đúng rồi, tôi là tân sinh viên của Học viện Kinh tế Thiên Phủ, tên là An Lương, an lương trong bình an thiện lương, còn các cậu?”

Hạ Như Ý khẽ cười: “Tôi thấy cậu bất lương thì có!”

“Hả?” An Lương nghi hoặc.

Hạ Như Ý chỉ ngón tay vào bình rượu: “Nào có ai mới quen biết đã tặng rượu?”

An Lương cười không đáp.

Hạ Hòa Tâm đáp lại: “Chúng tôi ở Học viện sư phạm nằm đối diện với Học viên Kinh tế Thiên Phủ các cậu, tôi là Hạ Hòa Tâm, đây là

Hạ Như Ý, tôi là...”

An Lương nói chen vào: “Cậu là chị đúng không?”

“Hả?” Hạ Hòa Tâm nghi hoặc nhìn An Lương.

Hạ Như Ý cũng nghi ngờ nhìn sang An Lương: “Không phải vừa nãy cậu bảo không đoán ra?”

“Vừa nãy không đoán ra bởi vì không có chi tiết nào có thể tham khảo phân tích, cho nên nếu có đoán thì cũng là đoán mò.” An

Lương đáp lại.

“Vậy sao bây giờ cậu lại đoán ra?” Hạ Như Ý dò hỏi.

“Tính cách?” An Lương trả lời, “Bình thường chị gái sẽ trưởng thành hơn em gái.”

Cái gọi là trưởng thành, thực ra chính là cách ăn nói khéo léo hiểu chuyện hơn.

“Hừ!” Hạ Như Ý đương nhiên hiểu được An Lương đang nói kháy mình.

An Lương nhún vai tỏ vẻ phản ứng của Hạ Như Ý đã xác thực suy đoán của cậu ta, cậu ta không tiếp tục dây dưa với cặp chị em sinh đôi này nữa, có một số chuyện phải từ từ không được gấp gáp, nếu như cố quá sẽ thành quá cố.

“Tôi đi trước, sau này mong gặp lại.” An Lương tỏ vẻ muốn rời đi.

Lúc An Lương quay người rời đi, Hạ Như Ý kinh ngạc nhìn theo bóng lưng của cậu, vốn dĩ cô ấy còn tưởng An Lương sẽ xin

Wechat, bởi vì trước nay luôn vậy mà.

Nếu như An Lương thực sự muốn xin Wechat của cô ấy hay là của

Hạ Hòa Tâm, cho dù An Lương muốn xin của ai, thậm chí là xin của cả hai thì cô ấy vẫn sẽ không cho.

Nhưng mà An Lương lại rời đi!

Đúng!

An Lương về thẳng luôn!

“Cái tên này có ý gì vậy?” Hạ Như Ý có chút hậm hực nói, An

Lương không xin Wechat khiến cô ấy có cảm giác bản thân không được để ý.

Hạ Hòa Tâm cũng nhìn theo bóng lưng của An Lương, cô đáp lại:

“Có thể chỉ đơn giản là cậu ấy cảm thấy tò mò thôi, lúc chị gặp cậu ấy ở nhà vệ sinh, bọn chị còn gật đầu chào nhau cơ, thế mà cậu ta lại không đợi chị ở ngoài.”

Cho nên bất kể chuyện gì cũng đã do số phận định sẵn?

Nếu như vừa nãy An Lương đứng trước cửa nhà vệ sinh chờ đợi

Hạ Hòa Tâm, thì không phải bây giờ hình tượng của cậu ta trong lòng hai chi em đã hoàn toàn sụp đổ rồi à?