Chương 207. Đừng nói linh tinh, tôi đến là để học!

Trên đường trở về Học viện Kinh tế Thiên Phủ, An Lương vừa lái xe vừa hỏi: “Đúng rồi, Triệu Đan Lâm, anh có người bạn nào biết lắp máy lạnh và hệ thống xử lý khí tươi không?”

“Có giới hạn nào đối với các yêu cầu không ạ?” Triệu Đan Lâm hỏi ngược lại.

“Chất lượng tốt, tiết kiệm điện và yên tĩnh.” An Lương giải thích các yêu cầu: “Hệ thống xử lý khí tươi yêu cầu phải liên kết với hệ thống máy lạnh, trang bị hệ thống tạo ẩm và hút ẩm, khử mùi đặc biệt, lọc không khí, đặc biệt là chức năng lọc PM2.5.”

“Chờ một chút, tôi sẽ hỏi.” Triệu Đan Lâm lập tức hỏi trên wechat, trước đây khi anh tham gia vào một dự án homestay trong rừng, anh quen biết được với những người bạn có liên quan.

Tầm 2 3 phút sau, Triệu Đan Lâm trả lời: “Cậu An, một người bạn của tôi kinh doanh máy lạnh Daikin, máy lạnh Hitachi và máy lạnh

Panasonic, còn có hệ thống xử lý khí tươi của Panasonic và hệ thống xử lý khí tươi của Albert.”

“Anh có đề cử gì không?” An Lương hỏi ngược lại.

“Nếu không có hạn chế về ngân sách, trên thực tế, ba nhãn hiệu máy lạnh cao cấp gần như giống nhau, hệ thống không khí tươi thì tôi đề cử Panasonic” Triệu Đan Lâm giải thích.

An Lương cân nhắc một hồi, rồi quyết định xin lỗi chị Đổng.

“Chọn Panasonic đi!” An Lương nói rõ: “Đan Lâm, anh hãy liên hệ với bạn của anh và thảo luận về cách lắp đặt tường năng lượng, máy lạnh, hệ thống xử lý khí tươi và thiết kế mạch điện.”

An Lương nói thêm: “Tôi còn muốn các anh thiết kế ổ cắm sạc cho bốn phía giường trong ký túc xá của tôi.”

Không thể nào mà muốn sạc pin lại phải xuống giường đâu nhỉ?

“Được” Triệu Đan Lâm đáp.

Khoảng 30 phút sau, An Lương và Triệu Đan Lâm quay lại Học viện Kinh tế Thiên Phủ, An Lương lái xe đến bãi đậu xe ngoài trời, cậu không lái xe thẳng tới dưới lầu của ký túc xá.

Khi An Lương và Triệu Đan Lâm trở về ký túc xá, đúng lúc cửa hàng nệm Kingkoil vừa bố trí nệm xong, cửa hàng giấc ngủ Mine đang chuẩn bị trải giường, còn Thầy Vu thì đang giám sát?

“Bạn học An Lương.” Thầy Vu chào hỏi trước.

An Lương gật đầu: “Thầy Vu, để em giới thiệu với thầy, vị này là kỹ sư kỹ thuật Triệu Đan Lâm của Tesla, anh ta đến để kiểm tra môi trường lắp đặt hệ thống điện, một lát nữa còn có bạn của

Triệu Đan Lâm đến khảo sát kế hoạch lắp đặt máy lạnh.”

Thầy Vu có vẻ do dự, ông ấy nhắc nhở: “Bạn học An Lương, mạch điện trong ký túc xá của chúng ta không thể nào chịu được nhu cầu điện của máy lạnh.”

An Lương cười nói: “Đan Lâm, anh giải thích với thầy Vu một chút. Nhân tiện, Đan Lâm, chúng ta thêm wechat của nhau đi, lát nữa tôi phải đi họp lớp, mọi người thảo luận trước với nhau về vấn đề lắp đặt bức tường năng lượng và máy lạnh, còn cả hệ thống xử lý khí tươi, sau khi thảo luận xong thì cứ tiến hành lắp đặt.”

Sau khi hai người thêm wechat với nhau, An Lương liếc mắt nhìn thời gian, bây giờ đã là 2 giờ 40 phút, buổi họp lớp bắt đầu lúc 3 giờ.

Đã có hơn chục tin nhắn trong nhóm wechat của ký túc xá 307, tất cả đều hỏi khi nào An Lương về.

An Lương gửi tin nhắn trong nhóm.

‘An Lương: Anh em ơi, tôi về rồi, tôi đang ở ký túc xá, mọi người đều ở trong lớp học à?‘

‘Lữ Văn Sơn: Ký túc xá nóng thành chó luôn rồi, sáng sớm bọn tôi đã chạy đến thư viện để ké máy lạnh, bây giờ đang ké máy lạnh trong lớp học.’

‘Mã Long: Họp lớp lúc 3 giờ, tới nhanh lên!’

‘Thẩm Thế Trung: Buổi họp lớp đầu tiên, hậu quả của việc vắng mặt rất nghiêm trọng, An Lương tới sớm đi!’

‘An Lương: Sắp tới rồi! Nhân tiện, lớp học của chúng ta ở đâu?’

‘Lữ Văn Sơn: Phòng 404 của tòa dạy học số 4’

‘An Lương: Đã nhận!’

“Thầy Vu, xin hãy giúp em xem thêm một chút, nhân tiện mua một ít nước khoáng cho Triệu Đan Lâm và bạn của anh ta.” An Lương vừa nói vừa chuyển thêm 200 tệ.

Thầy Vu nhanh chóng khách sáo nói: “Không sao, bạn học An, em đi dự buổi họp lớp cho sinh viên mới trước đi.”

“Làm phiền thầy rồi!” An Lương đáp.

Sau khi An Lương rời đi, Triệu Đan Lâm giải thích cho thầy Vu tình hình của bức tường năng lượng thế hệ thứ hai, khi nhân viên lắp đặt của cửa hàng nệm Kingkoil và cửa hàng giấc ngủ Mine nghe được một bộ hệ thống dự trữ năng lượng có giá hơn 10 vạn, 20 vạn, bọn họ hoàn toàn không thấy ngạc nhiên tí nào.

Dù gì, một tấm nệm hơn 1 vạn và một bộ chăn ga gối hơn 3 vạn, có mua thêm một bộ hệ thống dự trữ năng lượng thích ứng với máy lạnh thì có vấn đề gì?

Trên đường, An Lương hỏi thăm về phòng 404 của tòa dạy học số

4, khi vừa bước vào lớp, An Lương quét sơ qua toàn bộ các học sinh trong lớp.

Sau khi nhìn sơ tình hình, An Lương cảm thấy quá thảm.

Bởi vì không có cô gái nào khiến mắt cậu lóe sáng, mà cô gái có thể khiến mắt An Lương lóe sáng, ít nhất thì điểm nhan sắc cũng phải 90 điểm.

“An Lương!” Thẩm Thế Trung hô gọi.

An Lương bước tới.

Khi An Lương bước vào lớp, các bạn trong lớp cũng đang nhìn An

Lương, sự tò mò và cảnh giác của các bạn nam, sự ngạc nhiên và những tiếng xì xào của các bạn nữ.

An Lương đi đến chỗ ngồi của khu ký túc xá 307, ngồi xuống.

Lữ Văn Sơn là người đầu tiên cười nham hiểm: “Cuối cùng cậu cũng tới, tôi còn tưởng rằng hôm nay cậu sẽ vắng mặt!”

Mã Long ghen tị nhìn An Lương.

Thẩm Thế Trung hạ giọng, nói: “An Lương, lớp chúng ta không ổn rồi.”

An Lương trịnh trọng nói: “Tôi đến đây để học, không phải đến để yêu đương!”

“Được đấy!” Thẩm Thế Trung giơ ngón cái lên.

Chủ yếu là Thẩm Thế Trung không nói sai, Lớp Tài chính 3 quả thực không ổn, nếu có một học sinh cấp nữ thần nhan sắc 99 điểm, dáng người 99 điểm, đặc thù 99 điểm, lý do thoái thác của

An Lương sẽ thay đổi?

Đừng nói nhảm!

Một người đàn ông tốt như An Lương, thực sự đến đây là để học!