Chương 443: Phân chia lợi ích!

1 giờ 55 phút chiều, công ty đầu tư An Tâm an toàn rút lui khỏi thị trường cổ phiếu Nghê Hồng.

Nhóm chat những người bạn Đế Đô đã náo nhiệt lên.

'Lý Tồn Viễn: @An Lương: Lương ca, chúng tôi thấy giá của cổ phiếu Shiseido bị đánh xuyên hoàn toàn, bây giờ đã hạ đến chừng

6700 yên, chúng ta kiếm bao nhiêu?'

Sau mấy phút khi công ty đầu tư An Tâm rút khỏi sàn chứng khoán, giá của cổ phiếu Shinseido không rớt đáy, nhóm người bán tháo không ngờ bị công ty đầu tư An Tâm thu hoạch như nhổ rau hẹ.

'Tiền Tiểu Cương: Tôi có dự cảm, chắc chắn - không ít!'

'Vân Hải Dương: Giấc mơ siêu cấp của tôi sắp thành hiện thực rồi!'

'An Lương: Chờ một lát, công ty đầu tư An Tâm còn đang kết toán, trước mắt xem ra mỗi một người lấy ba mục tiêu nhỏ làm cơ sở.'

'An Lương: Các cậu cũng khiêm tốn một chút, lần này làm việc, công ty đầu tư An Tâm cắt được nhiều lợi tức, tôi đoán bộ kinh tế

Nhật sẽ không bỏ qua dễ dàng.'

'Lý Tồn Viễn: Chờ thủ đoạn của bọn họ.'

'Tiền Tiểu Cương: Nếu bọn họ có bản lãnh vậy thì tới xem!'

'Vân Hải Dương: Chúng ta làm việc lại không có vấn đề, cùng lắm nhiều nhất chỉ là dính líu đến thao túng giá cả thị trường chứng khoán mà thôi, nhưng chúng ta làm việc không phạm pháp.'

2 giờ 30 phút, công ty đầu tư An Tâm gửi số liệu tương quan cho

An Lương.

An Lương gửi tin trong nhóm bạn ở Đế Đô.

'An Lương: Số liệu tương quan có rồi, chúng ta thu được từ thị trường chứng khoán Nghê Hồng được số vốn tổng cộng là 41,014 ức, trong đó, tỷ giá hối đoái trừ đi 680 vạn, còn dư lại 40,946 ức.'

'An Lương: Vì rút lui an toàn từ thị trường chứng khoán Nghê

Hồng, công ty đầu tư An tâm lựa chọn công ty kế toán có phạm vi toàn cầu, thành công rút được khoản tiền này từ thị trường chứng khoán Nghê Hồng, tốn mất 4500 vạn phí dịch vụ thủ tục tương quan. Sau khi trả tiền phí tổn, tổng số vốn còn lại là 40,496 ức.'

An Lương tiếp tục gửi tin vào nhóm những người bạn Đế Đô.

'An Lương: Công ty đầu tư An Tâm có mười tám người giao dịch viên, một giám đốc hạng mục, một Tổng thanh tra đầu tư, hai lễ tân, hai hậu cần, tổng tiền thưởng khấu trừ là 2240 vạn.'

Phạm Bình là Tổng giám đốc, Lý Cương là Phó Tổng giám đốc kiêm Tổng thanh tra đầu tư, hai người được chia 200 vạn tiền thưởng, chính là chi ra 400 vạn.

Mười tám giao dịch viên, mỗi người thưởng 100 vạn, chi 1800 vạn. Hai lễ tân, hai hậu cần, mỗi người thưởng 10 vạn, chi 40 vạn, số còn thừa lại là 40.272 ức tệ.

'An Lương: @Tiền Tiểu Cương: Tôi tính gửi cho Liễu Hiểu Bằng một phần tiền thưởng 200 vạn, đợt lát nữa sẽ báo cho anh ta ở nhóm bên kia.'

Ở trong hành động lần này biểu hiện của Liễu Hiểu Bằng khiến cho An Lương vô cùng hài lòng!

Bởi vì kế hoạch tuyên truyền của Liễu Hiểu Bằng làm vô cùng tốt, thậm chí so với dự đoán của An Lương còn tốt hơn một ít, cho nên

An Lương chi ra một phần tiền thưởng cho Liễu Hiểu Bằng.

'Tiền Tiểu Cương: Ha ha ha, Lương ca rộng rãi, tôi cũng có thể tưởng tượng được nhóc Bằng sẽ phấn khởi biết bao nhiêu, hôm nay OT chúc mừng lại thêm một người!'

'Vân Hải Dương: Thôi đi! Tửu lượng của Liễu Hiểu Bằng thấp, ba lon bia nhỏ là say, ngã trên ghế sofa giống như con heo vậy. Cậu ta tới cậu đi mà chăm nhé?'

'Tiền Tiểu Cương: Còn lâu tôi mới chăm cậu ta! Sắp xếp một nhóm hoạt náo viên, để nhóm hoạt náo viên giải quyết cậu ta!'

'Lý Tồn Viễn: Lương ca đi tụ tập chứ?'

'An Lương: Tôi có thể tham gia tụ tập được hay không trong lòng các người không biết à?'

'An Lương: Đám thô bỉ các cậu ngày nào cũng nói chuyện bay lắc,

Trần Tư Vũ không thấy chắc?'

'An Lương: Tôi bây giờ vô cùng hoài nghi là các cậu cố ý làm hư tôi!'

'Tiền Tiểu Cương: Hết thảy các thứ này đều là do Tồn Viễn!'

'Vân Hải Dương: Nhưng mà Lương ca cơ trí đã nhìn ra hết thảy!'

'An Lương: …'

Vì sao luôn cảm thấy cái cơ trí này có vấn đề?

'An Lương: Trước khoan hãy nói, tôi nói tiếp chuyện phân chia vốn!'

'An Lương: Vay vốn từ ngân hàng công thương Đế Đô 20 ức tiền vốn, lợi tức là 0,8%, lại chi thêm 20 ức 1600 vạn, cuối cùng còn lại 20,112 ức.'

'An Lương: Các cậu gửi số tài khoản qua đây, tôi gửi cho mỗi người 5 ức, còn lại 1120 vạn, tạm thời giao cho Tồn Viễn. Sau này chẳng may gặp tranh chấp luật pháp thì cứ lấy quỹ 1120 vạn này dùng.'

'An Lương: Tôi tin tưởng Tồn Viễn có thể giải quyết chứ?'

'Lý Tồn Viễn: Ổn! Hơn một ngàn vạn làm tiền hoạt động, trăm phần trăm giải quyết được! Dù là đại thần bộ kinh tế Nhật đến cũng vô ích!'

'Tiền Tiểu Cương: Cá nhân tôi đề nghị để khoản tiền này lại công ty đầu tư An Tâm, chúng tôi mới có thể làm việc tốt hơn nữa.'

'Vân Hải Dương: Đúng đúng đúng, chúng tôi dùng danh nghĩa đầu tư, để đối phương mua tài sản, sản phẩm quản lý, an bài hợp tình hợp lý hợp pháp.'

'An Lương: Được!'

'An Lương: Số tài khoản của các cậu muốn thay đổi không? Nếu như không thì tôi sẽ thông báo đến công ty đầu tư An Tâm chuyển tiền vào số tài khoản cũ.'

'Lý Tồn Viễn: Không có thay đổi! 【biểu tượng xoa xoa tay mong chờ!】'

'Tiền Tiểu Cương: Ba ngày kiếm ba lần tiền, tôi thật sung sướng!

Cảm ơn Lương ca, thời gian tiếp tới, ngày nào tôi cũng đến OT chè chén say sưa!'

'Vân Hải Dương: Đáng tiếc, Lương ca không thể tham gia!'

'An Lương: Đừng nói nữa, nhóm các cậu chỉ giỏi gài!'

'An Lương: Tôi đi sắp xếp trước!'

An Lương lại sang nhóm chat khác, gửi tin.

'An Lương: @Liễu Hiểu Bằng: Hiểu Bằng, gửi tài khoản ngân hàng đây, tôi gửi tiền thưởng 200 vạn cho cậu.'

'Tiền Tiểu Cương: @Liễu Hiểu Bằng: Nhóc Bằng, tốc độ nhanh một chút, thu tiền thưởng, chúng ta mau đến OT!'

'Liễu Hiểu Bằng: @An Lương: Cảm ơn Lương ca! Cảm ơn bố

Lương! Cảm ơn ông Lương! Tài khoản ngân hàng đã gửi riêng qua, mời Lương gia sắp xếp!'

'Tiền Tiểu Cương: Không hát hả? Sờ một đêm ấy?'

An Lương lại gửi tin cho Phạm Bình, đầu tiên là gửi phương án tiền thưởng đi, khiến toàn thể nhân viên công ty đầu tư An Tâm reo hò, đặc biệt là hai nhân viên lễ tân và hai nhân viên hậu cần, họ chỉ là nhân vật tầm thường thôi, thế mà cũng nhận được tiền thưởng 10 vạn.

Trong khi đám người An Lương hăm hở, phòng điều tra cấp dưới bộ kinh tế Nhật Bản quả nhiên là nhắm ngay bọn họ, hơn nữa chuẩn bị tìm bọn họ gây phiền toái!