Chương 620: Gây ra họa lớn!

Kim Cường biết rất rõ tính cách của con trai mình là gì. Lúc ông ta còn trẻ, ông ta đã phấn đấu vì sự nghiệp mà quên giáo dục Kim

Nhẫm Tuyền.

Hơn nữa, lúc Kim Nhẫm Tuyền ba tuổi, Kim Cường còn ly hôn với mẹ Kim Nhẫm Tuyền, sau đó thì nhiều người phụ nữ cưỡi ngựa xem hoa gia nhập vào cuộc sống của Kim Cường. Làm sao những người phụ nữ vì tiền đó có thể giáo dục Kim Nhẫm Tuyền tốt được.

Cho nên Kim Nhẫm Tuyền đã trưởng thành không tốt.

Đối mặt với câu hỏi của Kim Cường, Kim Nhẫm Tuyền hơi sửng sốt, anh ta trực tiếp phủ định: “Không có ạ! Hôm nay con vừa về thì chạy đi đâu đắc tội với người ta?”

“Con chắc chắn không có?” Kim Cường nhìn Kim Nhẫm Tuyền.

Kim Nhẫm Tuyền lắc đầu: “Không có!”

“Bố nói trước với con tình hình nhà chúng ta. Mười phút trước đến bây giờ, nhà của chúng ta đã bị mất ba khách hàng, trong đó có một vị khách quan trọng, bố tin con hiểu rõ ý tứ của bố.” Kim

Cường nói rõ.

“Con cũng đã gặp tổng giám đốc Lưu - Lưu Năng - rồi đấy, anh ta vừa dừng hợp tác với chúng ta, thậm chí còn không đưa ra lý do hủy hợp tác. Con cảm thấy trong đó không có vấn đề à?” Kim

Cường nhìn chằm chằm Kim Nhẫm Tuyền.

Kim Nhẫm Tuyền hơi sửng sốt, anh ta đột nhiên nghĩ đến An

Lương, nhưng anh ta không tin đối phương lại có năng lực lớn như thế.

“Con vừa cãi nhau với ai đó ở sân bay.” Kim Nhẫm Tuyền do dự nói.

“Con kể câu chuyện từ đầu đến cuối cho bố.” Kim Cường nói.

Kim Nhẫm Tuyền kể lại. Dựa theo lời Kim Nhẫm Tuyền nói, chẳng qua là anh ta cảm thấy Lý Tịch Nhan rất xinh đẹp nên Kim Nhẫm

Tuyền muốn qua lại với Lý Tịch Nhan, nhưng miệng An Lương lại điên cuồng nhục mạ nói anh ta không có văn hóa, thoạt nhìn anh ta giống như tên côn đồ, cho nên anh ta và An Lương đã xảy ra tranh chấp nhỏ.

Kim Cường nhìn chằm chằm Kim Nhẫm Tuyền. Tới một dấu chấm câu Kim Nhẫm Tuyền nói ra ông ta cũng không tin.

“Nói thật đi!” Kim Cường hừ lạnh.

“Bố!” Kim Nhẫm Tuyền ngẩng đầu: “Con nói thật!”

“Thối lắm!” Kim Cường trực tiếp nhìn thấu lời nói dối của Kim

Nhẫm Tuyền: “Chỉ sợ là mày cảm thấy người ta xinh đẹp nên quấy rối người ta, sau đó bị bạn trai người ta dạy dỗ đúng không?”

Hiểu con không ai bằng bố.

Kim Nhẫm Tuyền là hạng người gì, Kim Cường còn có thể không biết sao.

Đây không phải là lần đầu tiên sự việc như vậy xảy ra.

“Con biết thông tin của bên kia không?” Kim Cường lười hỏi lại, ông ta đã đoán được tình huống.

“Con chỉ biết đối phương tên là An Lương.” Kim Nhẫm Tuyền đáp lại.

“An Lương?” Kim Cường nhíu mày: “An trong bình an?”

“Vâng!” Kim Nhẫm Tuyền đáp lại. Kim Cường nhíu mày lại càng chặt: “Con gây ra họa lớn rồi!”

“Hả?” Kim Nhẫm Tuyền lưỡng lự: “Bố, bố đừng làm con sợ?”

“Con có nhớ trước đây bố từng nói với con hay không, trong Kế hoạch phát triển Tây Thành của chúng ta, một công ty xây dựng không tầm thường chút nào đã có được 5% cổ phần trong Kế hoạch phát triển Tây Thành?” Kim Cường nhắc nhở.

“Sau đó thì sao?” Kim Nhẫm Tuyền hỏi lại.

“Cái công ty này tên là công ty xây dựng An Thịnh, ông chủ của công ty tên là An Thịnh Vũ. Nếu không có tình huống gì ngoài ý muốn, người tên An Lương con nói chắc là thái tử gia của công ty xây dựng An Thịnh.” Kim Cường nói. Kim Nhẫm Tuyền hơi sửng sốt.

“Trong Kế hoạch phát triển Tây Thành lần này, ngoại trừ một vài đơn vị chính thức, công ty xây dựng An Thịnh là bên chiếm được nhiều cổ phần nhất. con hiểu rõ mối quan hệ bền chặt trong này chưa?” Kim Cường bổ sung.

“Mặt khác, vừa rồi công ty xây dựng An Thịnh chính là công ty thứ nhất tuyên bố dừng hẳn hợp tác với chúng ta. Bố lo lắng tình huống sau đó sẽ dẫn tới phản ứng dây chuyền.” Kim Cường chưa nói xong, thì ông ta bị tiếng chuông điện thoại cắt đứt.

Kim Cường nhìn tên người gọi đến là thư ký Lê Khả Doanh của công ty, ông ta nghe điện thoại: “Có chuyện gì?”

Lê Khả Doanh nhanh chóng nói: “Tổng giám đốc Kim, không xong rồi. Chúng ta đã nhận được rất nhiều email thông báo chấm dứt hợp tác, tôi đếm được tổng cộng có 17 công ty, có cả công ty xây dựng An Thịnh, công ty xây dựng Năng Kỳ, công ty xây dựng Vĩnh

Cố Viễn...” Kim Cường ngắt lời đối phương: “Ngoại trừ công ty xây dựng Năng Kỳ, có công ty gì quan trọng với chúng ta không.”

Lê Khả Doanh khẳng định: “Có! Có chừng bốn công ty! Tôi thống kê được là thị phần tiêu thụ của 17 công ty chiếm khoảng 76% tổng mức tiêu thụ của chúng ta.”

Kim Cường nghe thấy phản hồi của Lê Khả Doanh mà sức lực cả người của ông ta giống như bị rút hết trong nháy mắt, sau đó ngã bịch một cái ở trên ghế sô pha.

“Tổng giám đốc Kim, bây giờ chúng ta nên làm gì?” Lê Khả Doanh hỏi.

Kim Cường cố gắng tỉnh táo đáp lại: “Cậu liên hệ với công ty, hỏi nguyên nhân từ đối phương, cố gắng nghĩ biện pháp điều tra rõ.”

“Vâng.” Lê Khả Doanh kết thúc cuộc trò chuyện với Kim Cường.

Kim Nhẫm Tuyền nhìn Kim Cường nói: “Bố, tình hình bây giờ sao rồi?”

Kim Cường nhìn Kim Nhẫm Tuyền với ánh mắt phức tạp, sự nghiệp ông ta gây dựng hai mươi lăm năm, từ lúc bắt đầu lập nghiệp thu đồng nát sắt vụn đến lúc cuối cùng quy mô tài sản phát triển lên tới một mục tiêu nhỏ như bây giờ.

Vì gây dựng sự nghiệp, ông ta thậm chí còn bỏ bê giáo dục Kim

Nhẫm Tuyền. Ông ta luôn cảm thấy Kim Nhẫm Tuyền lớn thêm chút nữa sẽ hiểu được những khó khăn của xã hội, từ đó tính cách nó sẽ trở nên trưởng thành.

Nhưng hiện tại xem ra ông ta không đợi được Kim Nhẫm Tuyền trưởng thành. Bởi vì từ tin tức mà Lê Khả Doanh báo cáo, thì trừ khi An Thịnh bỏ qua chuyện cũ, đồng thời chủ động hợp tác cùng bọn họ, bằng không lần này công ty tiêu thụ vật liệu thép này của ông ta chắc chắn sẽ phải chết.

Lần này Kim Nhẫm Tuyền thật sự gây ra họa lớn rồi.