Chương 649: Lương ca xem nhẹ sơ hở

Trong chung cư quốc tế Vân Cảnh, An Lương ôm Ninh Nhược

Sương từ phía sau, tư thế hai người vô cùng thân mật.

Với câu nói đùa của Ninh Nhược Sương, An Lương đáp lại: “Đầu tiên, dù là giá trị nhan sắc hay là dáng người, cô ấy với các em có sự chênh lệch khá lớn, điểm này em không thể phản bác đâu nhỉ?”

Giá trị nhan sắc của Tống Thiến được 80 điểm, trình độ vừa đạt mức nghìn dặm có một, dáng người được 85 điểm, chắc là cúp B rồi?

Ninh Nhược Sương không nói gì, như lời An Lương nói, Tống

Thiến có sự đối lập rất lớn so với cô và Trần Tư Vũ.

Tuy Ninh Nhược Sương không biết Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp cho điểm, nhưng đẹp hay không trong lòng mình không có số sao?

Ồ!

Giống như có vài người thật sự không có số thì phải?

Luôn có người trang điểm rồi coi nhan sắc đó như bản thân mình luôn vậy.

Rõ ràng giá trị nhan sắc cho 60 điểm, sau khi trang điểm lên được

70 điểm, cuối cùng sau một trăm cấp mỹ nhan lên tới 80 điểm, rồi cảm thấy nam sinh kiếm được trăm vạn mỗi năm, vừa cao vừa đẹp lại dịu dàng, có nhà có xe không vay nợ mới xứng đôi với mình.

Xin hỏi những người này có biết nhân tài mỗi năm kiếm được trăm vạn thưa thớt bao nhiêu không?

Nếu giới tinh hoa kiếm được một trăm vạn một năm được chia đều cho tất cả dân thì tỉ lệ khoảng năm trên mười nghìn, chính là trình độ hai ngàn chỉ chọn một.

Dựa vào việc cho điểm của Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp thì giá trị nhan sắc phải ít nhất 81 điểm mới có thể so sánh phải không?

Cho nên ai đó có giá trị nhan sắc 60 điểm, sau khi trang điểm và làm đẹp cảm thấy mình phải được tới 80 điểm giá trị nhan sắc, trong lòng người đó có con số gì?

“Tiếp theo, điều kiện gia đình Tống Thiến chắc là rất tốt.” An

Lương giải thích: “Đồng hồ của cô ấy là Patek Philippe, tuy là dòng cấp thấp, nhưng Patek Philippe cũng là Patek Philippe, đồng hồ giá trên dưới hai mươi vạn thật ra đối với rất nhiều người mà nói đã rất sang trọng rồi.”

“Đúng rồi, đồ cô ấy mặc cũng rất đáng chú ý, tuy thoạt nhìn rất đơn giản, nhưng thật ra đều là những nhãn hiệu cao cấp.” An

Lương giải thích thêm.

“Cho nên cô ấy là fan não tàn gì đó của anh, anh đoán phần nhiều là để hòa nhập với các em, cũng để khuấy động không khí một chút?” An Lương nói rõ thêm.

Ninh Nhược Sương phản bác: “Em thấy không giống!”

“Em nghĩ rằng cô ấy thật sự là fan não tàn của anh!” Ninh Nhược

Sương khẳng định: “Nếu anh không tin anh có thể thử xem xem?”

Tay trái An Lương nâng khuôn mặt nhỏ của Ninh Nhược Sương lên, đẩy cô lại và thăm dò hôn cô.

Khoảng hai phút sau, An Lương mới buông Ninh Nhược Sương:

“Anh thấy là em muốn kéo bạn thân xuống nước để cùng Tống

Thiến nhảy vào một nồi đúng không?”

Mặt Ninh Nhược Sương đỏ bừng.

Đúng là Ninh Nhược Sương có ý này!

Bây giờ cô đã bị An Lương bắt được, tự nhiên sinh ra hội chứng

Stockholm, thậm chí cô còn muốn giúp An Lương kéo Tống Thiến xuống nước, kể từ đó cô và Tống Thiến sẽ là liên minh?

Đương nhiên An Lương không tiếp chiêu.

Dù cho Tống Thiến thật sự là fan não tàn của anh hay chỉ là giả thì anh cũng không thể thử nghiệm.

Bởi vì dù kết quả ra sao cũng không xong!

Không phải là An Lương không thể chấp nhận giá trị nhan sắc 80 điểm của Tống Thiến mà do tình huống hiện tại đã rất khó xử lý, nếu thêm một Tống Thiến nữa thì không phải tự tìm phiền toái à?

Còn nữa, anh và Tống Thiến cũng không giao tiếp quá nhiều, hoàn toàn không cần phải làm như vậy!

Được rồi!

Thẳng thắn!

Nói đến cùng vẫn là Tống Thiến không đủ xinh đẹp!

Nếu Tống Thiến cũng đủ xinh đẹp, mấy vấn đề này chẳng to tát gì, giống như Ninh Nhược Sương, giá trị nhan sắc 98 điểm, dáng người cũng tới 92 điểm, hơn nữa còn có khí chất lạnh lùng đặc biệt.

Cho nên dù An Lương biết rõ anh lầm người, nhưng vẫn đâm lao phải theo lao, cuối cùng tạo ra tình huống như bây giờ.

Nếu giá trị nhan sắc của Tống Thiến cũng từ 95 điểm trở lên?

Đừng hỏi!

Bạn thân gì đó không phải càng dễ tiếp xúc sao?

Nếu không tại sao lại có câu "phòng cháy phòng trộm phòng bạn thân"?

Hiểu chưa?

Bốn giờ chiều, An Lương đang đợi Ninh Nhược Sương, cô đang trang điểm, chủ yếu là thoa chút son và đắp một chút mỹ phẩm dưỡng da.

Gió mùa đông ở Đế Đô có hơi lạnh.

An Lương cũng thuận tay lau một chút.

Gần bốn giờ rưỡi, An Lương cùng Ninh Nhược Sương ra cửa, hai người đi thang máy xuống gara, Trần Tư Vũ đã đãng ký đậu Rolls-

Royce Ghost Black Badge ở chung cư quốc tế Vân Cảnh để nó có thể đậu ở bãi đậu xe ngầm.

Lúc này Ninh Nhược Sương chọn ngồi ở ghế phụ!

Lúc đàn ông lái xe, ghế phụ được mặc định là vị trí của bạn gái.

Cho nên trong lòng Ninh Nhược Sương đã chấp nhận An Lương rồi ư?

“Sương Sương, em hỏi Tống Thiến ra tới chưa?” An Lương hỏi.

Ninh Nhược Sương đáp lại: “Anh chú ý một chút, lát nữa có các cô ấy ở đó, anh không được gọi em là Sương Sương, tránh để các cô ấy nghi ngờ.”

???

Vậy là muốn gạt Trần Tư Vũ?

Bộ dạng này hơi kích thích rồi đấy!

Nhưng mà Ninh Nhược Sương nói đúng, vấn đề xưng hô này đúng là có sơ hở, dù sao gọi Ninh Nhược Sương là Sương Sương đúng là có hơi thân mật.

Quan trọng hơn là Ninh Nhược Sương là bạn thân Trần Tư Vũ, An

Lương gọi bạn thân Trần Tư Vũ như vậy hình như rất không thích hợp?

Nguy hiểm thật!

Sơ hở này thiếu chút nữa Lương ca đã xem nhẹ rồi?

Nhưng chắc là không có vấn đề gì quá lớn đâu, vì khi có mặt Trần

Tư Vũ và Tống Thiến anh lại muốn mở miệng gọi "Sương Sương", năng lực dự cảm nguy hiểm của Hệ Thống Nhân Sinh Người

Thắng chắc sẽ nhắc nhở anh thôi nhỉ?

Có điều An Lương không hề nghĩ tới, nếu gọi như vậy nhưng vẫn không có nhắc nhở nguy hiểm thì sao?