Chương 518: Chấp nhận đòn hiểm, quả đấm thép của xã hội?

Trong chiếc xe Mercedes-Benz E-Class màu đen, Tưởng Triệu Thông đang thể hiện rõ sự vượt trội và thu nhập hàng năm của mình!

Đột nhiên, An Lương và Hạ Hòa Tâm làm lộ ra vẻ mặt?

Dương Oánh Oánh nghe thấy câu nói của Hạ Hòa Tâm, cô ta trực tiếp phản bác lại: “Hòa Tâm, chị phải nhắc nhở em rằng những năm tháng đẹp nhất của người phụ nữ là thanh xuân đó. Em có bao nhiêu thanh xuân để lãng phí với cậu ta?”

Dương Oánh Oánh quay sang nhìn An Lương, nói: “Bạn học An, cậu có biết giá nhà của Thiên Phủ bây giờ là bao nhiêu không?”

“Ở mấy thành phố cũ thì giá trung bình hơn 1 vạn, còn ở mấy thành phố mới thì trung bình hơn 3 vạn, số liệu đại khái chắc là như vậy.” An Lương thản nhiên trả lời.

Cậu thực sự hiểu rõ!

Bởi vì trước đây khi mua cơ sở kinh doanh của Vũ Nguyệt tại đường số 3, Nam Phong, cậu đã hiểu toàn diện về giá nhà đất ở

Thiên Phủ.

???

Dương Oánh Oánh bị nghẹn!

Cô ta thực sự đang hỏi về giá nhà của Thiên Phủ à?

Ý cô ta là An Lương không đủ tiền mua nhà ở Thiên Phủ!

Dương Oánh Oánh đột nhiên cảm thấy An Lương có độc!

Hạ Hòa Tâm trả lời một cách đồng tình: “Chà, giá nhà hiện tại ở

Thiên Phủ cũng gần như thế này.”

Dương Oánh Oánh hít một hơi thật sâu, trong lòng cô ta có chút tổn thương.

“Bạn học An đến từ đâu?” Dương Oánh Oánh vẫn nhắm vào An

Lương.

An Lương trả lời: “Thịnh Khánh, bên cạnh Thiên Phủ.”

“Nhà cậu làm gì?” Dương Oánh Oánh lại hỏi.

Dương Oánh Oánh này quản chuyện hơi nhiều đấy!

Hạ Như Ý lại lén lút dùng cánh tay thúc vào người An Lương một lần nữa, ra hiệu cho An Lương tiếp tục ăn cá, cô ấy không thích

Dương Oánh Oánh từ khi còn nhỏ. Nếu không phải thế hệ trước có quan hệ tốt, bằng không Hạ Như Ý sẽ không thèm nói chuyện với

Dương Oánh Oánh.

Hôm nay cũng là do có An Lương giúp đỡ, nếu không cô ấy có thể đồng ý đi dạo với Dương Oánh Oánh sao?

An Lương liếc nhìn Hạ Như Ý, cậu khẽ gật đầu rồi mới trả lời: “Bố tôi làm ở công trường xây dựng, mẹ tôi thì chỉ là kế toán nhỏ.”

An Thịnh Vũ ngày nào cũng làm ở công trường của Kế hoạch Phát triển Tây Thành chỗ Thịnh Khánh, nói ông ấy làm ở công trường xây dựng thì đâu có gì sai nhỉ?

Mặc dù Tôn Hà là một kế toán có chứng chỉ, nhưng bà ấy không phải là lãnh đạo trong công ty kế toán, càng không có văn phòng làm việc độc lập, nói bà ấy là một kế toán nhỏ cũng là chuyện bình thường mà thôi?

Dương Oánh Oánh bất giác cười lạnh nhạt một tiếng, cô ta vừa định nói đã bị Tưởng Triệu Thông cắt ngang, EQ của Tưởng Triệu

Thông cao hơn, hắn ta đã có đủ thông tin cần thiết, An Lương chỉ là một người bình thường, trong lòng hắn lại nảy sinh thêm một mưu kế mới.

Tưởng Triệu Thông định để An Lương hứng chịu một trận đòn - quả đấm thép của xã hội!

“Được rồi, Oánh Oánh, em đừng nói gì cả, hôm nay chúng ta ra ngoài là để mua sắm mà!” Tưởng Triệu Thông ngắt lời Dương

Oánh Oánh, sau đó lại xin lỗi lần nữa với An Lương: “Xin lỗi, An

Lương, Oánh Oánh chỉ đang lo lắng cho em gái của cô ấy, điều đó không có nghĩa là đang chống đối lại cậu đâu.”

Được lắm!

Như vậy mà không có nghĩa chống đối lại An Lương?

An Lương âm thầm gửi tin nhắn cho Phạm Bình trên wechat, nhưng cậu không có ý định nhắm vào Tưởng Triệu Thông.

“Oánh Oánh, lần trước không phải em nói rằng em thích chiếc túi kẹp nách mới ra của Gucci sao? Hôm nay anh dẫn em đi mua!”

Tưởng Triệu Thông nói rõ.

Dương Oánh Oánh ngay lập tức vui mừng nói: “Cảm ơn anh

Thông!”

An Lương đã nhìn thấu thủ đoạn nhỏ của Tưởng Triệu Thông trong một giây!

Hai chị em nhà họ Hạ cũng nhìn ra Tưởng Triệu Thông đang làm chuyện chướng khí.

Đi mua một chiếc túi Gucci?

Vừa rồi Dương Oánh Oánh dùng thái độ quái gở để ám chỉ quần áo

Gucci của An Lương là đồ giả, bây giờ lại đi mua túi Gucci, đó không phải là kiểu trừng phạt công khai An Lương sao?

Tưởng Triệu Thông quả là kiểu người đàn ông trung niên ở nơi làm việc, kẻ xấu xa!

Hai chị em nhà họ Hạ lại khoác tay An Lương, bọn họ đều nhìn An

Lương, ánh mắt lóe lên nét cười.

Một lúc sau, chiếc Mercedes-Benz E-Class màu đen đã đến hầm để xe của Trung tâm Quốc Kim ở Thiên Phủ, Tưởng Triệu Thông quen thuộc đi trước để dẫn đường.

“Hầm đậu xe của Trung tâm Quốc Kim không thân thiện lắm. Nếu không quen nơi này, rất dễ đi lạc trong hầm đậu xe, có thể sẽ đi nhầm tới thang máy của khu vực văn phòng.” Tưởng Triệu Thông tùy tiện nói.

Nhưng sao câu nói này nghe như có vẻ đang thể hiện sự vượt trội?

Tức là hắn ta rất quen thuộc Trung tâm Quốc Kim?

Tức là hắn ta đã làm việc ở cái nơi cao cấp như Trung tâm Quốc

Kim này trong một thời gian dài?

Khi mọi người đang đi về phía thang máy, Hạ Như Ý chỉ về một hướng và đột nhiên nói: “Chị ơi, nhìn kìa!”

Hạ Hòa Tâm nhìn về hướng Hạ Như Ý đang chỉ, Tưởng Triệu

Thông và Dương Oánh Oánh cũng nhìn sang.

Trong bãi đậu xe cách đó không xa có Ferrari 488 Pista và Porsche

911 Turbo S, biển số xe tất nhiên là 【Sheng A-488AL】 và

【Sheng A-AL888】.

Tưởng Triệu Thông cũng nhìn thấy hai chiếc siêu xe, đồng thời cũng nhìn thấy biển số của hai chiếc siêu xe, nhưng hắn ta hoàn toàn không nghĩ tới An Lương, dù sao trong mắt Tưởng Triệu

Thông, An Lương là một tên hôi thối mà thôi?

Lấy 【Sheng A-AL888】làm ví dụ, những người có quen biết với

An Lương đương nhiên sẽ đoán rằng đó là âm viết tắt của chữ “An

Lương phát phát phát”.

Nhưng những người không thân thiết với An Lương làm sao có thể đoán được như vậy?

AL không thể đại diện cho từ “yêu sóng.” được à?

Một tiếng trước, Tưởng Triệu Thông hoàn toàn không quen biết An

Lương, hiển nhiên hắn ta không thể nào liên tưởng tới việc hai chiếc siêu xe đó là quân của An Lương.

Nếu An Lương có siêu xe, tại sao không lái nó?

Có một kết luận trong tâm lý học, bạn là người như thế nào, bạn sẽ tự quy chiếu mình và cho rằng người khác cũng là người như vậy.

Nếu Tưởng Triệu Thông có một chiếc Porsche 911, hắn ta chắc chắn sẽ lái nó ra ngoài, ngay cả khi hàng ghế sau của chiếc Porsche

911 thực sự rất rất hẹp, nhưng hắn ta cảm thấy chiếc Porsche 911 nhất định hấp dẫn hơn Mercedes-Benz E-Class.