Chương 37: Hệ thống Máy Quét

Hảo Cảm Giai Nhân

Lương Tuyết chần chừ nhìn An Lương, dưới góc nhìn của cô thì tiền của An Lương hẳn sẽ không có vấn đề, dù sao khi nãy An

Lương đã mua hai chiếc đồng hồ Patek Philippe, tổng giá trị lên đến 1 triệu 770 ngàn tệ.

Nên Lương Tuyết cũng không hoài nghi vấn đề tiền bạc của An

Lương.

“Anh có yêu cầu gì?” Lương Tuyết thử dò xét, hỏi thăm.

An Lương đã mở hệ thống 'Máy Quét Hảo Cảm Giai Nhân' ra, từ đó xác định độ thiện cảm của Lương Tuyết.

Đối tượng quét bây giờ: Lương Tuyết

Độ thiện cảm bây giờ của đối tượng: 65

Ghi chú xếp hạng độ thiện cảm:

-100 hoặc thấp hơn: Trạng thái thù hận

-99 đến 0: Trạng thái chán ghét

0 đến 59: Trạng thái người qua đường

60 đến 69: Bạn bè bình thường

70 đến 79: Bạn bè thân thiết

80 đến 89: Tên tình bạn dưới tình yêu

90 đến 99: Quan hệ thân mật/quan hệ người yêu

......

An Lương nhìn ghi chú xếp hạng độ thiện cảm của hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng, cậu phát hiện hai điểm mù.

Điểm thứ nhất là giai đoạn 90 đến 99, quan hệ thân mật và quan hệ người yêu không phải là một sao, tại sao lại phải phân biệt thành hai cái?

Còn điểm mù thứ hai là nếu trên 99 điểm thì sao?

Chỉ tiếc hệ thống Nhân Sinh Người Thắng lại không chịu giải thích.

Trước mắt độ thiện cảm của Lương Tuyết là 65, quan hệ của hai người là bạn bè bình thường.

Điều này cũng rất hợp lý, dù sao An Lương và Lương Tuyết cũng chỉ mới gặp mặt lần thứ hai mà thôi, lần đầu tiên là trên máy bay, hôm nay gặp lại ở chi nhánh Patek Philippe, chỉ vậy thôi, độ thiện cảm còn có thể cao bao nhiêu?

Đối với câu hỏi của Lương Tuyết, An Lương thẳng thắng phủ định:

“Tôi không phải lão già!”

Lương Tuyết bị câu trả lời của An Lương chọc cười, câu trả lời này đúng là giết người thẳng tay, lại lần nữa sỉ nhục Kim Minh.

“Sao đột nhiên anh An lại muốn đầu tư vậy?” Lương Tuyết hiếu kỳ hỏi.

An Lương trả lời: “Lúc nãy cô đã nói khả năng lỗ vốn của bộ phim này rất nhỏ, thậm chí còn có xác suất nổi tiếng, nếu có thể nổi tiếng vậy chẳng phải là kiếm được một món hời?”

An Lương tiếp tục nói: “Mặt khác tôi đã làm phiền chuyện kéo đầu tư của cô, lương tâm tôi nói rằng tôi không được ngồi yên mà nhìn như vậy.”

“Hơn nữa tôi còn là người hâm mộ của cô, cho nên đầu tư cho cô, hẳn là sẽ không có vấn đề gì?” An Lương vừa cười vừa nói.

Nghe thấy An Lương bảo cậu là người hâm mộ của cô, Lương

Tuyết yêu kiều nhìn An Lương, cô nhắc nhở: “Cho dù khả năng lỗ vốn vô cùng nhỏ nhưng vẫn có khả năng.”

An Lương nghe vậy lại cười thầm trong lòng, hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng nói tiền lời lên đến 10 triệu tệ, tức chắc chắn sẽ lời

10 triệu tệ, sao có thể có chuyện lỗ vốn?

Dù sao đây cũng là hệ thống Nhân Sinh Người Thắng?

“Không sao cả, chỉ là 5 triệu tệ mà thôi.” An Lương bình tĩnh đáp lại.

Lương Tuyết thầm giật mình trong lòng, chỉ là 5 triệu tệ mà thôi?

Mặc dù 5 triệu tệ nghe có vẻ rất ít, thế nhưng trên thực tế có bao nhiêu xí nghiệp vốn đầu tư quy mô hơn 100 triệu có thể trích ra 5 triệu tiền mặt?

“Anh thật sự muốn đầu tư?” Lương Tuyết lại hỏi lần nữa.

An Lương mỉm cười gật đầu: “Thật! Tôi chắc chắn, xác định, nhất định sẽ đầu tư! Nếu cô không yên tâm, tôi chuyển trước vào tài khoản cô 5 triệu tệ?”

Lương Tuyết vội vàng xua tay: “Không cần không cần, tôi tin anh.”

Lương Tuyết lại chủ động cụng ly cùng An Lương: “Cám ơn anh, anh An.”

“Tôi cũng chỉ đang tìm một cơ hội đầu tư mà thôi.” An Lương đáp lại.

Lương Tuyết uống một hơi cạn sạch ly Long Island Iced Tea, uống ba ly cocktail liên tục, sắc mặt Lương Tuyết bắt đầu đỏ hồng.

“Lần này thật sự rất cảm ơn anh!” Lương Tuyết hơi ngà ngà say:

“Mặc dù tôi có thể từ chối Kim Minh, thế nhưng công ty quản lý cũng sẽ không cho tôi tài nguyên khác, tôi chỉ đành chạy đủ loại quảng cáo thương mại cả ngày lẫn đêm.”

“Có vài thành viên trong nhóm khuyên tôi, bọn họ bảo cúi đầu cũng không sao, thực ra cũng đâu có gì, cuối cùng cũng phải tìm bạn trai mà?” Lương Tuyết tựa như thật sự có chút say, cô lộ ra một vài chuyện trong ngành nghề.

“Kỳ thực cơ hội lần này rất khó, Ước Định Của Chúng Ta là một bộ phim hay, kịch bản cũng rất tốt, lại thuộc thể loại tích cực phấn đấu, chỉ cần diễn viên diễn thật tốt, phim nhất định sẽ nổi!” Lương

Tuyết như đang lẩm bẩm một mình.

“Nhưng tôi không thể qua cửa ải kia, tôi không bằng lòng cúi đầu, tôi cũng không muốn cúi đầu, tôi không muốn trở thành bộ dạng mà bản thân ghét nhất!” Lương Tuyết nói như muốn trút đi cơn giận.

An Lương tiếp lời: “Vậy phải thật kiên trì! Cố gắng hết sức! Nếu bộ phim truyền hình này nổi tiếng, chắc chắn cô sẽ có đủ vốn liếng?”

“Ừm!” Lương Tuyết khẳng định gật đầu: “Cho nên lại cám ơn anh một lần nữa!”

An Lương lại sử dụng hệ thống 'Máy Quét Hảo Cảm Giai Nhân'

nhìn độ thiện cảm của Lương Tuyết một chút, quả nhiên đúng như cậu dự đoán, điểm số tăng từ 65 điểm lên 70.

Mặc dù chỉ tăng 5 điểm, thế nhưng bản chất lại hoàn toàn khác nhau!

Vào lúc 65 điểm, An Lương và Lương Tuyết chỉ là bạn bè bình thường, thuộc về cấp bậc hơi quen biết, nhiều nhất cũng chỉ bắt chuyện một chút, sau đó ăn cùng bữa cơm bình thường.

Vào lúc 70 điểm, hai người trở thành bạn bè thân thiện, cho dù chỉ vừa bước vào cấp bậc bạn bè thân thiết, thế nhưng mối quan hệ cũng đã tiến lên một bước dài.

“Thêm một ly Long Island Iced Tea!” Lương Tuyết gọi nhân viên phục vụ.

An Lương trêu chọc nói: “Còn muốn uống?”