Chương 40. Phần Thưởng

Muốn Có Nhất!

An Lương đãng một chiếc đồng hồ xa xỉ có giá 1 triệu tệ trên dòng thời gian, lại thêm Chu Khang trợ giúp, cú đả kích khiến Hà Tư

Minh im lặng.

Trong nhóm lớp, An Lương tự mình xuất hiện để đối đầu, bày tỏ

Chu Khang nói không sai làm Hà Tư Minh thoát luôn!

‘An Lương, cậu đang ở khách sạn Vân An Man à?’ Chu Khang gửi tin nhắn hỏi thăm.

An Lương gật đầu đáp lại: ‘Lúc trước từng xem qua câu chuyện của Vân An Man, đúng lúc đi Thượng Hải nên sẵn tiện lựa chọn nó.’

‘Cậu có hiểu câu hỏi của tôi không?’ Chu Khang xỉa xói.

‘Giá khởi điểm của khách sạn đó là hơn 6000 tệ?’ Chu Khang hỏi thêm.

‘Đúng vậy.’ An Lương đáp lại, cậu vừa trả lời xong, hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng đã gửi thông báo, cậu phát 5 bao lì xì tổng 2000 tệ với số lượng 20 người, sau đó bảo có chuyện cần rời đi.

Hà Tư Minh vốn đã thoát, thế nhưng khi thấy An Lương phát bao lì xì, hắn ta vẫn yên lặng nhận lấy.

Không thể nào mà không sống với tiền nhỉ?

Hơn nữa sau khi nhận lì xì, hắn ta cũng có thể xem An Lương phát bao nhiêu tiền, nếu đại gia như An Lương lại phát lì xì quá keo kiệt, hắn ta có thể làm trò thêm lần nữa.

Kết quả khi hắn ta mở bao lì xì, Hà Tư Minh bị kinh hãi!

Bởi hắn ta thử liếc nhìn tình hình của những người khác, người nào cũng được hơn 100 tệ, người ít nhất cũng được 7-80 tệ, chỉ có mình hắn ta là được 2.22 tệ!

Thời điểm hắn ta định nhận bốn bao lì xì còn lại, phát hiện bốn bao kia đã được nhận hết.

Nhóm chat lớp 12/6 có hơn 50 người, chỉ có 5 bao lì xì dành cho

20 người, đây chẳng phải là hết sạch trong một giây ư?

Tôn Phỉ Phỉ: ‘Ôi! Cảm ơn đại gia! Toàn bộ đều là bao lì xì loại lớn!

5 bao lì xì, tôi giành được hơn 800 tệ!’

Lý Lệ: ‘Ngưỡng mộ ghê! Tôi chỉ giành được 2 bao! Tổng cộng chỉ hơn 100 tệ.’

Lý Tịch Nhan: ‘Giành được năm bao, tổng cộng là 946 tệ!’

Chu Khang: ‘Ói mất! Dựa vào cái gì vận khí của nữ thần lại tốt như vậy? Tôi cũng giành được đủ 5 bao lì xì, thế mà lại chỉ được

260 tệ.’

Chu Khang: ‘Tôi thấy lớp trưởng chỉ giành được một bao 2.22 tệ, bao lì xì loại lớn 2000 tệ, 20 người giành vận may, bình quân được

100 tệ, kết quả lớp trưởng chỉ được 2.22 tệ?’

Hà Tư Minh lại tiếp tục tự kỷ!

May mà đây là nhóm wechat, nếu là nhóm QQ, Hà Tư Minh sẽ bức xúc đá Chu Khang ra khỏi nhóm!

Nhìn thấy An Lương phát lì xì 2000 tệ, mưu đồ của Hà Tư Minh tan thành mây khói, loại lì xì lớn thế này còn gì để trêu chọc?

Trong khách sạn Vân An Man, An Lương vừa quay về phòng vừa kiểm tra thông báo từ hệ thống Nhân Sinh Người Thắng.

‘Tinh!’

‘Chúc mừng ký chủ hoàn thành nhiệm vụ ngẫu nhiên: Khoe một chiếc đồng hồ hơn 1 triệu tệ trên dòng thời gian.’

‘Ban thưởng: 20% cổ phần mỏ tiền ảo Thái Lan của【Công ty Đầu tư Nhân An】.’

‘Ghi chú một: Ký chủ cung cấp cho Công ty Đầu tư Nhân An một thuật toán mua lại tiền ảo mới, từ đó thu được 20% cổ phần.’

‘Ghi chú hai: Hệ thống đã hỗ trợ xử lý từ phương diện luật nhân quả, tất cả tài chính của ký chủ sẽ nhận được thông qua Công ty

Đầu tư Nhân An, từ đó có thể công khai nguồn gốc tài chính.’

An Lương kiểm tra phần thưởng lần này, cậu lập tức hiểu rõ ý nghĩa của lần khen thưởng này, phần thưởng đó chính là để đền bù nguồn gốc hợp lý về tiền bạc của cậu!

Đầu tư tiền ảo sau sự bùng nổ toàn cầu của Bitcoin, giờ đây đã là một việc mà mọi người ai cũng biết, ít nhất cũng đã biết khái niệm này, hơn nữa còn biết cách kiếm tiền bằng thứ này.

Sau khi nhận phần thưởng, An Lương sẽ có được nguồn vốn hợp pháp trên mặt nổi. Bằng không cho dù nắm giữ nguồn vốn đầu tư thị trường chứng khoán, cậu cũng không thể công khai bản thân có tiền trước mặt bố mẹ hay họ hàng thân thích.

Đây đúng là phần thưởng An Lương thích nhất, cũng là phần thưởng hắn muốn nhất, là phần thưởng cậu luôn mong đợi!

‘Nhắc nhở đặc biệt: Ký chủ cần tự mình đi đến Băng Cốc, thủ đô của Thái Lan để xác nhận thông tin cổ phần.’ Hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng nhắc nhở thêm

Tự mình đến Thái Lan?

An Lương cảm thấy hoàn toàn không thành vấn đề!

Thái Lan và Đại Hạ Quốc có hiệp định miễn thị thực du lịch, chỉ cần làm hộ chiếu là có thể đi tới Thái Lan một cách dễ dàng.

Còn hộ chiếu?

Cái này càng đơn giản!

An Lương cân nhắc khi về Thịnh Khánh sẽ xử lý chuyện này.

Nhanh chóng giải quyết vấn đề cổ phần của Công ty Đầu tư Nhân

An là An Lương có thể quang minh chính đại lái Porsche 911

TurboS về nhà, cũng có thể mang các món đồ nhãn hiệu cao cấp về.

Gần 8 giờ tối.

An Lương nhận được điện thoại của Lương Tuyết, cậu bắt máy và mở miệng trước: “Cô tỉnh rượu rồi à?”

Lương Tuyết có chút lúng túng, cô không hề say được chứ?

“Anh An, anh còn ở Thượng Hải không?” Lương Tuyết đổi chủ đề.

An Lương đáp lại: “Đương nhiên, tôi vẫn ở khách sạn Vân An

Man.”

Lương Tuyết hơi chần chừ một chút sau đó mới dò hỏi: “Anh An, anh thật sự muốn đầu tư bộ phim truyền hình《 Ước Định Của

Chúng Ta 》?”