Chương 881: Anh chính là người bá đạo

Trong chiếc xe Audi A6L cũ màu đen, Lưu Linh và Lý Tịch Nhan đều ngồi ở ghế phía sau.

Lý Tịch Nhan than thở: “Chiếc xe này không đẹp!”

“Chiếc xe cũ từ tám năm trước rồi, thực sự là không được đẹp lắm.” An Lương trả lời.

“Sao anh lại lái chiếc xe này?” Lý Tịch Nhan tò mò.

“Dạo này mỗi ngày đều phải đến công trường, anh không nỡ lái chiếc Lamborghini đi, nên chỉ lái chiếc Audi cũ, nếu có va chạm vào đâu thì cũng không đau lòng!” An Lương có vẻ như vô tình tiết lộ thông tin anh mỗi ngày đều phải đến công trường.

“Đúng rồi, bây giờ chúng ta đi đâu thế?” Lý Tịch Nhan dò hỏi.

“Cục cưng à, không phải trước đây anh đã nói rồi sao, đợi sau khi kết thúc đợt nghỉ đông, anh sẽ mua cho em một chiếc Porsche

Cayenne.” An Lương giải thích.

Lý Tịch Nhan ngại ngùng nói: “Một chiếc Porsche Cayenne có giá hơn 100 vạn phải không?”

“Ừ, sao thế?” An Lương nghi ngờ.

“Một cân củ cải chỉ cần năm hào, một chiếc xe Porsche Cayenne...”

An Lương trực tiếp ngắt lời của Lý Tịch Nhan.

“Cục cưng à, bà cụ Phan có cuộc sống của bà cụ Phan, chúng ta có cuộc sống của chúng ta, mỗi người đều có cuộc sống của riêng mình, chúng ta hiểu cuộc sống của những người khác chỉ là để mở rộng hiểu biết, từ đó sẽ sống cuộc sống của mình một cách tốt hơn.” An Lương lý luận cho Lý Tịch Nhan nghe.

Lý Tịch Nhan hờn dỗi: “Biết rồi, biết rồi, em chỉ cảm thấy...”

An Lương lại lần nữa ngắt lời của Lý Tịch Nhan: “Được rồi cục cưng, anh không cần em cảm thấy, anh chỉ cảm thấy anh muốn mua cho em một chiếc xe Porsche Cayenne, anh thích dáng vẻ vui vẻ của em, anh cảm thấy xứng đáng!”

“Hừ! Bá đạo!” Lý Tịch Nhan vẫn hờn dỗi.

“Thật sự xin lỗi, anh chính là người bá đạo như vậy đấy!” An

Lương cười hì hì.

Lưu Linh ở bên cạnh yên lặng nghe cuộc đối thoại giữa An Lương và Lý Tịch Nhan, bà ấy biết đứa con gái ngốc của mình vốn dĩ là hoàn toàn bị dụ dỗ rồi, cô con gái ngốc này của bà ấy làm sao có thể là đối thủ của An Lương được cơ chứ?

Trung tâm Porsche Bắc Ngọc cách chi nhánh Bắc Ngọc của Ngân hàng Công Thương rất gần, khoảng cách đường thẳng giữa hai địa điểm không quá hai km, cho dù là đi đường vòng cũng chỉ mất hơn

10 phút, ba người đến nơi một cách thuận lợi.

Trước khi đến nơi, An Lương đã gọi điện thoại cho Thái Minh Kiệt, khi họ đến thì Thái Minh Kiệt đang đợi ở cửa cửa hàng.

Sau đó, An Lương đưa Lý Tịch Nhan và Lưu Linh rời khỏi chi nhánh Bắc Ngọc của Ngân hàng Công Thương.

An Lương vừa mới dừng xe thì Thái Minh Kiệt đã đi lên đón.

“Chào anh An.” Thái Minh Kiệt chào hỏi một cách khách sáo.

“Chào anh.” An Lương đáp lại: “Đúng rồi, xe chuẩn bị xong rồi chứ?”

Tại trung tâm xe Porsche chi nhánh Bắc Ngọc.

Trước những câu hỏi của An Lương, Thái Minh Kiệt gật đầu liên tục: “Mọi thứ trong buổi sáng nay đều đã được chuẩn bị ổn thỏa, lúc nào cũng trong trạng thái chờ đợi nghênh đón anh An.”

“Xin mời anh đi phía bên này!” Thái Minh Kiệt ra hiệu mời, anh ta dẫn cả ba người vào phòng trưng bày của Trung tâm Porsche, sau cùng đến khu vực triển lãm Cayenne.

“Thưa anh An, bà Lưu, cô Lý, đây là chiếc Porsche Cayenne CoupeS mà tôi đã giới thiệu với mọi người trước đó. Nó là phiên bản hiệu suất cao của dòng Cayenne S với màu cam nham thạch rất thời thượng.” Minh Kiệt giới thiệu các thông số khác nhau về chiếc xe trước mắt.

Nào là gia tốc đạt từ 0 đến 100 km chỉ trong vòng 5 giây.

Nào là động cơ 2.9T-V6 công suất 440 mã lực, mô-men xoắn 550

Nm.

Nào là hệ thống dẫn động cung cấp khả năng phân phối lực cho tất cả bánh xe toàn thời gian...

An Lương ở bên cạnh trêu chọc: “Quản lý Thái, anh giới thiệu những thứ này cũng vô dụng thôi, anh xem họ có nghe không?”

Thái Minh Kiệt sững sờ trong giây lát.

“Mang chìa khóa ra đây, chúng tôi ra ngoài lái xe đi một vòng, các vị đây mà thích thì mua thôi.” An Lương đáp.

“Vậy cũng được ạ!” Thái Minh Kiệt đáp lại.

Kiểu dáng Coupe của Porsche Cayenne hấp dẫn hơn một chút so với Porsche Cayenne, kiểu dáng Fastback thời thượng hơn. Lưu

Linh chỉ lái một vòng quanh Trung tâm xe Porsche chi nhánh Bắc

Ngọc và vẻ mặt dần hiện lên sự thích thú.

Còn với Lý Tịch Nhan thì sao?

Rất tiếc!

Lý Tịch Nhan không có bằng lái xe.

“Em yêu, em thích không?” An Lương hỏi Lý Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan lại nhìn Lưu Linh: “Mẹ, mẹ có thích không?”

Lưu Linh khẽ thở dài, cuối cùng bà đã bị đổ gục trước thực tại!

Gần đây bà Lưu Linh thường lái chiếc Porsche Cayenne và bà rất thích chiếc xe này. Hôm nay Lưu Linh đi làm bằng chiếc Porsche

Cayenne đã làm dấy lên sự ghen tị của các đồng nghiệp.

Mặc dù Lưu Linh biết rằng có vấn đề với những trạng thái như vậy, nhưng không ai là hoàn hảo và ai cũng mắc sai lầm mà, đúng chứ?

“Ừ, thích!” Lưu Linh đáp lại.

An Lương liếc nhìn Lưu Linh, đúng lúc này, Lưu Linh cũng liếc sang, hai ánh mắt chạm nhau, Lưu Linh cũng nhanh chóng quay mặt đi chỗ khác.