Chương 934: Chỉ là nhìn sát thương có vẻ nhỏ bé mà thôi!

Công ty đầu tư An Tâm bóc phốt tập đoàn hải sản ZONECO dính nghi án làm giả sản lượng sản phẩm hải sản, cùng với thông tin tài chính nội bộ tập đoàn hỗn loạn, sau đó đưa ra số liệu ra vào cảng của thuyền số liệu tiêu hao nhiên liệu của thuyền.

Từ đó chứng minh số liệu đánh bắt mà tập đoàn hải sản ZONECO công bố không hề khớp với số liệu thuyền ra vào và tiêu hao nhiên liệu.

Dù gì chỉ cần thông qua phân tích số thuyền ra vào cảng và tiêu hao nhiên liệu, số lượng cá đánh bắt được tương ứng thấp hơn nhiều so với số lượng mà tập đoàn hải sản ZONECO công bố, công ty đầu tư An Tâm chính thức báo với lại thanh tra, mong rằng bộ thanh tra sẽ điều tra tập đoàn hải sản ZONECO.

Sau khi tin tức này được thả ra, không chỉ giá cổ phiếu của tập đoàn hải sản ZONECO xuống mạnh, công ty đầu tư Thiên Vận cũng bị liên lụy rất nhiều, một lượng lớn khách hàng bắt đầu chất vấn công ty đầu tư Thiên Vận về vấn đề cổ phiếu bị tập đoàn hải sản

ZONECO giữ chặt.

Tổ hợp này của công ty đầu tư An Tâm đập thẳng vào mặt của công ty đầu tư Thiên Vận.

Một số ‘chuyên gia’ lúc đầu không xem trọng công ty đầu tư An

Tâm, đều bị công ty đầu tư An Tâm tát vào mặt, họ hoàn toàn không nghĩ đến công ty An Tâm lại bỏ qua cạnh tranh trực tiếp mà động tay với hạng mục đầu tư của công ty đầu tư Thiên Vận.

Trước khi chiến tranh của công ty đầu tư An Tâm và công ty đầu tư Thiên Vận bộc phát. Các ‘chuyên gia’ tài chính của giới Đế Đô phân tích các kiểu về thủ đoạn của công ty đầu tư An Tâm.

Chẳng hạn như nói rằng công ty đầu tư An Tâm có thể thay đột kích đường lối đầu tư của công ty đầu tư Thiên Vận, bao gồm bất chấp nâng cao giá cổ phiếu, thao túng thị trường từ phía sau chẳng hạn.

Thậm chí có ‘chuyên gia’ tỏ ra rằng công ty đầu tư An Tâm có thể trực tiếp cạnh tranh khách hàng với công ty đầu tư Thiên Vận!

Dù gì công ty đầu tư An Tâm cực kỳ nổi tiếng trong giới Đế Đô, về tỷ lệ lợi tức của công ty đầu tư An Tâm, hoặc nhiều hoặc ít đều lưu truyền ra ngoài, nếu công ty đầu tư An Tâm dùng tỷ lệ sinh lời cao để đả kích công ty đầu tư Thiên Vận cũng thực sự có thể tạo nên phiền phức cho công ty đầu tư Thiên Vận.

Vậy mà không có ai nghĩ ra được công ty đầu tư An Tâm đi ngược lại, đánh thẳng vào hạng mục đầu tư cơ bản của công ty đầu tư

Thiên Vận.

Đối mặt với sự nhẫn tâm của công ty đầu tư An Tâm, đầu tư Thiên

Vận thực sự là sứt đầu mẻ trán.

Bởi vì thông báo mà công ty đầu tư An Tâm đưa ra là tin thật, không phải là tin giả mà công ty đầu tư An Tâm bịa đặt, công ty đầu tư Thiên Vận thực sự lỗ hơn 1,5 ức tiền vốn trong cổ phiếu của tập đoàn hải sản ZONECO.

Đồng thời 7% cổ phần mà công ty đầu tư Thiên Vận nắm giữ của tập đoàn hải sản ZONECO hiện tại cũng trong tình trạng không thể bán được.

7% cổ phiếu của tập đoàn hải sản ZONECO, khoảng 5000 vạn cổ phiếu, tuy rằng giá cổ phiếu hiện tại của tập đoàn hải sản

ZONECO đã rơi vào vực thẳm, mỗi cổ phiếu chỉ còn 2,42 tệ.

Được thôi!

Sau khi công ty đầu tư An Tâm công bố số liệu tàu thuyền ra vào cảng và tiêu hao nhiên liệu của tập đoàn hải sản ZONECO, giá cổ phiếu của tập đoàn hải sản ZONECO đã rớt tới 10% vào tình trạng giá sàn!

Tập đoàn hải sản ZONECO vốn dĩ có giá cổ phiếu 2,42 tệ lúc vừa mới mở phiên cũng xem như là xui xẻo, rõ ràng là công ty đầu tư

An Tâm và công ty đầu tư Thiên Vận đánh nhau, vậy mà tập đoàn hải sản ZONECO lại là người lãnh đạn đầu tiên, giá cổ phiếu rơi xuống 2,18 tệ.

Công ty đầu tư Thiên Vận nắm giữ 5000 vạn cổ phiếu của tập đoàn hải sản ZONECO, lần này xem như lỗ mất 1200 vạn.

Thật ra, tổn thất chỉ có 1200 vạn này không phải là vấn đề.

Vấn đề thực sự là công ty đầu tư Thiên Vận đã bị công kích một cách có hiệu quả từ công ty đầu tư An Tâm, từ đó tạo thành sự tổn thất của tiền vốn.

Lần công kích này của công ty đầu tư An Tâm chỉ tạo nên sự tổn thất 1200 vạn tiền vốn, hơn 1 ức tiền vốn của công ty đầu tư

Thiên Vận bị đóng băng.

Vậy lần sau có nhiều hơn không?

Đây mới là vấn đề mà người đầu tư cần quan tâm.

Công ty đầu tư Thiên Vận đúng là bất lợi lúc mới mở màn.

Còn có vấn đề tệ hại hơn đang chờ đợi công ty đầu tư Thiên Vận, vào ngày hôm trước, công ty đầu tư An Tâm chỉ với chiến tích hung hãn trước kia đã khiến cho 50 ức tiền vốn rút khỏi chiến trường.

Hôm nay công ty đầu tư An Tâm tạo thành tổn thất hẳn cho công ty đầu tư Thiên Vận, tình hình này đã khiến cho ngày càng nhiều tiền vốn rút lui.

Chỉ trong thời gian hai tiếng đồng hồ mở phiên từ 9 giờ rưỡi đến

11 giờ rưỡi, công ty đầu tư Thiên Vận đã nhận được thêm tin hơn

50 ức tiền vốn xin rút, đối mặt với những đơn xin rút tiền vốn này, công ty đầu tư Thiên Vận sứt đầu mẻ trán luôn!

Tuy rằng công ty đầu tư Thiên Vận là một công ty đầu tư quản lý loại hình lớn nắm giữ hơn 1000 ức tiền vốn, trông có vẻ như có thể đối phó nhẹ nhàng với 50 ức tiền vốn rút lui.