Chương 701: Lại chờ cô gái nhỏ Sương Sương hai ngày

An Lương là một người tuân thủ pháp luật!

Nếu hãng xe hơi Honda đã xuất chiêu thì anh sẽ tiện tay lợi dụng chiêu này của cửa hàng xe hơi Honda để lọc lại liên minh, loại bỏ những người có khả năng phản bội đi.

Nếu chỉ có thể cùng nhau giàu sang mà không cách nào cùng chung hoạn nạn, vậy thì đồng minh như vậy giữ lại làm gì?

Vốn dĩ nhóm đang yên tĩnh nhưng sau khi An Lương gửi tin nhắn thì lập tức náo nhiệt lên.

Ngô Chính Phong nhìn thấy tin nhắn An Lương gửi đi, trực tiếp vuốt màn hình lên.

‘Thịnh Khánh - Bất động sản Thành Nguyên - Ngô Chính Phong:

Nếu có một người rời khỏi liên minh, tôi sẵn sàng tặng thêm 10% để tiễn người đó. Nếu ai có ý muốn bán cổ phần thì cũng tự mình liên hệ, cho dù là liên lạc trong nhóm hay liên lạc riêng, tôi cũng sẽ hết lòng chờ đợi."

Người này thật sự rất nể mặt!

Không ngờ lại trực tiếp bày tỏ, đồng ý tăng thêm 10% lợi nhuận.

Điều này đồng nghĩa với việc nếu bạn đầu tư 1 ức, chỉ cần bạn đồng ý sẽ chuyển nhượng cổ phần của mình thì bạn có thể nhận được 1000 vạn lợi nhuận, an toàn rời sân.

'Thiên Phủ - Bất động sản Dung Thụ - Hàn Á Đông: Lão Ngô, tôi khuyên ông nên làm người tốt, tất cả mọi người đều là bạn bè, ông ưu đãi như vậy có thấy khó khăn không?”

'Thiên Phủ - Bất động sản Dung Thụ - Hàn Á Đông: Tôi thêm 1%, nếu ai rời khỏi, tôi tặng thêm 11% lợi nhuận, bên này tôi nhận được 30 ức, hoan nghênh mọi người đến tìm tôi!’

‘Thịnh Khánh - Bất động sản Thành Nguyên - Ngô Chính Phong:

12%!’

'Thiên Phủ - Bất động sản Dung Thụ - Hàn Á Đông: 13%!’

An Lương cũng không để ý đến hai người bọn họ, hành động của bọn họ nhìn có vẻ không hợp lý nhưng kỳ thật là đang giúp An

Lương loại bỏ một số người có thể phản bội.

Dù sao nếu bởi vì một lợi ích nhỏ mà phản bội thì sao có thể làm đồng minh?

Nhưng mà không có ai để ý đến hai người bọn họ!

‘Đế Đô - Giải trí Sáng Tưởng - Hồ Tiểu Ngư: Hai ông trùm bất động sản đừng tranh cãi, nếu không có lợi nhuận trên 30%, sẽ không có ai động lòng.’

'Đế Đô - Giải trí Sáng Tưởng - Hồ Tiểu Ngư: Dù sao tôi cũng sẵn sàng chờ An Đại Tiên. Không nói nữa, trò chơi bắt đầu rồi, mọi người cứ tiếp tục, tôi đi trước một bước.’

Nhóm phản bản vừa mới yên lặng được một chút đã yên lặng lại như cũ, hoàn toàn không có ai muốn rời khỏi liên minh.

Dù sao bọn họ cũng đã trải qua một lần sàng lọc mới tiến vào tổ chức bên ngoài liên minh, làm sao có thể không có chút bản lĩnh?

Lợi nhuận 10% hoặc 20% trông có vẻ rất hấp dẫn nhưng trên thực tế lại chẳng được gì.

Chỉ cần bọn họ vẫn ở trong liên minh này, tương lai sẽ có cơ hội kiếm tiền!

Hơn một giờ trưa, An Lương dẫn Trần Tư Vũ xuống gara dưới lòng đất, quả nhiên Trần Tư Vũ vẫn chọn BMW M8 để lái về nhà.

Cô nhìn An Lương nói: “Anh và Sương Sương..."

"Dù sao nếu anh muốn bắt nạt Sương Sương thì hoặc là chọn phòng khách, hoặc là đến phòng số 8805." Trần Tư Vũ nói ra giới hạn cuối cùng trong lòng.

Nếu An Lương bắt nạt Ninh Nhược Sương trong phòng ngủ chính của phòng số 8806 thì trong lòng Trần Tư Vũ cảm thấy đáng ghét.

An Lương mỉm cười, vừa nói vừa kéo Trần Tư Vũ vào lòng, anh tiến lên nói bên tai Trần Tư Vũ: "Anh chính là loại người xấu xa như vậy sao?"

"Anh không phải vậy sao?" Trần Tư Vũ hờn dỗi.

"Ha ha ha, anh là, anh là, chờ anh bắt nạt cô ấy, sau khi em về, em cho rằng mình sẽ chạy thoát sao?" An Lương ám chỉ nói.

Trần Tư Vũ lập tức nghĩ đến Song Dực Song Phi, cô vừa chờ mong lại vừa kháng cự.

Chờ mong, tất nhiên là hai thiên phú của chiến sĩ quá mạnh!

Kháng cự, chính là cảm thấy lúc đó trần trụi là bị nhìn trộm, tạm thời cô không thể chấp nhận được.

"Được rồi, em về nhà trước đi, dù sao nhà em cũng ở Đế Đô, bất cứ lúc nào cũng có thể tới đây." An Lương nói rõ.

Trần Tư Vũ khổ não: "Sợ là sẽ có chút khó khăn, một đống lớn bảy cô tám dì, đi thăm họ hàng quá phiền, em sẽ cố gắng hết sức.”

"Ừm!" An lương đáp lại, sau đó nói thêm: "Lúc nào nên tiêu tiền thì nên tiêu, đừng bỏ qua, anh sẽ chuyển thêm tiền vào thẻ phụ định kỳ."

Trần Tư Vũ ôm lấy eo của An Lương, cô dựa đầu vào ngực An

Lương: "Ừm, em đi trước, anh nhanh chóng trở lại với Sương

Sương, cô ấy ăn Tết hơi khó khăn.”

An Lương gật đầu: "Anh biết rồi."

Trần Tư Vũ buông An Lương ra, cô lái BMW M8 rời đi.

An Lương trở lại phòng số 8806 một lần nữa, Ninh Nhược Sương nằm trên sô pha xem video khiêu vũ để học theo. Lúc An Lương trở về, anh trực tiếp bế Ninh Nhược Sương lên như kiểu công chúa.

An Lương ôm Ninh Nhược Sương đi về phía phòng số 8805, vừa mới tiến vào phòng số 8805, sắc mặt Ninh Nhược Sương đỏ bừng, tất nhiên cô ấy biết ý nghĩ của An Lương.

Phòng 8805 và phòng 8806 rất giống nhau, hai người vừa mới tiến vào, Ninh Nhược Sương nhỏ giọng nói: "An Đại Tiên, chờ em hai ngày nữa. ”

"Hửm?" An Lương nghi ngờ.

Ninh Nhược Sương xấu hổ nói: "Dì cả của em còn phải ở đây một đến hai ngày nữa.”

Lúc trước Ninh Nhược Sương đã nói nhưng An Lương quá vui mừng nên chỉ nghe được nửa câu.

An Lương cười khổ, chẳng trách Trần Tư Vũ đi nhanh như thế, không ngờ lại còn có nguyên nhân như vậy.

Nhưng vấn đề không quá lớn!

“Có phải chỉ có một đến hai ngày không?” An Lương hỏi.

Ning Nhược Sương khẳng định đáp: "Đúng vậy!"

Cô ấy lấy hết can đảm tiếp tục nói: "Em rất đúng giờ."

Đối mặt với tình huống như vậy, An Lương còn có thể làm gì?

Chờ đợi!