Chương 381: Trần Tư Vũ thấu tình đạt lý

Trong nhóm bạn bè ở Đế Đô, An Lương bàn bạc nhằm vào chuyện của nhà họ Vương.

Vương Thụy muốn tìm đường chết, tất nhiên là An Lương sẽ thỏa mãn anh ta!

‘An Lương: Dưới tầng của quốc tế Vân Cảnh có quán trà, mọi người đến uống ly trà, rồi chúng ta bàn chuyện này cho cẩn thận.’

‘Tiền Tiểu Cương: Bởi vì Tồn Viễn bẫy người, cho nên khi chúng ta bàn bạc chuyện gì thì đều phải đi uống trà ở quốc tế Vân Cảnh.’

‘Vân Hải Dương: Bởi vì Tồn Viễn gạt người, cho nên bây giờ

Lương ca thật thảm!’

An lương yên lặng ngẫm nghĩ, mình rất thảm à?

Mấy tên đàn ông cặn bã này, thật sự không hiểu được niềm vui của người đàn ông tốt mà!

‘An Lương: Tôi đợi các cậu ở quốc tế Vân Cảnh, buổi trưa cũng thuận tiện ăn ở đây luôn, tôi đưa Trần Tư Vũ theo, các cậu có đưa bạn gái theo không?’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi đưa Hồ Tiểu Ngư theo.’

‘Vân Hải Dương: ?’

‘Vân Hải Dương: Đệt! Tồn Viễn, cậu mới bẫy mọi người xong, giờ lại bẫy nữa hả?’

‘Lý Tồn Viễn: Cậu cho rằng tôi muốn à? Chính cậu kéo số điện thoại của cô ấy vào danh sách đen, cô ấy tới thẳng cửa tìm tôi, bảo tôi đưa cô ấy tìm cậu, tôi còn làm sao được?’

‘Tiền Tiểu Cương: Được thôi! Tôi đưa Hạ Thơ Hàm theo! Cô ấy là bạn học cấp ba của tôi, trước đó đã đưa đến Thập Tam Tiên Sinh, mọi người cũng quen mà.’

‘Vân Hải Dương: Tôi gửi tin nhắn cho Miêu Tuyết Y! Bảo Tồn Viễn mời cô ấy đi ăn cơm!’

Trong phút chốc An Lương nhớ đến Miêu Tuyết Y, không phải bởi vì Miêu Tuyết Y xinh đẹp như thế nào, cậu nhớ rõ Miêu Tuyết Y có chỉ số nhan sắc không đạt đến tám mươi điểm, dáng người hơi béo, hơn nữa có vẻ là thích Lý Tồn Viễn.

‘An Lương: Tổn thương nhau à?’

‘Tiền Tiểu Cương: Hai người kia rất hợp nhau đấy!’

‘Tiền Tiểu Cương: Bọn họ đang nghĩ, nếu chị dâu đã biết chuyện ngày hôm qua, hôm nay sau khi liên hoan, chúng ta nói chuyện, sắp xếp cho các cô ấy hẹn một liệu trình spa, lỡ như chị dâu nói ra chuyện của ngày hôm qua, vậy không phải là một lần đã giải quyết được vấn đề của hai người bọn họ à?’

‘An Lương: Đệt!’

‘An Lương: Hai tên đàn ông cặn bã!’

‘Vân Hải Dương: Tiểu Cương, không phải cậu cũng giống vậy à?’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi giống cái gì chứ, tôi và Hạ Thơ Hàm là trong sạch, tôi đưa cô ấy theo chỉ để cho đủ số lượng, cô ấy là một cô gái tốt, đưa cô ấy đến chơi với chị dâu, tôi rất yên tâm.’

‘An Lương: Được rồi! Được rồi! Lát nữa gặp.’

Sau khi buông điện thoại xuống, An Lương đi đến bên cạnh đàn dương cầm Steinway, cậu ngồi xuống cạnh Trần Tư Vũ, đuổi kịp tiết tấu của Trần Tư Vũ rồi đánh đàn.

“Tư Vũ, anh và bọn Tồn Viễn hẹn nhau ăn cơm, ở quốc tế Vân

Cảnh của chúng ta luôn, đợi một lát nữa chúng mình cùng đi đi, bọn họ còn đưa bạn gái đến.” An Lương giải thích về tình huống của mỗi người bạn gái kia.

Chờ sau khi An Lương nói xong, Trần Tư Vũ hừ nhẹ nói: “Được rồi, em biết rồi, lát nữa em sẽ không tố giác bọn họ đâu.”

Ý của An Lương là bảo cô đừng tố giác bọn họ à?

Đây…

Đàn ông cặn bã có báo ứng rồi?

Rõ ràng là hai tên cặn bã kia muốn thông qua Trần Tư Vũ để chia tay, kết quả Trần Tư Vũ lại chọn giữ bí mật?

“Không phải, ý anh là…” An Lương chưa nói xong, đã bị Trần Tư

Vũ chặn lời.

“Anh Lương, em hiểu mà, em sẽ không khiến anh khó xử!” Trần

Tư Vũ tựa đầu vào vai của An Lương.

Anh không có ý này!

An Lương rất muốn nói, nhưng nghĩ lại, vì tình cảm giữa các anh em, Trần Tư Vũ làm vậy rất đúng, làm anh em với nhau thì chắc chắn không thể đâm sau lưng nhau được, đây chắc là đàn ông tốt nhỉ?

Nửa tiếng sau, Lý Tồn Viễn và Hồ Tiểu Ngư đến trước.

An Lương và Trần Tư Vũ đang ở giữa sảnh ngồi đợi.

Trần Tư Vũ nhìn thấy Lý Tồn Viễn và Hồ Tiểu Ngư cùng nhau đến.

Lúc đi vào, cô nhỏ giọng nói: “Đây là tình huống gì vậy, em không hiểu lắm.”

“Đợi lát nữa gửi tin nhắn WeChat kể cho em.” An Lương nhanh chóng trả lời, rồi gọi: “Tồn Viễn, ở bên này.”

Lý Tồn Viễn và Hồ Tiểu Ngư đi tới.

Lý Tồn Viễn tự nhiên ngồi cạnh An Lương, Hồ Tiểu Ngư đi đến bên cạnh Trần Tư Vũ, hai người cùng nhau cười nói về chủ đề dạo phố.

An Lương ngồi cạnh Lý Tồn Viễn, cậu vỗ cánh tay của Lý Tồn

Viễn, rồi dùng giọng điệu an ủi nói: “Tồn Viễn, cậu yên tâm, Tư Vũ nhà tôi rất thấu tình đạt lý, sẽ không bán đứng các cậu!”

Lý Tồn Viễn tức giận nhìn An Lương: “An Lương, cậu chơi tôi à?”

“Xin lỗi, tình anh em giữa chúng ta tốt thì tốt thật, nhưng tôi đàn ông thẳng trăm phần trăm!” An Lương nói.

Một lát sau, Vân Hải Dương và Miêu Tuyết Y đến.

Miêu Tuyết Y hơi mập mạp, cô nhìn về phía Lý Tồn Viễn, sắc mặt cô ấy đỏ ửng chào hỏi: “Anh Tồn Viễn!”

Lý Tồn Viễn bất đắc dĩ đáp lại: “Tuyết Y, anh giới thiệu cho em một chút, hai người này là…”

“Em biết rồi, anh Tồn Viễn, các anh cứ nói chuyện, em và Tiểu

Ngư, Tư Vũ đều quen biết.” Miêu Tuyết Y nói.

Lý Tồn Viễn đột nhiên luống cuống, Miêu Tuyết Y vậy mà đã vào vòng bạn bè của Hồ Tiểu Ngư và Trần Tư Vũ, chuyện khi nào vậy, sao cậu ta lại chẳng biết gì cả?

Tiền Tiểu Cương đưa Hạ Thơ Hàm đến, cậu ta giới thiệu Hạ Thơ

Hàm cho ba người Trần Tư Vũ trước, sau đó mới trở về chỗ của ba người An Lương.

“Ha ha, Tồn Viễn, Hải Dương, chúc mừng hai người, hôm nay được giải quyết tất cả vấn đề!” Tiền Tiểu Cương nhỏ giọng nói.

An Lương bình tĩnh trả lời: “Tư Vũ nhà tôi thấu tình đạt lý, chắc chắn sẽ không tám nhảm lịch sử đen tối của các cậu, cho nên các cậu yên tâm đi!”

“Cái quỷ gì vậy?” Tiền Tiểu Cương nhìn về phía An Lương.

Vân Hải Dương nói: “Vừa nãy tôi đã kể hết rồi!”

“Tôi cũng thế!” Lý Tồn Viễn trộm nhìn Miêu Tuyết Y vừa nói vừa cười, cậu ta đột nhiên cảm thấy mình xong đời rồi?