Chương 744: Ý định ban đầu

không thay đổi!

An Lương có quan tâm đến bữa tối miễn phí 45 tệ không?

Tất nhiên là không!

Đừng nói là 45 tệ, cho dù là 45 vạn thì đối với An Lương bây giờ thực ra cũng không có gì khác biệt.

Điều mà An Lương quan tâm bây giờ, anh muốn khống chế tiền bạc chứ không phải bị tiền bạc khống chế. Ý định ban đầu của anh vẫn không thay đổi, dù chỉ 45 tệ cũng có thể mang đến cho anh hạnh phúc.

Đây là điều quan trọng nhất!

“Ông chủ, cháu sẽ kể cho chú nghe một câu chuyện.” An Lương kể lại: “Những món ăn này là của Tiểu Sư Đệ.”

“Ồ, Tiểu Sư Đệ à, nhà bọn họ nổi tiếng sử dụng dầu thải. Ngoại trừ cửa hàng nổi bật ra, tất cả các cửa hàng khác đều sử dụng dầu thải, dầu thải từ cửa hàng nổi bật cũng được gửi đến các cửa hàng khác để sử dụng.” Ông chủ trung niên phàn nàn.

“Tiểu Sư Đệ lúc trước đã ra giá 30 vạn, mời chúng cháu đi quay quảng cáo sau ngày 14. Nhưng chúng cháu là người chăm chỉ, nghiêm túc, có trách nhiệm nên nếm thử mùi vị trước. Kết quả lại thành ra như thế này.” An Lương phàn nàn.

Ông chủ trung niên hoài nghi nhìn An Lương: "Tiểu Sư Đệ cho cậu

30 vạn?"

“Nào nào, để cháu giới thiệu một chút. Người này là bạn gái của cháu, cô ấy là một vlogger nổi tiếng trên Youtube và BiliBili đấy.”

An Lương giới thiệu.

“Cô gái này thiếu một cặp kính thôi đấy!” Ông chủ trung niên nói đùa.

“Thôi đi, ông chủ có muốn nói chuyện hay không? Cháu còn nói giúp chú để bạn gái cháu đi quay quảng cáo cho này!” An Lương nói.

“Tiểu huynh đệ, đừng làm khó tôi vậy chứ. Tôi làm sao có tiền để trả quảng cáo cho cậu?” Ông chủ trung niên vẫn nói đùa.

An Lương đáp: “Chú vừa mời chúng cháu ăn tối, chúng cháu tất nhiên sẽ quảng cáo miễn phí cho chú. Tuy nhiên, quảng cáo có được hay không còn phải dựa vào tay nghề của chú.”

An Lương tiếp tục nói: “Nếu chú làm ngon, đương nhiên dù chú không có tiền trả thì cháu vẫn sẽ quảng cáo cho chú. Nếu không ngon thì giống như Lẩu Tiểu Sư Đệ, 30 vạn chúng cháu cũng không thèm để ý.”

“Được rồi, cậu còn không biết tay nghề của tôi sao? Tôi đã là bậc thầy lão luyện 13 năm nay rồi, vậy nên không thể không làm được!”

“Cháu xin chú đừng khoe khoang nữa. Lát nữa mà thất bại, chúng cháu sẽ không tha cho chú đâu.” An Lương nói đùa.

Ông chủ trung niên đáp lại: “Tuyệt đối không thể thất bại!”

Trong khi đang nói chuyện với An Lương, ông chủ trung niên cũng đã chọn lựa những nguyên liệu mà An Lương mang đến, có một số loại khá lớn nên đã được ông chế biến lại.

Sau đó, các nguyên liệu được phân thành bốn loại. Thời gian nấu của mỗi loại đều khác nhau. Loại khó nấu nhất là loại được nấu đầu tiên và loại chín ngay là loại được nấu cuối cùng, từ đó đảm bảo rằng tất cả các nguyên liệu đều có mùi vị tốt nhất.

Những chi tiết nhỏ như vậy cũng thể hiện rằng ông chủ trung niên đúng là có năng lực!

Khi nấu các nguyên liệu một cách tốt nhất và điều chế gia vị, ông chủ trung niên vừa nói vừa làm: “Cậu sẽ quay chi tiết về khâu pha chế của tôi chứ?”

“Công thức bí mật?” An Lương hỏi lại.

“Đây không phải là công thức bí mật. Ý tôi là, nếu như cậu muốn quay, tôi sẽ làm việc trông đẹp mắt hơn một chút, tạo phong cách rắc muối thật điêu luyện, cậu thấy thế nào?” Ông chủ trung niên nói.

“Cháu khuyên chú đừng ảo tưởng quá!” An Lương càm ràm: “Cứ thành thật điều chế gia vị đi. Lỡ mà hỏng chuyện, cháu không muốn mất mặt, dù sao cháu với bạn gái cũng vừa mới làm lành, chú muốn phá hư chuyện à, chú nghĩ cháu ngu ngốc sao?"

Dương Mậu Di đứng ở một bên nghe An Lương và ông chủ càm ràm với nhau, cô cảm thấy An Lương như vậy rất thành thật. Cô càng thích An Lương như vậy hơn, làm cho cô cảm thấy khoảng cách giữa hai người rất gần nhau.

“Đúng rồi, tay nghề của chú tốt đấy, chú không sợ bị chụp lại rồi bị người khác nghiên cứu sao?”

“Chỉ nghe thôi đã biết là người ngoài nghề!” Ông chủ trung niên trêu chọc: “Công thức bí mật có thể nghiên cứu qua video thì còn gọi là công thức bí mật sao?”

“Bằng cách nào?” An Lương hỏi: “Nếu như có thể nói được thì chú cứ nói, nếu không muốn nói cháu sẽ không hỏi nữa.”

“Tất nhiên là có thể nói. Hãy lấy ví dụ đơn giản nhất là muối.

Lượng muối phải tương xứng với bao nhiêu nguyên liệu?” Ông chủ trung niên giải thích: “Dù đã rõ về chuyện này, nhưng lần sau lại bị thay đổi loại muối của hãng khác thì sao?”

Ông chủ trung niên tiếp tục nói: “Muối của các hãng khác nhau có độ mặn khác nhau. Ngay cả khi đã cùng một hãng, các mẻ khác nhau cũng có độ mặn khác nhau. Tất cả phải được đầu bếp đích thân nếm thử để biết cách sử dụng.”

“Cùng một phương pháp, cùng là gà, xì dầu, giấm, dầu hào, những thứ này đều như nhau. Trông có vẻ không đáng kể, nhưng khi phối hợp lại rất mật thiết, nên dù chú nấu ăn bằng nước, gia vị vẫn giữ được độ đậm đà.”

“Trời ơi! Cái quái gì thế! Cứ tưởng chú cũng là vàng thau lẫn lộn, kết quả lại là một bậc thầy đỉnh cao?” An Lương cảm thán.

“Tôi hỏi cậu một câu, món ăn của chúng tôi có ngon không?” Ông chủ trung niên hỏi.

“Được rồi, chú đừng khoe nữa, đợi lát nữa để bạn gái cháu nếm thử.” An Lương đã có câu trả lời, nếu như không ngon, anh đã không đưa Dương Mậu Di đến.

Ông chủ trung niên nhiệt tình đáp lại: “Không thành vấn đề! Tôi chờ cậu quay xong, nếu sau này tôi làm ăn phát đạt, sau này cậu đương nhiên sẽ là khách quý nên được giảm giá 20%!”

“Cháu còn tưởng chú sẽ miễn phí chứ!” An Lương trêu chọc.

“Miễn phí thì không thể, dù sao cũng chỉ buôn bán nhỏ, cuộc sống khó khăn mà!” Ông chủ trung niên cũng đáp lại một cách giễu cợt.