Chương 741: Hình phạt của sự nông nổi!

Nhà hát quốc gia.

Ninh Quang Dương trở lại văn phòng lần nữa, ông ta đã lùi lại hai tuyến để trở thành nhân viên văn chức, công việc chủ yếu là phụ trách hậu cần.

Ninh Quang Dương mở máy tính trong phòng làm việc của mình ra, nhà hát quốc gia không phải là đơn vị bí mật, đương nhiên không có quy định nào không được cắm USB vào máy tính.

Gần 10 phút sau, Ninh Quang Dương đọc đi đọc lại tài liệu ba lần, ông ta vốn không tin vào tài liệu này, càng không tin Kha Thư Mẫn ngoại tình.

Dù sao Ninh Quang Dương ông muốn nhan sắc thì có nhan sắc, muốn vóc dáng thì có vóc dáng, quan trọng nhất vẫn là ông ta đối xử với Kha Thư Mẫn rất tốt, nếu không làm sao có thể vì muốn duy trì hòa thuận trong gia đình mà khiến cho Ninh Nhược Sương chịu oan ức?

Vả lại Kha Thư Mẫn vốn không phải là người xinh đẹp, bà ta có thể với tới Ninh Quang Dương ông sao?

Chẳng lẽ với tất cả những điều này cộng lại, Kha Thư Mẫn vẫn muốn ngoại tình?

Nhưng sau khi Ninh Quang Dương đọc đi đọc lại tài liệu ba lần, cuối cùng ông ta phải gục xuống ghế bởi vì Kha Thư Mẫn thực sự đã ngoại tình, thậm chí ông ta còn quen biết một trong những người ngoại tình với Kha Thư Mẫn.

Không!

Nói chính xác là ông ta thậm chí còn từng chào hỏi một trong những người ngoại tình với Kha Thư Mẫn, dù gì mọi người đều là hàng xóm, thể nào mà chẳng gặp nhau.

Ninh Quang Dương gửi một tệp tài liệu đến Wechat của mình, ông ta cất USB vào trong người, cùng lúc đó hủy đi tờ giấy A4 chứa tài liệu về việc ngoại tình của Kha Thư Mẫn rồi mới rời khỏi văn phòng một lần nữa.

6 giờ rưỡi chiều.

Ninh Quang Dương về đến nhà, Ninh Nhược Văn lập tức than thở:

“Bố, rốt cuộc bố có quản được Ninh Nhược Sương không, chị ta thực sự rất quá đáng, chị ta bắt tay với người ngoài để bắt nạt mẹ kìa.”

Nếu như là trước đây, Ninh Quang Dương nhất định sẽ thuận theo mà đồng ý.

Nhưng hôm nay Ninh Quang Dương lại tỏ thái độ hờ hững: “Mẹ con đâu?”

Ninh Nhược Văn sững sờ một lúc, cô có thể nhận ra thái độ của

Ninh Quang Dương đã thay đổi: “Mẹ đang ở dưới lầu đánh bài.”

“Con đi gọi mẹ về đây.” Ninh Quang Dương ra lệnh.

“Vâng!” Ninh Nhược Văn không nói thêm gì nữa, cô biết chuyện này không đơn giản.

Một lát sau, Ninh Nhược Văn đã gọi Kha Thư Mẫn trở về, Kha Thư

Mẫn vừa về đến, bà ta đã quát lên: “Ninh Quang Dương, anh về rồi thì nấu cơm đi, gọi em về làm gì?”

Ninh Quang Dương nhìn Kha Thư Mẫn, rồi lại nhìn sang Ninh

Nhược Văn, ông ta đột nhiên có chút hối hận, nếu như ban đầu không uống rượu, nếu như không có Ninh Nhược Văn, nếu như ông ta không chịu trách nhiệm, có lẽ mọi chuyện không tồi tệ như bây giờ đâu nhỉ?

Đây thực sự là hình phạt cho sự nông nổi?

“Anh đã gửi tin nhắn cho em, em xem trước đi.” Ninh Quang

Dương gửi đến những bằng chứng về việc ngoại tình của Kha Thư

Mẫn.

Kha Thư Mẫn vừa đọc được mấy giây, sắc mặt đã thay đổi rõ rệt:

“Ninh Quang Dương, anh điều tra em sao?”

“Ha ha!” Ninh Quang Dương chế nhạo: “Vừa rồi anh còn tưởng rằng...”

“Được lắm! Ninh Quang Dương, anh thế mà lại điều tra em!” Kha

Thư Mẫn cười lạnh: “Nếu anh đã lật bài thì em cũng lật bài, em thật sự đã ngoại tình đấy, anh định thế nào hả?”

Ninh Nhược Văn chết lặng ở bên cạnh!

Mẹ của cô đã ngoại tình sao?

Chuyện này...

Chỉ là nói đùa thôi đúng không?

Ninh Quang Dương nhìn dáng vẻ hiên ngang của Kha Thư Mẫn, từng ảo tưởng trong lòng đều bị xé nát: “Chúng ta ly hôn đi!”

Kha Thư Mẫn sửng sốt: “Anh điên à?”

“Bố!” Ninh Nhược Văn hoảng loạn nhìn Ninh Quang Dương.

“Anh nói là chúng ta ly hôn đi!” Ninh Quang Dương đột nhiên cảm thấy tất cả những chuyện này đều không đáng, ông ta cho rằng bản thân là một người đàn ông tốt có trách nhiệm, nhưng kết cục lại thành ra như thế này sao?

“Ninh Quang Dương, có phải anh có người khác bên ngoài rồi không?” Kha Thư Mẫn phản bác lại.

Ninh Quang Dương cười tự giễu: “Tiểu Mẫn, anh không hiểu vì sao em lại muốn ngoại tình?”

Trước khi Kha Thư Mẫn trả lời, Ninh Dương Quang nói tiếp: “Anh thấy bọn họ đều không bằng anh, tại sao em lại nhìn trúng bọn họ chứ?”

Kha Thư Mẫn im lặng, thực ra bà ta không hề thích đối phương mà chỉ là vì họ mang đến cảm giác mới mẻ mà thôi!

Đúng là có phúc mà không biết hưởng!

Kha Thư Mẫn coi tất cả những gì mình đang có bây giờ đều là lẽ thường tình, mà không hề có ý trân trọng, suy cho cùng là sự bao dung chiều chuộng của Ninh Quang Dương đã khiến bà ta ngạo nghễ đến mức không nhìn ra được bản thân mình đáng giá bao nhiêu.

“Tiểu Mẫn, em hãy tự ngẫm xem, anh đã vì gia đình này, vì em, vì

Tiểu Văn mà đánh đổi những gì rồi?” Ninh Quang Dương vặn hỏi.

“Trước đây em đâu phải như thế này.” Ninh Quang Dương bùi ngùi nói.

Kha Thư Mẫn ban đầu thực sự không phải như thế này!

Chỉ là tháng năm đã làm bà ta thay đổi mà thôi.

“Chúng ta cứ thế mà chia tay đi!” Ninh Quang Dương nói lại lần nữa: “Chuyện sau này chúng ta cứ để cho tòa án giải quyết, nên làm thế nào thì làm, tài sản chung của chúng ta chia đôi, phần tài sản của anh sẽ chia cho Tiểu Văn và Tiểu Sương mỗi đứa một nửa, anh sẽ rời khỏi nhà này.”

Nói rồi, Ninh Quang Dương đi thẳng ra khỏi nhà.

Kha Thư Mẫn sững sờ, bà ta không hề ngờ tới hậu quả sẽ nghiêm trọng như vậy, Ninh Quang Dương của hiện tại có còn là Ninh

Quang Dương ngoan ngoãn như trước đây không?

Ninh Nhược Văn nhìn Kha Thư Mẫn, lo lắng nói: “Mẹ, mẹ mau kêu bố quay lại đi!”

Kha Thư Mẫn ngỡ ngàng nhìn sang Ninh Nhược Văn.

Kêu Ninh Quang Dương quay lại?

E rằng là chuyện không thể!

Trong chung cư quốc tế Vân Cảnh, Ninh Nhược Sương cứ ở trong lòng An Lương suốt cả buổi chiều, cô gái mong manh này rất tham lam muốn được An Lương ôm, bỗng nhiên cô nhận được điện thoại của Ninh Quang Dương.

Ninh Nhược Sương vuốt màn hình nghe máy, bật loa lên để An

Lương cũng có thể nghe thấy.

“Tiểu Sương, bố chuẩn bị ly hôn rồi, bố chỉ muốn thông báo cho con một tiếng, tiện thể xin lỗi con.” Ninh Quang Dương nói xong rồi cúp máy luôn.