Chương 670: Chỉ có ngưỡng mộ

Mỗi người đều có cách nghĩ riêng.

An Lương thích các cô gái tự nguyện, không phải vì tiền.

An Lương cầm chứng minh thư của Ninh Nhược Sương đi ra ngoài. Vân Hải Dương gửi một tin nhắn trên WeChat. Phòng 8805 của chung cư quốc tế Vân Cảnh có thể được chuyển đến An Lương bất cứ lúc nào, anh chỉ cần đãng ký là được.

Tại sảnh vào của chung cư quốc tế Vân Cảnh, An Lương tìm thấy

Thư Khiết, người quản lý sảnh vào.

“Quản lý Thư, cô đã được thông báo về phòng 8805 chưa?” An

Lương hỏi.

Thư Khiết vội vàng gật đầu: “Vâng, anh An, tôi đã nhận được thông báo từ anh Vân rằng phòng 8805 có thể làm bất cứ điều gì cần thiết theo chỉ thị của anh An bất cứ lúc nào."

An Lương đưa chứng minh thư của Ninh Nhược Sương ra: "Đãng ký phòng 8805 dưới tên cô ấy, thông tin của cô ấy cũng đã có trong hệ thống của cô. Cô ấy là chủ cũ của phòng 8806, cô chuyển cô ấy thành chủ phòng 8805 đi.”

Thư Khiết nhận lấy chứng minh thư của Ninh Nhược Sương, bản thân cô cũng không bất ngờ lắm.

Khi Ninh Nhược Sương ở phòng 8806 trước đó, trong lòng cô đã đoán được, sợ rằng Ninh Nhược Sương không thể thoát khỏi móng vuốt của An Lương, hiện tại đúng là như vậy.

Đối với sự thật này, trong lòng Thư Khiết thậm chí còn có phần ghen tị!

Thư Khiết năm nay 33 tuổi, đến từ một thị trấn nhỏ ở Bắc Hà, cô thuộc gia đình phía Bắc điển hình.

Mặc dù Thư Khiết dựa vào nỗ lực của bản thân để trở thành quản lý sảnh vào của chung cư quốc tế Vân Cảnh, lương tháng của cô ấy cao tới 2,2 vạn, đây là một nghề có mức lương cao trong mắt những người bình thường.

Nhưng thế thì sao?

Cô ấy thuê nhà gần chung cư quốc tế Vân Cảnh để tiện đi làm, tiền thuê hàng tháng là 0,7 vạn, chỉ có một phòng ngủ và một phòng khách, đây còn là một ngôi nhà tương đối cũ kỹ và tồi tàn.

Để có một công việc và cuộc sống tử tế, Thư Khiết cũng phải tiêu rất nhiều tiền, cho dù lương tháng của cô ấy lên tới 2,2 vạn cô ấy nhưng cô ấy cũng là người tiêu sài nhiều tiền, ít nhất tiền tiết kiệm của cô ấy cũng không vượt quá 5 vạn.

Nghe có vẻ cường điệu?

Nhưng thực tế luôn phũ phàng hơn!

Năm 2019, Ngân hàng Quốc gia công bố số liệu cho thấy tổng số tiền các hộ gia đình trên toàn quốc gửi tiết kiệm là khoảng 70 nghìn vạn, nếu tính trên cơ sở 1,4 tỷ dân thì số tiền gửi trung bình của mỗi người là 5 vạn.

Nhưng giá trị tham chiếu của mức trung bình là quá thấp!

Trên thực tế, 5% người giàu có số tiền gửi trung bình là 47 vạn trên đầu người, và 95% còn lại có số tiền gửi trung bình là 2,4 vạn

Dữ liệu phóng đại hơn là nếu tính cả người già, trẻ em, người hay tiêu sài và các nhóm thu nhập thấp hoặc không thu nhập khác, thì có tổng cộng 560 triệu người không có tiền tiết kiệm.

Thư Khiết về cơ bản là một người hay tiêu sài, cho nên nhìn bề ngoài thì thu nhập trước thuế hàng tháng của cô ấy đã lên tới 2,2 vạn nhưng trên thực tế thì cô ấy không có gì để tích lũy nợ 99,3% cổ phần.

Thậm chí còn không có tiền đặt cọc chứ đừng nói đến bất động sản.

Nếu Thư Khiết không thể tìm thấy một người đàn ông có nhà ở Đế

Đô và kết hôn với anh ta, cô ấy rất có thể sẽ rời khỏi Đế Đô và trở về quê hương của mình, tìm một người bình thường ở quê hương của mình để kết hôn, sống một cuộc đời bình phàm giản dị.

Thư Khiết cũng rất ý thức được cảnh ngộ của mình, cho nên bây giờ nhìn thấy An Lương mua nhà cho Ninh Nhược Sương, phản ứng đầu tiên của cô không phải là xem thường Ninh Nhược Sương mà là tràn đầy ghen tị.

Cái này có lẽ nên gọi là bị đồng tiền bóp méo tư tưởng?

Không!

Nên gọi là bị cuộc sống quật ngã.

"Được rồi, anh An, chúng tôi sẽ giải quyết ngay lập tức giấy chứng nhận bất động sản tương ứng. Vì năm mới đang đến gần, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành nó cho anh trong vòng mười ngày tới." Thư Khiết giải thích.

An Lương gật đầu: "Được rồi, giao cho cô nhé."

Dịch vụ của chung cư quốc tế Vân Cảnh rất tốt, bao gồm cả việc xử lý giấy chứng nhận bất động sản, họ có thể xử lý phần lớn công việc, chỉ cần Ninh Nhược Sương đến trung tâm quản lý tài sản nhà ở để ký thủ tục cuối cùng là xong.

Gần mười phút sau, Thư Khiết trả lại chứng minh thư của Ninh

Nhược Sương cho An Lương và trình bày lại về thời gian xử lý giấy tờ.

An Lương cầm lấy chứng minh thư, anh bước đến thang máy đến ga ra dưới tầng hầm, sau đó lái chiếc BMW M8 của Trần Tư Vũ đến khu vực phía Nam của Đế Đô.

So với Rolls-Royce Ghost, An Lương cũng thích BMW M8 nhưng bình thường đều để Trần Tư Vũ lái, cô mèo Đế Đô này thực sự thích xe hiệu suất và cảm giác đua xe.

Cũng may, Trần Tư Vũ rất nghe lời, An Lương không cho cô kéo đua trên đường cao tốc nên cô cũng ngoan ngoãn chấp hành pháp luật.

8 giờ sáng, An Lương đến Ngưu Nhai phía nam Đế Đô, đậu xe ở bãi đậu xe lộ thiên, giá 20 tệ một giờ, phía trên không có mái.

Đây là đặc trưng của khu phía Nam!

Bởi vì có rất ít bãi đậu xe ở phía Nam, cho dù giá nhà ở đây thấp nhất trong khu vực Đế Đô nhưng phí đậu xe chắc chắn là cao nhất trong khu vực. Nghe nói có nơi đỗ xe thu đến 80 tệ một giờ, có phần hơi thái quá.

Tại phòng trà Tống Thời ở Ngưu Nhai, An Lương gọi một ấm trà và một đĩa bánh ngọt, đồng thời gửi địa chỉ cho Lưu Hưng Bang trên WeChat. Anh ấy đã chọn địa chỉ rất cẩn thận vì Lưu Hưng

Bang là nhân viên của Tam Giáo Cửu Lưu nên An Lương đã làm không chọn những địa điểm quá xa hoa mà trực tiếp chọn khu vực phía Nam, nơi lưu giữ nhiều nét xưa cũ của Đế Đô nhất.

'An Lương: "Thông tin vị trí".'

‘Lưu Hưng Bang: Tống Thời, tôi biết, tôi thích nghe vở kịch của họ, anh bạn đợi tôi một lát, nửa tiếng nữa tôi sẽ đến!'