Chương 354: Về nhà bán khoai lang đi!

An Lương và Trần Tư Vũ gặp nhau lần đầu ở khoang phổ thông trên chuyến bay từ Thịnh Khánh đi Bắc Kinh.

Lần đầu tiên gặp mặt, An Lương đã dùng tính khí quái gở của mình để giải vây cho Trần Tư Vũ, sau đó có được wechawechat của Trần Tư Vũ, nhưng thực tế thì biết mà cũng như không biết.

Bởi vì Trần Tư Vũ ban đầu đã có ý định muốn mời cậu ăn một bữa, nhưng lại không có thành ý chút nào, cuối cùng đến ngày đi ăn thì lại tìm lý do cho An Lương leo cây.

Nếu không phải hai người gặp nhau lần nữa ở triển lãm xe thì e rằng sẽ không có được cơ hội này.

Ngay từ khi mới quen biết, An Lương đã có thể đoán được, Trần

Tư Vũ không có ham mê vật chất, điều kiện gia đình không quá tốt nhưng cô có tính tự lập, cho nên cô mới đi làm thêm ở triển lãm xe để kiếm tiền chi tiêu.

Chắc chắn bạn của Trần Tư Vũ cũng biết tình trạng gia đình cô, dù sao thì thường xuyên gặp nhau ở trường, với cả cách chi tiêu ăn mặc của Trần Tư Vũ cũng đã tiết lộ chung chung về điều kiện gia đình của cô.

Vì vậy trong tình huống Trần Tư Vũ đột nhiên trở nên giàu có, hơn nữa còn được công nhận là hoa khôi của Học viện m nhạc Quốc gia, cô ấy sao có thể không bị đám người ghen ghét đố kỵ và quái gở làm trò chứ?

Cái thế giới bị điều khiển bởi đồng tiền!

Đối với những cô gái xinh đẹp, đám người ghen ghét đố kỵ và quái gở đều thích phỏng đoán theo chiều hướng xấu về việc tại sao đối phương bỗng nhiên có tiền, sự thật là gì?

Sự thật là gì không quan trọng!

Đối với đám người ghen ghét đố kỵ và quái gở mà nói, ghét người giàu và đẹp là chuyện bình thường.

Cũng không thể nghĩ tới việc giải thích cho đám người ghen ghét đố kỵ và quái gở nhỉ?

Có phải hơi ngây thơ rồi hay không?

Nếu như có thể giải thích cho bọn họ thì đó còn có thể là đám người ghen ghét đố kỵ và quái gở không?

Chua xót!

Nếu như đột nhiên cả người Trần Tư Vũ đều là hàng hiệu, hơn nữa còn có các loại trang sức xa xỉ, thì sợ rằng sẽ bị bôi đen, đen đến mức dùng máy giặt tẩy cũng không sạch nổi?

Cho nên hệ thống Nhân Sinh Người Thắng lại gửi nhiệm vụ thất bại trước đó, chính thức lên tiếng ủng hộ cho Trần Tư Vũ thông qua việc tặng đàn piano, cho thấy Trần Tư Vũ có một người bạn trai siêu giàu, thay vì phải tìm những doanh nhân bụng phệ thành công.

“Anh không phải là kẻ quái gở!”

An Lương cười ha hả.

Trần Tư Vũ liếc An Lương một cái: “Anh không phải là kẻ quái gở?

Quái gở, tố cáo!”

“A! Em đó, gan lớn quá rồi?” An Lương tiến tới nói nhỏ vào tai

Trần Tư Vũ.

Tai Trần Tư Vũ đỏ cả lên, cô đương nhiên hiểu được ý của An

Lương.

Cô đột nhiên nghĩ đến, người này không chỉ là kẻ quái gở mà còn là một chiến sĩ chuyện nghiệp, cô cảm thấy hôm nay lại trúng chiêu rồi?

“Chúng ta đi mua sắm trước đi!” An Lương nắm tay phải của Trần

Tư Vũ đi dạo trong SKP.

“Đúng rồi, em có thích gì không?” An Lương thuận miệng hỏi.

Trần Tư Vũ suy nghĩ một chút rồi mới đáp lại: “Em thích váy dài.”

Không có gì sai! Chiều cao của Trần Tư Vũ là 1m78, nếu như lựa chọn váy dài của các thương hiệu lớn, vậy sẽ có hiệu quả rất tuyệt.

Ban đầu, thương hiệu váy dài được yêu thích vốn là Chanel, suy cho cùng thì danh tiếng của Chanel đã từng thịnh hành khắp thế giới, là một đối thủ rất mạnh trong các thương hiệu lớn.

Chỉ tiếc là nhà thiết kế nữ của Chanel đã nghỉ ngơi.

Sau khi loại đi Chanel và một số thương hiệu đắt tiền mà không có danh tiếng thì lựa chọn đầu tiên vẫn là Christian Dior. An Lương thật sự rất thích váy dài của bọn họ.

Nếu không cũng đâu nhận nhầm Lưu Linh thành Lý Tịch Nhan?

An Lương và Trần Tư Vũ đi vào trong cửa hàng của Christian Dior, nhân viên của những cửa hàng cao cấp có tầm nhìn vô cùng sắc sảo, đặc biệt là nhân viên lớn tuổi.

Chỉ cần nhìn thoáng qua họ đã biết được khách hàng có đủ khả năng chi trả hay không và có tiềm năng không.

Mặc dù Trần Tư Vũ cả người nhỏ nhắn với cách ăn mặc đơn giản, không có bất cứ nhãn hiệu cao cấp nào. Nhưng với tầm nhìn của nhân viên cửa hàng, cái đầu tiên mà họ phán đoán không bao giờ dựa vào việc có mặc thương hiệu cao cấp hay không.

Nếu như mặc đồ hiệu cao cấp bước vào của hàng, đó chỉ là thêm điểm để liệt kê vào khách hàng tiềm năng.

Căn cứ hàng đầu được các nhân viên nhãn hiệu cao cấp lựa chọn luôn luôn là phụ kiện!

Dù là đồng hồ đeo tay, lắc tay, nhẫn, dây chuyền, phụ kiện tóc, lắc chân,… tất cả phụ kiện đều là cơ sở đầu tiên để các nhân viên dựa vào đó phán đoán.

Tại sao?

Một bộ quần áo hàng hiệu cao cấp giá bao nhiêu tiền?

Giá của một món phụ kiện xa xỉ là bao nhiêu?

Đặc biệt là quần áo mùa hè, có một số quần áo mùa hè của nhãn hiệu cao cấp đã mất giá đến mức còn chưa đến 5000 tệ.

Với giá tiền này hãy thử mua một món phụ kiện hàng hiệu cao cấp xem?

Hoặc là lựa chọn mua xổ số!

Xổ số sáu cộng một, nếu bạn chọn đúng thì có thể mua!

Suy cho cùng, theo tình huống trúng thưởng xổ số sáu cộng một, giá khởi điểm là 500 vạn, ngay cả sau khi nộp thuế 20%, vẫn còn hơn 400 vạn tệ, đúng không?

Cái gì mà không mua nổi trang phục của những nhãn hiệu cao cấp?

Trần Tư Vũ đeo một chiếc đồng hồ Patek Philippe, hơn nữa không phải là mẫu cơ bản, dù nhân viên của cửa hàng cao cấp không thể xác định được chính xác là mẫu gì, nhưng lại là nạm kim cương, lại còn có mặt số cầu kỳ, ngay lập tức có thể đoán được Trần Tư

Vũ có đủ khả năng để mua.

Mà cho dù Trần Tư Vũ không mua nổi, còn An Lương bên cạnh thì sao chứ?

Chẳng lẽ không đủ sức mua?

Thôi đi!

Có ai mà không biết đồng hồ Patek Philippe Grand Complication

6102R-001?

Nếu như ngay cả những chiếc đồng hồ hàng đầu nổi tiếng của

Patek Philippe cũng không nhận ra nổi thì còn bán những thương hiệu cao cấp nào được?

Về nhà bán khoai lang nướng đi!