Chương 533: Vũ Nguyệt khai trương!

Ngày hôm sau, thứ bảy, ngày mà Vũ Nguyệt khai trương.

Khoảng 8 giờ 30 phút sáng.

An Lương đã đến Vũ Nguyệt, cậu đang giám sát nhân viên cửa hàng hoa đặt lẵng hoa.

Ông chủ Hách Nhân của quán lẩu “Ngon Lại Tới” cũng tặng một cặp lẵng hoa, ông ấy đứng bên cạnh An Lương cảm thán nói: “Lần đầu tiên tôi nhìn thấy cậu An rành rành trước mắt. Thoắt cái cậu

An đã triển khai một cảnh tượng lớn như vậy. Hậu sinh khả uý!

Hậu sinh khả uý!”

An Lương cười đáp lại: “Sau này còn cần ông chủ Hách chiếu cố nhiều hơn cho việc kinh doanh.”

“Nhất định, nhất định!” Hách Nhân đồng ý.

Không có nghi thức cắt băng khánh thành, cũng không có múa lân đánh trống gì cả, thậm chí còn không canh lúc 9 giờ 09 phút “Cửu

Cửu Hưng Long.” với ý nghĩa là may mắn khi khai trương Vũ

Nguyệt.

Để chúc mừng cho việc Vũ Nguyệt chính thức khai trương và đưa vào hoạt động, sau khi Phùng Kiệt thảo luận với An Lương, bọn họ đã lập một kế hoạch giảm giá gấp đôi.

Đầu tiên là đãng ký làm thành viên của Vũ Nguyệt, nạp tiền sẽ được tặng 10% số dư, mức nạp thấp nhất là 100 tệ.

Ví dụ: Nếu bạn nạp 100 tệ, bạn sẽ nhận được tặng miễn phí 10 tệ;

Nếu bạn nạp 1000 tệ, bạn sẽ nhận được tặng miễn phí 100 tệ;

Tượng tự như vậy và chỉ có giá trị trong ngày khai trương.

Tiếp theo là thanh toán thông qua số dư của thẻ thành viên, sẽ được nhận hoạt động giảm giá 10% duy trì liên tục trong ba ngày.

Vũ Nguyệt có applet wechat, thẻ thành viên cũng có thể cất trực tiếp trong ví thẻ wechat, nếu bạn đang sử dụng điện thoại Apple thì cũng có thể lưu trực tiếp vào ví tiền của điện thoại Apple, rất tiện lợi khi sử dụng. (1)

Đúng 9 giờ.

Vũ Nguyệt khai trương.

Các sinh viên lớp Tài chính 3 khóa 2019 của Học viện Kinh tế

Thiên Phủ rất giữ thể diện. Bọn họ ùn ùn kéo để hỗ trợ, nhưng bọn họ dường như đã đánh giá thấp sức hấp dẫn của Vũ Nguyệt, bởi vì có khá nhiều sinh viên ủng hộ Vũ Nguyệt.

Phùng Kiệt đang quan sát theo dõi trong Vũ Nguyệt để ngăn chặn và xử lý các tình huống phát sinh đột ngột.

An Lương cũng bước vào Vũ Nguyệt để kiểm tra tình hình nội bộ,

Vũ Nguyệt mới khai trương đã thu hút rất nhiều người, cho dù có mua hay không mua, số lượng người cứ ùn ùn kéo vào trông rất nhộn nhịp.

Đặc biệt khu vườn ngoài trời phía sau với dàn hoa pergola hình tròn theo phong cách Châu u đã trở thành điểm chụp ảnh của rất nhiều sinh viên.

Cũng may An Lương đã bố trí lối đi thẳng trực tiếp vào khu vừa phía sau, nếu không nhiều người như vậy mà cứ từ Vũ Nguyệt đi vào khu vườn phía sau sẽ ra cái thể thống gì nữa?

Suy cho cùng, Vũ Nguyệt được định vị là một siêu thị cao cấp!

Còn về việc đặt biển báo không mua hàng cấm vào khu vườn phía sau?

An Lương rất hiểu lòng người, nếu làm như vậy e là ngày mai những gì liên quan đến cậu và cả Vũ Nguyệt, sẽ được dán đầy trên khắp nhóm của tất cả các trường xung quanh, rồi sẽ bị kêu gọi tẩy chay hoặc đại loại như vậy.

Lòng người là thế!

Hử?

An Lương đang ở bên trong Vũ Nguyệt, đột nhiên phát hiện một cảnh tượng khiến cậu kinh ngạc!

Ở vị trí quầy tính tiền tự động, An Lương nhìn thấy Bạch Nguyệt và cả hai chị em nhà họ Hạ.

Vâng, đúng vậy!

Đã thế, hai chị em nhà họ Hạ còn đang đứng cạnh Bạch Nguyệt, họ dường như đang giúp Bạch Nguyệt giám sát máy tính tiền tự động.

Cái quái gì đây?

Làm thế nào mà hai chị em nhà họ Hạ lại có quen biết với Bạch

Nguyệt?

Ít nhất thì từ trước mắt có thể thấy rõ, có vẻ như Bạch Nguyệt và hai chị em nhà họ Hạ rất hợp nhau, bởi vì An Lương thậm chí còn nhìn thấy Bạch Nguyệt đang mỉm cười.

Công bằng mà nói, ngay cả An Lương, lần cuối cùng cậu nhìn thấy

Bạch Nguyệt cười là khi ở Viện Phúc lợi Trẻ em Tây Phổ, Bạch

Nguyệt cũng cười thuần khiết như một đứa trẻ.

Nhưng bây giờ Bạch Nguyệt và hai chị em nhà họ Hạ lại nói nói cười cười với nhau?

An Lương cảm thấy có chút hoảng sợ!

Xin hỏi ông vua đá bóng Messi bây giờ còn sợ không?

Nếu vẫn còn sợ, An Lương yêu cầu thành lập một đội.

An Lương lặng lẽ rời đi, cậu tìm Phùng Kiệt và hỏi: “Anh đã thuê nhân viên bán thời gian để hỗ trợ Bạch Nguyệt chưa?”

“Hả?” Phùng Kiệt khó hiểu: “Tôi mới tuyển được hai nhân viên an ninh.”

Nhân viên an ninh?

Đó chắc chắn không phải là hai chị em nhà họ Hạ!

“Giám đốc An, chuyện gì vậy?” Phùng Kiệt hỏi.

An Lương phủ định đáp lại: “Không có gì, tôi sẽ tự mình xử lý.”

Vì An Lương nói không có gì, Phùng Kiệt đương nhiên không thể hỏi thêm mấy câu hỏi phiền phức.

Gần 11 giờ 30 phút trưa, sự bùng nổ mua sắm ở Vũ Nguyệt rốt cuộc cũng tan biến, An Lương đi về phía quầy tính tiền tự động lần nữa, phát hiện hai chị em nhà họ Hạ vẫn còn ở đó!

Chuyện này có vấn đề!

An Lương bất chấp đi tới, cậu bình tĩnh chào hỏi: “Hoà Tâm, Như

Ý, sao hai người lại ở đây?”

“Anh rể, siêu thị của anh khai trương, bọn em đương nhiên phải tới ủng hộ anh chứ!” Hạ Như Ý nói trước.

Câu anh rể này vừa thốt ra, An Lương thấy nụ cười của Bạch

Nguyệt dần dần tắt lịm.

Hạ Hòa Tâm mắng: “Hạ Như Ý, em nói bậy bạ gì đó!”

“Em đang nói bậy à?” Hạ Như Ý đi đến bên cạnh An Lương, cô trực tiếp trìu mến ôm lấy cánh tay trái của An Lương, An Lương thậm chí còn cảm thấy sự mềm mại của bộ ngực.

“Vậy chị ơi, chị từ chối anh ấy sao?” Hạ Như Ý khiêu khích hỏi.

Nhưng việc này có phải là mượn dao giết người hay không thì chưa chắc!

Bạch Nguyệt liếc nhìn Hạ Như Ý, ánh mắt của cô ấy rất bình tĩnh, có lẽ Bạch Nguyệt cho rằng cô và An Lương là không có khả năng, nên tình cảm chỉ là giấu trong lòng mà thôi?

Hạ Hòa Tâm cũng liếc nhìn Bạch Nguyệt, cô phát hiện Bạch

Nguyệt không có biểu hiện gì cả, đồng thời An Lương cũng thẳng thắn vô tư, cô thầm thở phào nhẹ nhõm, xem ra An Lương thực sự đúng như lời người ta đồn thổi, chỉ là thương hại Bạch Nguyệt?

(1) Applet wechat: là ứng dụng của bên thứ 3 mượn wechat để

thanh toán.