Chương 552: Trở về Thịnh

Khánh!

Vì điều kiện ưu đãi, cộng thêm Bạch Nguyệt và Bạch Linh điều tiết ở giữa, An Lương lấy được quyền mua bán độc quyền khoai tây tím của thôn Vân Pha.

Còn về vấn đề ký hợp đồng cụ thể, An Lương tính giao cho Phùng

Kiệt, kêu Phùng Kiệt tuyển thêm một bác tài xế, chuyên chạy tuyến vận chuyển cố định này.

Gần 4 giờ chiều, cuối cùng Bạch Nguyệt cũng thuyết phục được

Bạch Linh, kêu gọi Bạch Linh cùng mình đi ra khỏi vùng núi.

Vì lý do phải rời khỏi, toàn bộ gần 100 cân khoai tây tím dự trữ của nhà Bạch Nguyệt gửi hết cho An Lương, sẽ được chuyển về Vũ

Nguyệt làm tuyên truyền lúc đầu và hàng dùng thử.

Ngoài ra còn có ba con gà cũng bị vơ vét nốt!

Sau đó còn có gần mười cân sườn non hun khói, toàn bộ đều được đóng gói lên xe chuyển đi.

Đến lúc gần 5 giờ rưỡi, tất cả đồ đạc mới chuẩn bị xong, nhà thì nhờ gia đình Xích Tử trông hộ, và nhờ trưởng thôn Dương chiếu cố.

Tại vị trí đầu thôn, An Lương đã khởi động chiếc Land Cruiser,

Bạch Nguyệt và Bạch Linh đang từ biệt với mọi người trong thôn, đợi hai người ngồi lên ghế sau, Land Cruiser cao to dũng mãnh từ tốn lãn bánh khỏi thôn Vân Pha.

Đáng lý ra buổi tối không nên đi đường núi, đặc biệt là chất lượng đường núi rất xấu, nhưng Land Cruiser sau khi trải qua sự cải tạo việt dã chuyên nghiệp, trang bị lượng lớn đèn pha trên đỉnh xe.

Cho dù là vào buổi tối, những đèn pha này có thể xua đuổi bóng đêm một cách dễ dàng.

Sự thật cũng như vậy!

Mới vừa hơn sáu giờ, sắc trời đã tối hẳn, An Lương khởi động đèn pha trên đỉnh xe, chiếu sáng hoàn toàn cả trên dưới trái phải, điều kiện tầm nhìn gần như giống ban ngày.

Khoảng gần ba tiếng sau, Land Cruiser đã rời khỏi đường núi gập ghềnh, đến xã Liệt Hoả có mặt đường nhựa, sau đó chạy tiếp gần một tiếng đồng hồ, cuối cùng mới tới Nguyệt Thành.

Lần này An Lương đã trở nên khôn hơn, cậu đặt khách sạn trước đó rồi, một phòng tiêu chuẩn cho Bạch Nguyệt và Bạch Linh, một mình cậu ở phòng giường lớn.

Chủ nhật, ngày 29 tháng 12

Hơn 7 giờ sáng, khi cậu tỉnh dậy thì đã thấy Bạch Nguyệt và Bạch

Linh dậy từ trước rồi, ba người ăn sáng xong lại tiếp tục lên đường, An Lương dự tính chiều tối hôm nay về đến Thiên Phủ, ngày mai đưa Bạch Nguyệt và Bạch Linh đến bệnh viện kiểm tra, trễ nhất ngày 31 về tới Thịnh Khánh.

Bởi vì An Lương và tiểu hồ ly tinh hẹn nhau vào hôm 31, tiểu hồ linh tinh đón sinh nhật với cậu.

Sự kiểm soát và quản lý thời gian của An Lương ngày càng thuần thục, giống như những gì cậu đã kế hoạch, chiều tối họ về đến

Thiên Phủ, An Lương đưa Bạch Nguyệt và Bạch Linh đến nhà một phòng ngủ một phòng khách bên đường Nam Phong 3.

Ngày thứ hai lại đưa Bạch Linh đến bệnh viện để kiểm tra, kết quả cuối quả lại là thiếu hụt dinh dưỡng nghiêm trọng, hơn nữa cơ thể mất sức cực độ, chỉ có thể hồi phục từ từ trong thời gian dài.

Kết quả như thế này cũng xem như là trong cái rủi có cái may.

Ít ra không phải bệnh tật nghiêm trọng!

Xét đến Bạch Linh chỉ là thiếu hụt dinh dưỡng và cơ thể mất sức,

An Lương cũng yên tâm chuẩn bị trở về Thịnh Khánh.

Lần này An Lương không định lái Land Cruiser cải tạo việt dã về, dù gì trải nghiệm chạy xe Land Cruiser cải tạo việt dã trên đường phẳng tệ hại quá.

Cậu lái Lamborghini về nhà, để Porsche 911 TurboS và Ferrari 488

Pista ở lại Thiên Phủ.

Tiện thể An Lương mang theo năm mươi cân khoai tây tím về nhà, nhà họ tất nhiên là ăn không hết, nhưng An Thịnh Vũ chắc sẽ cần mang đi làm quà.

Nhân vật ở đẳng cấp của An Thịnh Vũ, căn bản chẳng quan tâm quà cáp thông thường, mà những đặc sản địa phương như khoai tây tím sẽ được hoan nghênh hơn.

Chiều ngày 30, An Lương thuận lợi về đến nhà, Lamborghini chiếm mất chỗ để xe ở của Tôn Hà.

An Lương vác năm mươi cân khoai tây tím về nhà, đúng như cậu dự đoán, ở nhà không có ai cả.

An Thịnh Vũ chắc chắn ở công trưởng thi công của kế hoạch phát triển Tây Thành, Tôn Hà thì có lẽ đang ở văn phòng làm việc kế toán, cậu lần lượt gửi tin nhắn Wechat cho hai người.

‘An Lương: Bố à, tối nay bố về ăn cơm không?’

‘An Lương: 'Hình ảnh'.’

‘An Lương: Khoai tây tím đích thân con chạy đến núi Đại Lượng kéo về đây.

‘An Thịnh Vũ: ...’

‘An Thịnh Vũ: 'Tôi cảm thấy não cậu có vấn đề'.’

An Thịnh Vũ còn gửi thêm một nhãn dán rất hiện đại.

‘An Thịnh Vũ: Tối nay bố có hẹn, con hỏi mẹ con xem thử.”

‘An Thịnh Vũ: Bố biết khoai tây tím của núi Đại Lượng, những cái này bố tịch thu nha, vừa hay sắp tới Tết Nguyên Đán, tiện thể tặng một ít đặc sản vùng miền.’

‘An Lương: Tết Nguyên Đán không phải sinh nhật con sao?’

‘An Thịnh Vũ: Không phải giới trẻ tụi con đều tự giải quyết sinh nhật sao?’

???

An Lương chẩm hỏi đầy mặt, lại là như vậy sao?

‘Tôn Hà: Hôm nay mẹ có một nhiệm vụ thống kê, chắc phải tăng ca đến nửa đêm, con về rồi thì về, tự ăn cơm ở ngoài.

‘An Lương: Hụ hụ, con nhắc nhở một chút, ngày mốt là sinh nhật con.’

‘Tôn Hà: Rồi sao?’

An Lương: ???

‘An Lương: Không phải trước đó có nó, lúc sinh nhật của con, sẽ làm một bàn đàng hoàng sao?’

‘Tôn Hà: Con thấy bố con có thời gian không hả, gần đây mẹ phải xử lý việc của mỏ vàng Linh Khúc cho con, mẹ làm gì có thời gian?’

‘Tôn Hà: Mấy đứa trẻ tụi con, lúc sinh nhật không phải hát hò nhậu nhẹt với bạn bè sao, con cũng làm vậy là được.’

Được thôi!

Không hổ danh là bố mẹ ruột!