Chương 739: Yêu là cùng nhau tỏa sáng!

Trong cửa hàng đồ ăn vặt nhà ông Tằng ở Đế Đô, bốn món lần lượt được ông Tằng bày ra bàn. Chỉ cần không có mùi vị kỳ quái như sữa đậu nành, An Lương đều tỏ vẻ là mình rất thích đặc sản của Đế Đô.

An Lương ăn một miếng ruột già, cái này ở Đế Đô gọi là đại tràng, một miếng ruột già của cửa hàng ông Tằng rất lớn. Hơn nữa nó béo mà không ngấy, không có mùi vị khác thường, ăn xong thấy rất thỏa mãn.

Món gan xào ở đây cũng được khen ngợi rất nhiều, An Lương cầm một cái bánh bao ăn với gan xào. Cách ăn này của anh chẳng giống với người Đế Đô chút nào, anh dùng thìa để ăn gan xào, đây là một cách thưởng thức không có cách thức ăn uống.

Người già ở Đế Đô càng thích bưng bát lên húp gan xào, đây mới chính là cách ăn của món gan xào này.

Nhà ông Tằng xử lý ruột già rất chuyên nghiệp, vừa giòn vừa mềm, rất vừa miệng, dễ dàng nhận thấy là kỹ năng nấu nướng rất tốt.

Thật ra, cửa hàng của ông Tằng thường xuyên lên các chương trình ẩm thực khác nhau, chỉ là An Lương không biết, Ninh Nhược

Sương cũng không biết mà thôi.

“Ăn ngon không?” An Lương dò hỏi.

Ninh Nhược Sương ra sức gật đầu: “Ừ, ngon lắm! Nếu nhắm mắt lại chỉ ngửi thấy mùi vị thì sẽ có một loại cảm giác dường như thời gian đang trở lại quá khứ.”

An Lương âm thầm thở dài, quả thật là trước kia băng sơn mỹ nhân quá thảm rồi.

“Đến đây nếm thử chút ruột già đi.” An Lương gắp cho Ninh

Nhược Sương một miếng ruột già.

Ninh Nhược Sương cũng có thể ăn được ruột già: “Anh cũng mau ăn đi đấy!” Ninh Nhược Sương dặn dò.

‘Tinh!’

‘Truyền thừa trăm năm của cửa hàng đồ ăn vặt, đặc sản của Đế Đô này được người người tán thưởng không dứt, ký chủ đã được thưởng thức ẩm thực tuyệt vời này.’

‘Chúc mừng kí chủ đã đạt được một Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức

Đồ Ngon.’

Không tồi không tồi!

Vừa đúng lúc Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ Ngon của An Lương đã hoàn toàn sử dụng hết. Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ Ngon này thật sự rất tốt, cộng mấy trăm vạn vào tài khoản có thể không tốt được sao?

Sức ăn của Ninh Nhược Sương quả thật rất ít, cô ấy ăn được khoảng một phần tư, số còn lại đều giao cho An Lương giải quyết.

Khả năng vận động của hai người chiến sĩ quả thật rất mạnh mẽ.

Tuy nhiên khả năng vận động của hai người có mạnh mẽ đến mấy thì cũng cần phải bổ sung năng lượng, cho nên sức ăn của An

Lương rất tốt. Dù sao thức ăn đi vào sẽ chuyển hóa thành năng lượng dự trữ, thích hợp cho hai người vận động.

Vừa qua 12 giờ trưa, đa số khách trong cửa hàng đã đứng lên, An

Lương cũng đang tiến vào giai đoạn kết thúc, anh uống luôn bát canh của Ninh Nhược Sương rồi gọi: “Ông Tằng, tính tiền.”

Kiểu quán nhỏ này gọi tính tiền cũng mang hơi thở của phố phường.

Ông Tằng vừa chuẩn bị đồ ăn vặt vừa trả lời: “176 tệ, tiền mặt thì đưa lại đây, còn máy quét ở trên bàn.”

Món gan xào và canh thịt dê ở đây đều có giá 18 tệ một đĩa, bánh bao ăn kèm thì 2 tệ một cái, đồ ăn vặt 28 tệ một đĩa, ruột già đắt nhất có giá 68 tệ.

An Lương nhanh chóng tính toán, vậy là không thu phụ phí sao?

“Quét mã đi!” An Lương giơ chiếc điện thoại lên, loa bluetooth trong cửa hàng đang phát ra lời nhắn đã nhận được 176 tệ.

‘Tinh.’

‘Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ Ngon đã được sử dụng thành công.’

‘Hệ số hoàn tiền: 999’

‘Hệ số vui vẻ: 2’

‘Hệ số trí nhớ: 1’

‘Chi phí: 176 tệ.’

'Hạn ngạch hoàn tiền của lần khen thưởng cuối cùng này: 527.472 tệ.'

'Ghi chú đặc biệt: Lần khen thưởng này thông qua tài khoản tư nhân của ký chủ ở Công ty đầu tư An Tâm từ thị trường chứng khoán Mỹ...'

'Tinh!'

'Kích hoạt khen thưởng đặc biệt!'

'Ninh Nhược Sương hưởng thụ các món ngon trong trí nhớ khi còn nhỏ của cô ấy, thêm sự chăm sóc ấm lòng của ký chủ, những ký ức ấm áp đó dần dần làm lành vết thương trong lòng cô ấy.'

Lúc này phải khen thưởng thật tốt!

Tuy rằng hạn ngạch hoàn tiền tới 50 vạn, nhưng những ký ức ấm áp dần dần làm lành vết thương trong lòng Ninh Nhược Sương, chẳng lẽ khen thưởng đặc biệt này không phải tốt nhất sao?

Trước đó Ninh Nhược Sương Và Ninh Quang Dương trò chuyện, trong lòng An Lương tràn ngập thương tiếc đối với Ninh Nhược

Sương, hiện tại có khen thưởng đặc biệt như vậy, An Lương thật sự rất vừa lòng!

Hai người rời khỏi tiệm ăn vặt nhà ông Tằng, Ninh Nhược Sương nắm tay An Lương đi trong con hẻm nhỏ cổ kính, cô vừa đi, vừa giới thiệu tình hình trong con hẻm nhỏ này.

An Lương lặng lẽ lắng nghe, khi thì đáp lại một hai câu, Ninh

Nhược Sương nguyện ý chia sẻ những điều này cho anh, hiển nhiên là thật sự thích An Lương.

Nếu đơn thuần là quan hệ tiền tài thì sao?

A!

Lòng người mà, phức tạp lắm!

Quan hệ tiền bạc đơn thuần, không chú ý một chút sẽ trở thành:

Yêu là một vệt sáng màu xanh lá, xanh đến mức làm người ta hốt hoảng!

An Lương và Ninh Nhược Sương, cùng với Trần Tư Vũ, còn có hồ ly tinh nhỏ, tình huống như vậy không giống nhau, bọn họ thật sự yêu nhau, hai bên đều trao nhau tình cảm chân thật.

Cho nên rất khó xuất hiện tình huống ánh sáng xanh lá.

Khi Ninh Nhược Sương lôi kéo An Lương bước chậm trong con hẻm nhỏ, An Lương nhận được tin trả lời của công ty Nhân Nghĩa

An Toàn, sau khi xem xét thì anh âm thầm cảm thán.

Vừa mới nói yêu là vệt sáng xanh lá, anh không trúng chiêu, nhưng bố của Ninh Nhược Sương trúng chiêu!

Xin hỏi tình huống như vậy nên nói với Ninh Nhược Sương như nào?

Nếu nói thẳng, hình như có hơi kỳ lạ.

"Sương Sương!" An Lương gọi Ninh Nhược Sương.

Ninh Nhược Sương dừng chân, cô nhìn về phía an lương: "Hửm?"

"Hừm... Bên này anh phát hiện ra một việc, nhưng anh không biết nên nói cho em như nào." An Lương thử nói.

Ninh Nhược Sương tức khắc có chút sốt ruột, cô sợ An Lương nói với cô, cô nên tỉnh mộng đi, anh chỉ chơi đùa cô mà thôi, bây giờ trò chơi kết thúc.