Chương 773: An Thịnh lại nổi danh!

“Con đẩy việc qua cho bố à?” An Thịnh Vũ mắng: “Con có biết sau chuyện này sẽ có bao nhiêu phiền phức không?”

“Có phiền phức gì chứ?” An Lương cười hỏi.

“Đầu tiên là mấy cuộc phỏng vấn!” An Thịnh Vũ tỏ vẻ bất đắc dĩ:

“Rồi đến đủ loại sự kiện, e rằng An Thịnh chúng ta đều phải đi dự ít nhiều, tiêu ít tiền là chuyện nhỏ, dù sao cũng thu được danh tiếng tương ứng, nhưng thời gian của bố sẽ bị chiếm dụng nghiêm trọng, e rằng sau này muốn câu cá cũng là chuyện khó khăn.”

“Ha ha, bố à, bố được nổi tiếng thì không tốt sao?” An Lương giả vờ nghiêm chỉnh nói: “Bố nghĩ lại xem, sau này bố sẽ là An đại thiện nhân, đi trên đường được công nhân lao động chào hỏi, mát mặt biết bao?”

An Thịnh Vũ im lặng nhìn An Lương, mát mặt lắm à?

“Con đúng là biết gài bố con mà!” An Thịnh Vũ mắng: “Được rồi được rồi, chuyện này đúng thật là rất tốt cho hình tượng của công ty Xây dựng An Thịnh chúng ta. Phải rồi, sau này con có định tiêu một khoản tiền lớn thì cứ chi từ Công ty đầu tư An Tâm của con đi!”

“Bố yên tâm! Chỉ là chuyện nhỏ thôi!” An Lương đáp.

Lúc ăn cơm trưa, đài truyền hình Thịnh Khánh vậy mà lại đưa tin về công ty Xây dựng An Thịnh.

“Tại Thịnh Khánh chúng ta có một công ty xây dựng thế này, từ ngày thành lập đến nay đã 19 năm, chưa từng xảy ra sự cố an toàn nào, không khất lương của bất cứ nhân viên nào, từ bạn hợp tác cho đến nhân viên công ty đều khen ngợi!”

“Công ty xây dựng này có công nhân hơn 67 tuổi với hơn 15 năm tuổi nghề, những công nhân trẻ trong công ty có nhiều người là con cháu của những công nhân lớn tuổi, tỷ số hài lòng của nhân viên gần như là 100%.”

“Công ty đó tên là công ty Xây dựng An Thịnh!”

“Công ty Xây dựng An Thịnh thành lập năm 2000, từ ngày thành lập, tên tuổi của công ty Xây dựng An Thịnh được người trong ngành ca ngợi, tiếng lành đồn xa, năm nay, sau 19 năm tích lũy, công ty Xây dựng An Thịnh vươn lên đỉnh cao, tham gia vào Kế hoạch phát triển Tây Thành.”

“Công ty Xây dựng An Thịnh một bước lên mây nhưng không hề thay đổi sơ tâm, dù quy mô của công ty ngày càng được mở rộng, trình độ quản lý và sự quân tâm đến nhân viên vẫn không hề thay đổi, quan trọng hơn là công ty Xây dựng An Thịnh đã góp phần gánh vác trách nhiệm của xã hội.”

“Năm mới bắt đầu, công ty xây dựng An Thành gửi đến mỗi công nhân lao động 1000 tệ làm quà an ủi năm mới, để cho tất cả nhân viên được mừng năm mới!”

“Tại đây, tôi xin gửi lời cảm ơn đến công ty Xây dựng An Thịnh, cảm ơn anh An Thịnh Vũ - CEO của công ty Xây dựng An Thịnh đã quan tâm đến đoàn thể yếu thế, hào phóng giúp đỡ!”

Tin tức liên quan đến công ty Xây dựng An Thịnh dài gần hai phút.

Sau khi tin tức kết thúc, ánh mắt của những họ hàng vẫn chưa ra về nhìn An Thịnh Vũ càng nóng bỏng hơn.

Mặc dù trên tin tức không nói công ty Xây dựng An Thịnh đã thanh toán xong bao nhiêu tiền, cũng không nói có tổng cộng bao nhiêu công nhân lao động, nhưng nghĩ thôi cũng biết là rất nhiều rồi!

An Thịnh Vũ vung tay cho một đám người xa lạ tiền an ủi năm mới, những họ hàng thân thích như họ có một phần cũng không quá đáng đâu nhỉ?

An Thịnh Vũ im lặng nhìn về phía An Lương, An Lương làm bộ không thấy, anh nhanh tay xới cơm hai phát rồi đứng dậy nói:

“Mọi người ăn thong thả, ăn thong thả!”

“Phải rồi, bố à, con đi trước đây, tối nay con không về ăn cơm nhé.”

Nhìn mấy họ hàng này, anh tỏ vẻ mình đỡ không nổi!

An Lương rời khỏi nhà, anh lái xe tới khu dân cư Thiên Lan, quen cửa quen nẻo dừng ở một bãi đỗ xe ngoài trời.

Hồ ly tinh nhỏ về quê An Quảng của mẹ cô ấy rồi, bây giờ ở Thịnh

Khánh chỉ có Lý Tịch Nhan thôi.

"Cốc cốc cốc!"

An Lương gõ cửa.

"Ai vậy?" Giọng nói của Lý Tịch Nhan truyền tới.

"Cục cưng, mở cửa nhanh nào." An Lương đáp lại.

Lý Tịch Nhan nghe thấy giọng nói của An Lương, cô nhìn qua mắt mèo một cái, sau đó lập tức mở cửa.

"Sao anh lại tới đây?" Lý Tịch Nhan hỏi.

An Lương bước vào cửa trước, anh liếc một vòng quanh phòng khách, Lưu Linh không có ở đây, anh lập tức ngăn Lý Tịch Nhan ở ngoài cửa rồi ép Lý Tịch Nhan vào tường, làm thành tư thế kabedon đúng chuẩn.

Lý Tịch Nhan vốn dĩ muốn phản kháng, nhưng cô chính là miệng nói ngại nhưng cơ thể thì rất thành thực, hai tay đặt ở bên hông

An Lương, vừa vụng về vừa nhiệt tình đáp lại.

Lưu Linh ở trong phòng ngủ kiểm tra tài liệu công việc, bà ấy cũng nghe thấy tiếng gõ cửa nhưng lại không nghe thấy giọng nói nào cả nên mới đi ra xem có chuyện gì, kết quả là nhìn thấy An Lương đè Lý Tịch Nhan dựa vào tường, bà ấy lại lặng lẽ quay lại phòng.

"Tịch Nhan, ai gõ cửa vậy con!" Giọng nói Lưu Linh vang lên.

An Lương buông Lý Tịch Nhan ra, Lý Tịch Nhan liếc An Lương một cái rồi mới đáp lại: "Mẹ, An Lương lại tới rồi!"

"Dì, cháu lại tới quấy rầy mọi người đây ạ!" An Lương cười nói:

"Họ hàng nhà cháu nhiều quá, mà phần lớn những người đó cháu lại không biết nên mới ra ngoài tránh gió tránh bão một chút."

Lưu Linh biết ý của An Lương, bà ấy đặt tập tài liệu công việc trong tay vào bàn uống trà nhỏ: "An Lương, cháu ngồi trước một lát nhé, dì đi gọt táo cho hai đứa."

"Không cần phiền vậy đâu dì ơi." An Lương nói.

Lưu Linh cũng không trả lời, hiển nhiên là đi gọt táo thật rồi.