Chương 920: Tôi cũng không muốn, chỉ là phần thưởng thu hút quá!

Bên trong quán lẩu, Tống Thiến đưa là kế hoạch muốn An Lương giả làm bạn trai của cô ấy với Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương.

Nhưng An Lương bày tỏ từ chối thẳng thừng!

Đối diện với câu hỏi của Tống Thiến, An Lương nói kiểu chọc ghẹo: “Đừng hỏi nữa, hỏi thì là từ chối vì xấu!”

Tống Thiến thực sự xấu không?

Trong Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp, thông tin đánh giá của Tống

Thiến như sau:

Tống Thiến:

Tuổi tác: 20

Chiều cao: 169cm

Cân nặng: 52kg

Nhan sắc: 80

Hình thể: 85

Độ thiện cảm :79

Bản chất trong sáng: 100

Phẩm hạnh đạo đức: 91

Sức khoẻ: 95

Đánh giá nhan sắc 80 điểm, trình độ nghìn người có một!

Mức độ như vậy tệ không?

Nghìn người có một chắc là người đẹp trong cả ngành đó rồi!

Tuy là không thể đạt đến mức độ vạn người có một như Trần Tư

Vũ và Ninh Nhược Sương, nhưng trong mắt người bình thường, nghìn người có một cũng là một người đẹp đúng nghĩa được chứ?

Đánh giá hình thể thì đúng là hơi thiếu thốn một chút.

Chắc là lâu lâu đổi khẩu vị, nếm thử bánh bao nhỏ?

Ba thuộc tính cuối cùng đều cực kỳ xuất sắc!

Bản chất trong sáng 100 điểm là điều kiện tiên quyết, phẩm hạnh đạo đức lên đến 91 điểm, sức khoẻ cũng lên đến 95 điểm.

Tổng hợp mà nói, Tống Thiến là một người đẹp nghìn người có một, phẩm hạnh đạo đức tốt.

Tiếc là Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương mạnh quá mà thôi!

Tống Thiến lộ ra nét thất vọng.

Trần Tư Vũ ở bên cạnh dùng khuỷu tay đẩy nhẹ An Lương, ngỏ ý

An Lương bớt lại âm dương thuật.

“Thiến Thiến, mình và Sương Sương có chuẩn bị một phần quà cho cậu.” Trần Tư Vũ lấy từ chiếc túi bao tử đeo chéo Louis Vuiton ra bộ ba món Carnelian thuộc series Vintage Alhambra của Van

Cleff & Arpels.

Bản thân Tống Thiến cũng đã từng mua đồ của Van Cleff & Arpels, cô ấy nhận ra hộp trang sức của Van Cleff & Arpels. “Các cậu… “

“Xem thử có thích không? Trần Tư Vũ ngỏ ý Tống Thiến mở hộp trang sức ra.

Tống Thiến mở ra hộp trang sức bộ ba món Carnelian, lần lượt là vòng tay năm bông hoa, mặt dây chuyền, cũng với một cặp bông tai Carnelian.

“Đây là gì đây?” Tống Thiến hỏi.

Tống Thiến cực kỳ hiểu rõ giá trị của bộ ba món Carnelian series

VA này, ít nhất cũng phải 8 vạn, tại sao Trần Tư Vũ và Ninh

Nhược Sương phải tặng cho cô một bộ trang sức đắt tiền như vậy?

Không lẽ là nhắc nhở cô đừng có ý đồ gì với An Lương?

Thế nhưng phút tiếp theo Tống Thiến đã biết mình nghĩ nhiều rồi!

Trần Tư Vũ nói thật: “Sáng nay An đại sư mua cho mình với Sương

Sương mỗi người một bộ trang sức, đây là món quà nhỏ của Van

Cleff & Arpels, nên là tặng cậu đó!”

“Van Cleff & Arpels còn tặng quà cơ á?” Tống Thiến ngơ ngác:

“Đây còn là món quà nhỏ á?”

Món quà nhỏ tám vạn mấy?

Nên nói là: Không hổ danh là Van Cleff & Arpels?

“Mình với Sương Sương mỗi người chọn một bộ dây chuyền với lắc tay của series nóng bỏng, nên tặng món quà này.” Trần Tư Vũ nói rõ.

“Ồ ồ!” Tống Thiến đáp lại kiểu hơi ngơ ngơ.

Nhưng phút tiếp theo thì cô đã nhận ra!

Cô liền tìm kiếm bộ dây chuyền với lắc tay của series nóng bỏng trên điện thoại, sau đó ngây ngẩn cả người cất điện thoại, rồi nhìn sang An Lương: “An đại sư, có phải anh hơi chiều họ quá rồi không?”

“Tôi cảm thấy khá tốt mà!” An Lương cười đáp.

Tống Thiến câm nín.

Hai bộ trang sức cao cấp series nóng bỏng của Van Cleff & Arpels, trị giá gần 800 vạn, mua một cách tuỳ tiện như vậy, cô ấy còn có thể nói gì chứ?

Có tiền đúng là muốn làm gì làm!

“Vậy thì tôi không khách sáo đâu?” Tống Thiến chỉ nhẹ bộ ba món

Carnelian series VA.

“Không cần khách sáo!” An Lương trả lời: “Nếu là Tư Vũ và Sương

Sương muốn tặng cho cô, thì tặng cho cô thôi!”

“Đột nhiên tôi cảm thấy, bọn họ là chính thất, còn tôi là tiểu thiếp.” Tống Thiến nói một cách đùa cợt.

An Lương bị cách nói của Tống Thiến chọc cười rồi!

'Tinh!'

‘Nhiệm vụ ngẫu nhiên: Giả làm bạn trai của Tống Thiến, giúp Tống

Thiến giải quyết vấn đề xem mắt.’

‘Phần thưởng nhiệm vụ: Sẽ xác định căn cứ vào độ hài lòng của

Trần Tư Vũ, Ninh Nhược Sương và của Tống Thiến.’

‘Nhắc nhở thân thiện: Nhiệm vụ lần này cực kỳ có khả năng nhận được phần thưởng thuộc hệ 【Cao cấp】!’

Trời đất?

Phần thưởng thuộc hệ cao cấp?

Đến nay An Lương từng nhận hai loại phần thưởng hệ cao cấp/

Loại thứ nhất là Thẻ Hoàn Tiền Tiêu Dùng Cao Cấp.

Nói thật, tuy là Thẻ Hoàn Tiền Tiêu Dùng Cao Cấp rất hữu ích, ví dụ như trước đó lúc An Lương mua hai bộ trang sức cao cấp của

Van Cleff & Arpels cho Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, anh nhận ngay phần thưởng hoàn tiền 4500 vạn.

Nhưng so với phần thưởng hệ cao cấp thứ hai mà nói, Thẻ Hoàn

Tiền Tiêu Dùng Cao Cấp là nhóc con mà thôi!

Bởi vì phần thưởng hệ cao cấp thứ hai là 【Thẻ cao cấp quyết định xu hướng cổ phiếu】!

Trước dó An Lương từng nhận được Thẻ cao cấp quyết định xu hướng cổ phiếu, từ đó quyết định sự thành công của cả một kế hoạch phản Honda, trong kế hoạch phản Honda, không những bản thân An Lương kiếm được hơn 20 ức, còn dẫn dắt cả một nhóm lợi ích to lớn kiếm được tổng cộng 89,1 ức.

So sánh như vậy, Thẻ Hoàn Tiền Tiêu Dùng Cao Cấp có phải nhóc con không?

Nhiệm vụ lần này có khả năng nhận được phần thưởng hệ cao cấp, cho dù chỉ nhận được Thẻ Hoàn Tiền Tiêu Dùng Cao Cấp, thì đó cũng là lời đáo lời để đấy chứ?

Đối mặt với phần thưởng như vậy, An Lương cảm thấy mình bị khuất phục rồi.