Chương 231: Xin hỏi Ma Đô có món ăn từ trứng cá không?

Quà đặc biệt tết Trung thu thế mà lại là đồng hồ Patek Philippe thiên văn cơ 6002G-010!

Lúc ở Ma Đô, An Lương từng hỏi qua giá của đồng hồ Patek

Philippe này, không dưới 17 triệu, còn phải đợi thời gian 2 năm trở lên.

Vậy thì quá không theo lẽ thường rồi!

Không phải là An Lương không có 1700 vạn, cũng không phải cảm thấy nó không đáng 1700 vạn, mà làm cảm thấy kiên trì đợi 2 năm trở lên là có độc.

Bây giờ phần thưởng lại trực tiếp là một cái đồng hồ thiên văn cơ

6002G-010, An Lương còn có thể nói cái gì đây?

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng quá trâu bò!

An Lương like cho mình một cái, bởi vì cậu cảm thấy phần thưởng này là do cậu làm chuyện có ý nghĩa mới có được.

Trực thực tế cũng là như thế!

Nếu như An Lương không có làm chuyện có ý nghĩa, thì gần như không thể thu được phần thưởng như vậy.

'Tinh!'

'Đặc biệt nhắc nhở: Phần thưởng lần này là thông qua Patek

Phillpe Ma Đô cung cấp, tổng bộ Patek Phillpe đã xác định đơn đặt hàng, công ty đầu tư An Tâm đã thanh toán 1760 vạn tệ, mời ký chủ kiên trì chờ đợi cửa hàng Patek Phillpe Ma Đô thông báo.”

An Lương nhìn nhắc nhở đặc biệt, lộ ra nụ cười thỏa mãn.

Thực ra An Lương rất thích đồng hồ!

Xe thể thao cái gì đó, cậu sẽ không theo đuổi Pagani hoặc là

Bugatti, nhưng cậu sẽ theo đuổi một vài loại đồng hồ đỉnh cấp, ví dụ như Patek Phillpe thiên văn cơ 6002G-010 chính là đồng hồ An

Lương thích.

An Lương thích kiểu đồng hồ truyền thống, ví dụ như Patek

Phillpe hoặc là Vacheron Constantin, Audemars Piguet cũng được, nếu như có cơ hội, An Lương sẽ sưu tầm đồng hồ hàng hiệu này.

Còn đối với sự nổi tiếng gần đây của Richard Mille hay Fa Mulan,

An Lương không thích hoặc nói là An Lương căn bản không cách nào thưởng thức được nghệ thuật của chúng.

9h tối, An Lương đổi sang Porche 911 Turbos lặng lẽ trở về học viện kinh tế Thiên Phủ, cậu mang theo một túi cổ vịt tê cay, còn có vài chai bia trở về phòng.

“Các chú chó con, vi phụ mang theo bữa ăn khuya về cho các con đây.” An Lương đi vào phòng nói.

Mã Long đang xem video ngắn, người này đang hoàng, đại khái chỉ có thể xem em gái ở trong video ngắn?

Trầm Thế Trung đang chơi game Hạp Cốc, cậu đeo tai nghe, dường như không nghe thấy tiếng An Lương.

“Rừng, mau lên đường trên chặn người, tiếp tục sắp xếp lên đường, ngày mai tôi gọi cậu!” Trầm Thế Trung ồn ào.

???

Vẻ mặt An Lương đen xì đầy dấu chấm hỏi, người này lúc trước còn xem thường kinh nghiệm chơi game Hạp Cốc của cậu, kết quả bây giờ lại học cậu?

“Lương ca, hôm nay uống à?” Mã Long nhìn thấy bia bèn hỏi.

An Lương phủ định: “Tổng cộng có sáu chai, một mình cậu cũng không đủ, tôi chỉ mang chút đồ ăn khuya về thôi. Đúng rồi, người này sao vậy?”

“Khà khà khà!” Mã Long cười quái dị nói: “Ban ngày cậu ấy thua cả này, tâm thái nổ tung, bàn phím cũng đập hỏng một cái rồi, sau đó cảm thấy cậu nói đúng, nên dứt khoát gọi thêm đi rừng.”

An Lương đi qua vỗ vỗ Trầm Thế Trung.

Trầm Thế Trung sợ hết hồn, suýt chút nữa không giết được đối phương ở đường đối diện, sau khi nhìn thấy An Lương thì mở miệng nói: “Lương ca, bí quyết chơi game Hạp Cốc của cậu thật không tệ, chơi khá vui!”

“Vui là được! Tôi mang đồ ăn khuya về, cậu chơi đi, đợi lát nữa mọi người cùng ăn.” An Lương nói.

“Cảm ơn!” Trầm Thế Trung tiếp tục chơi.

Nhìn Trầm Thế Trung vui vẻ chơi game, An Lương cân nhắc xem là có nên bố trí một bộ máy vi tính chơi game không?

Còn về chơi game trên máy tính xách tay?

Bất kể là người ngoài hành tinh, hay là người dị năng, hoặc là tuyển thủ game cấp quốc gia cũng sẽ chỉ là em trai. Giá cả đắt, màn hình lại nhỏ, An Lương không thích.

Ngày hôm sau.

Đúng 9h sáng, An Lương nhận được điện thoại của cửa hàng Patek

Philippe ở Ma Đô.

“Xin chào, anh An, tôi là Lưu Chí của cửa hàng Patek Philippe Ma

Đô, chúng tôi rất vui khi thông báo với anh An, anh được tổng bộ

Patek Philippe xếp vào khách hàng tiềm lực toàn cầu, tổng bộ

Patek Philippe đã thông qua đơn hàng anh An mua thiên văn cơ

6002G-010.” Lưu Chí giải thích tình huống.

An Lương đáp lại nói: “Rất vui khi nghe được một tin tức tốt như thế này, xin hỏi nó đã đến cửa hàng Ma Đô rồi sao?”

“Xin lỗi, anh An, dựa theo thông báo lần này của tổng bộ Patek

Philippe, 6002G-010 này vào quốc khánh mới đến cửa hàng Ma Đô chúng tôi.”Lưu Chí đáp lại nói.

Bây giờ mới giữa tháng 9, còn nửa tháng nữa.

Lễ quốc khánh có bảy ngày nghỉ, Lý Tịch Nhan lại học ở đại học

Phúc Đan của Ma Đô, An Lương nhớ cậu còn đầu tư một bộ phim ở Ma Đô, tuy rằng chỉ có năm trăm vạn, nhưng bỏ đó không hỏi gì thì có vẻ hơi quá đáng đi?

Vì vậy lễ quốc khánh qua đó?

Mục đích duy nhất là tìm Lý Tịch Nhan, xem Ma Đô có món ăn từ trứng cá không, nếu không thì tôm cũng được, nếu không được thì dùng trứng cá muối để thay thế?

Mục đích thứ hai đương nhiên là lấy Patek Philippe thiên văn cơ

6002G-010 giá trị 1760 vạn tệ ở Ma Đô về, vừa hay cậu đã chán

5270R-001 ở trên tay rồi.

Cuối cùng mới là đi xem phim mình đầu tư, thuận tiện gặp cô diễn viên nhỏ kia chút.

Giá trị nhan sắc của cô diễn viên đó cực kỳ cao, gần bằng Lý Tịch

Nhan, cũng là 96 điểm, nếu như nói An Lương không có tâm tư gì vậy thì cũng quá lừa người rồi.

Nhưng An Lương muốn từ từ lên kế hoạch, mới có thể làm được không phụ Như Lai không chịu trách nhiệm…

Sai rồi!

Làm lại!

Mới có thể làm được không phụ Như Lai không phụ khanh!

Vẫn là sai rồi!

Làm lại!

Mới có thể làm được chiếm cả cá và tay gấu!