Chương 79. Vua Náo Nhiệt Mất

Lý Trí!

Thời điểm An Lương nhận được 'Thẻ Vận Hạn', cậu đã nghĩ tới lớp trưởng Hà đầu tiên.

Các mối quan hệ cá nhân của An Lương vô cùng đơn giản, một học sinh trung học bình thường: ‘kẻ thù lớn nhất' hẳn là vua náo nhiệt

- lớp trưởng Hà, nhưng mâu thuẫn đôi bên cũng chỉ là ghen ghét mà thôi.

“Đồ ngốc, nhìn thoáng chút, tái ông thất mã họa phúc khôn lường!” An Lương trấn an.

Lưu Khải thở dài một tiếng: “Đừng nói nữa, người anh em, tối nay theo tôi uống rượu.”

“Đi, để tôi sắp xếp!” An Lương đáp lại.

Cúp điện thoại, An Lương ngồi vào chiếc Porsche 911 TurboS, đánh mạnh vào tay lái, chửi bậy: “Mẹ kiếp, chuyện vớ vẩn!”

Chửi bậy xong, An Lương phát hiện trong nhóm QQ của lớp có vài tin nhắn mới, cậu mở ra và phát hiện lớp trưởng Hà đang phát bao lì xì mật lệnh. (1)

(1) Dạng bao lì xì bạn phải gửi dòng chữ giống với trên bao lì xì yêu cầu mới có thể mở khóa lì xì.

‘Cảm ơn mọi người đã chúc phúc!’

Mật khẩu bao lì xì là như vậy ư?

Mọi người chúc phúc hắn ta với Đặng Lệ Toa?

Rốt cuộc tên vua náo nhiệt này thật sự không biết hay đang giả vờ ngu ngốc, cố ý làm người khác buồn nôn?

An Lương hoài nghi lớp trường Hà cố ý khiến người khác buồn nôn!

Bởi vì An Lương là bạn Lưu Khải, nói đúng ra, An Lương cũng chỉ có một người bạn là Lưu Khải, lớp trưởng Hà không thắng nổi An

Lương, cho nên mới làm trò với bạn của An Lương, đây là cách chiến thắng của mấy đứa có tinh thần của toán học?

Cho dù lớp trưởng Hà có thật sự muốn khiến người khác buồn nôn hay không, An Lương đã thấy buồn nôn lắm rồi!

An Lương nhìn lì xì Hà Tư Minh gửi, tổng cộng có 20 tệ, chia làm

20 lượt may mắn, quá bủn xỉn, còn cảm ơn mọi người đã chúc phúc?

Chắc chắn tên vua náo nhiệt này đang cố khiến mọi người buồn nôn!

An Lương gửi một bao lì xì mật lệnh vào nhóm QQ không chút do dự.

‘Kỹ nữ hợp chó, thiên trường địa cửu’

Bây giờ trong nhóm hiện có 56 người, cộng thêm 5 thầy/cô giáo,

An Lương gửi tổng cộng 61 bao lì xì, hơn nữa trực tiếp phát

12.200 tệ không giới hạn, đồng nghĩa với việc mỗi người đều sẽ nhận được 200 tệ.

An Lương gửi lì xì xong, bạn bè trong nhóm lập tức ồn ào huyên náo, kẻ lặn dưới nước, kẻ đang giả chết, toàn bộ đều chạy ra lãnh bao lì xì.

Vừa tốt nghiệp cấp ba mà không có thời gian lên mạng?

Câu chuyện hài này thật buồn cười!

Thậm chí An Lương cũng phát hiện giáo viên dạy hoá và giáo viên dạy lý đã nhận lì xì, hai giáo viên này đều là thực tập sinh vừa tốt nghiệp, tuổi bọn họ còn trẻ, dễ dàng hòa nhập với văn hóa của người trẻ.

‘Hà Tư Minh: @An Lương cậu có ý gì?’

‘An Lương: ???’

‘Hà Tư Minh: @An Lương người âm dương? Cố ý làm trò kỳ quặc à?’

‘An Lương: Tôi phát lì xì thì sao?’

‘Hà Tư Minh: Mắng xéo tôi?’

‘An Lương: Ha! Lạ thật đấy! Tôi chỉ nghe qua việc giật lì xì, giật phiếu giảm giá, kết quả còn có việc giật vị trí ăn chửi?’

‘Hà Tư Minh: Cậu…!’

‘Chu khang: Lớp trưởng, cậu nhạy cảm quá rồi! An Lương chỉ đang phát lì xì mà thôi!’

‘Tôn Phỉ Phỉ: Đúng đúng, An Lương đang cứu tế chúng ta, muốn phát một bao lì xì lớn.’

‘Lý Lệ: Đúng đúng đúng, nào có làm trò kỳ quặc gì đâu?’

Vì An Lương phát bao lì xì lớn nên toàn bộ bạn bè trong nhóm lớp đều ủng hộ An Lương, cho dù là chó săn của Hà Tư Minh, sau khi nhận bao lì xì, bọn họ cũng đều lựa chọn giữ im lặng.

Dù sao ‘bắt người tay ngắn’ mà! (3)

(3) Bắt người tay ngắn, cắn người miệng mềm: Nhận được lợi ích từ người khác thì dù có chuyện gì cũng phải ăn nói nhún nhường hơn.

Hà Tư Minh nhìn mọi người đều đứng bên phía An Lương, trong lòng hắn ta càng tức giận, đây là nhóm trên QQ, không phải nhóm trên wechat, hắn ta chính là người quản lý của nhóm!

Hiểu giùm cái?

Trước tiên Hà Tư Minh tố cáo An Lương, lý do tố cáo là An Lương đang bôi nhọ người khác, gây ra ảnh hưởng tinh thần rất lớn với hắn ta, tố cáo xong, Hà Tư Minh lập tức đá An Lương ra khỏi nhóm.

An Lương vốn đang chuẩn bị lên tiếng, nhưng cậu lại phát hiện mình đã bị đá!

Việc này…?

Chẳng lẽ Hà Tư Minh cho rằng hắn ta có thể một tay che trời?

Tên vua náo nhiệt này đúng là cầm lông gà làm lệnh tiễn à!

Hà Tư Minh đá An Lương xong, tập thể lớp lập tức xù lông, một vài người vừa nhận lì xì lớn @giáo viên chủ nhiệm liên tục, một vài người khác thì châm biếm Hà Tư Minh quái gở.

‘Lưu Khải: Lớp trưởng Hà à, quyền quản lý của cậu lớn thật đó!

Nói một lời không hợp ý là đá người ta! Có muốn đá tôi luôn hay không?’

Lưu Khải vốn đang một mực giả chết, suy cho cùng chuyện Hà Tư

Minh và Đặng Lệ Sa khiến cậu ta rất khó chịu.

Lưu Khải vừa nói xong, Hà Tư Minh một là không làm, đã làm thì phải làm cho xong, trực tiếp đá Lưu Khải ra khỏi nhóm.

Dù gì đã đá một người, đá thêm một người nữa cũng sao đâu?

Nếu đã sai, vậy sai đến cùng!

‘Chu khang: Ôi! Đúng là lớp trưởng! Đá An Lương, đá Lưu Khải, kế tiếp là ai đây?’

Chu Khang vừa lên tiếng xong, cậu đã biến mất!

Hà Tư Minh đã hoàn toàn trở nên xấu xa, bây giờ ai nói hắn ta, hắn ta đá người đó.

Hà Tư Minh vốn chuẩn bị đá Lý Tịch Nhan ra, nhưng hắn ta phát hiện hắn ta đã không còn là người quản lý, chủ nhiệm lớp đồng thời là trưởng nhóm đã hủy bỏ tư cách quản lý của hắn ta, hơn nữa còn thêm những người vừa bị đá ra khỏi nhóm trở lại.

An Lương vừa quay lại nhóm xong, lập tức phát một bao lì xì lớn, hơn nữa là lì xì giọng nói.

“Đại nhân, Đại Thanh đã diệt vong từ lâu rồi!”

Cả đám lập tức nhận lì xì, bọn họ ai cũng đều biết An Lương đang giễu cợt Hà Tư Minh, nhưng vẫn phối hợp cùng An Lương, giống như trước đây khi công bố điểm thi đại học, Hà Tư Minh châm biếm An Lương, đại đa số đều lựa chọn đứng bên Hà Tư Minh.

Bây giờ An Lương là kẻ thắng, bọn họ lựa chọn đứng bên cậu.

Suy cho cùng thì lì xì ngon mà!