Chương 604: Dù sao thì Lương ca cũng có lời!

Gần tới tám giờ, trong phòng phát sóng trực tiếp của Dương Mậu

Di, nhân số khách quý đột phá 40 vạn người, hơn nữa bên trong còn đang gia tăng nhanh chóng, đương nhiên là phòng phát sóng trực tiếp lớn nhất kênh Răng Hổ.

Trên thực tế cũng là như vậy!

Rất nhanh An Lương đã tuyên bố giải thưởng, sau đó bổ sung thêm: "Tuy rằng phúc lợi hôm nay đã tăng lên, nhưng quy tắc vẫn phải dựa theo nội quy trước đây của hồ ly may mắn."

"Đừng hỏi, có hỏi thì hỏi hồ ly may mắn bên cạnh tôi ấy, nếu tôi làm trái nội quy thì hồ ly sẽ cắn người mất."

An Lương trêu chọc.

Như này thì sao hồ ly may mắn có thể cắn người đây?

Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về - hiểu chứ?

‘Xoay sở không kịp đề phòng hồ ly, thiểm - eo!’

‘Minh thương dễ tránh - hồ ly khó phòng!’

‘Quả nhiên là muốn làm gì thì làm, Đế Vương Thần Thánh đại lão tùy tiện vung tay đã vứt ra hơn một trăm vạn, streamer hồ ly hạnh phúc thật!’

‘Tôi mặc kệ cái gì mà Đế Vương Thần Thánh với cả không Đế

Vương Thần Thánh, cũng mặc kệ hồ ly may mắn gì đó, tôi chỉ muốn hôm nay giành giải nhất!’

‘Chẳng phải cái phòng phát sóng trực tiếp này xuyên thành chó cũng có thể mỗi tháng một trăm vạn sao?’

‘Rõ ràng là vứt một quyển sách thôi mà?’

‘Bí quyết để thành công?’

'Cách lấy lòng phú bà?'

Trước hết An Lương mở rút thăm trúng thưởng ra, sau đó nhìn thoáng qua bình luận: "Lấy lòng phú bà gì đó, hay là lựa chọn rút thăm trúng thưởng, chỉ cần một người may mắn trúng thưởng, bạn có thể có một ngày như phú gia, đi KTV chơi, một đêm không phải ca hát cái loại này nữa!"

‘Đột nhiên lái xe?’

‘Đại ca, hát bài hát đi, sờ soạng một đêm nào!’

‘Gửi bình luận làm chứng đi! Nếu tôi trúng thưởng, tôi sẽ đi hát liền!’

‘Nếu ngày nào Đế Vương Thần Thánh đại lão cũng cho chúng ta rút thăm trúng thưởng thì tốt biết bao!’

‘Tỉnh lại đi!’

‘Sao tự nhiên nói mớ vậy?’

Vòng rút thăm trúng thưởng thứ nhất có giải thưởng lớn là 10 vạn, cùng với 10 giải thưởng may mắn 11.111 tệ, tổng phí tổn là

211.110 tệ, tổng doanh thu phải đạt tầm 37,7 vạn.

Nhưng mà gần mười phút sau, tổng doanh thu quà tặng của rút thăm trúng thưởng đã vượt qua 30 vạn! Thoạt nhìn thì làm giàu không khó lắm nhỉ?

Sự thật chính là như vậy!

Lúc kết thúc vòng thứ nhất, tổng doanh thu đạt tới 64,5 vạn, dựa theo cách chia tỉ lệ của Dương Mậu Di, sau khi thu vào là 36,12 vạn, cũng lời tới 15 vạn.

Kết quả như vậy thật khiến Dương Mậu Di hài lòng!

Thống nhất đợt thứ hai và giải thưởng vòng thứ nhất, vẫn là một giải thưởng 10 vạn và 10 giải thưởng may mắn 11.111, tổng doanh thu quà tặng của lần rút thăm trúng thưởng này rất cao, cao tới 82,6 vạn.

Vòng này cũng lời hơn 25 vạn một chút.

Sau đợt rút thăm trúng thưởng thứ hai, lợi nhuận cũng đạt tới 40 vạn.

Nhìn thấy lợi nhuận như vậy, trước tiên là Dương Mậu Di tắt microphone, sau đó mừng rỡ nói: "Oa! Đại vương, chúng ta kiếm được nhiều tiền quá!"

An Lương gật đầu: " Ừ, chúng ta kiếm tiền tốt lắm, trước tiên anh phát thưởng đã."

An Lương mở ra đợt rút thăm trúng thưởng vòng thứ ba, giải thưởng vòng rút thăm trúng thưởng này trừ đi 10 vạn, giải thưởng mới tăng 30 vạn, hơn nữa vẫn giữ 10 giải thưởng may mắn 11.111 tệ.

30 vạn mới tăng lập tức trở thành một màn áp chót thú vị!

Về phần bỏ đi 10 vạn?

Ngoại trừ một nhóm người đang gửi bình luận ở bên ngoài, đại đa số còn lại không thèm để ý đến, những người này đang nhắm vào 10 giải thưởng 11.111 tệ.

Về phần khen thưởng 30 vạn?

Tiện tay mua một phiếu!

Lỡ như trúng thì sao?

Khi An Lương gửi xong khen thưởng vòng thứ hai thì đến rút thăm trúng thưởng vòng thứ ba.

Ngược lại không bằng lợi nhuận đợt thứ hai?

Quan trọng là chi phí tăng lên 20 vạn!

Vòng rút thăm trúng thưởng cuối cùng mở ra, chi phí vòng rút thăm trúng thưởng này có hơi cao, chỉ thiếu 2 tệ nữa là đạt tới 100 vạn.

Các giải thưởng 888,888 tệ, mười giải thưởng may mắn 11,111 tệ, tổng hợp chi phí lại lên tới 999,998 tệ, doanh thu cao tới 178.57 vạn!

Dương Mậu Di có chút sốt ruột, hai tay cô lôi kéo cánh tay An

Lương, sợ đợt rút thăm trúng thưởng cuối cùng này lãng phí toàn bộ lợi nhuận trước đó hết.

Lần thứ ba trước đó đã lời hơn 62.3 vạn.

Nhưng sự lo lắng của Dương Mậu Di rõ ràng là dư thừa!

Trong phòng livestream của cô, số lượng khách quý đã lặng thầm vượt qua 50 vạn, đại đa số người chơi thích rút thăm trúng thưởng tụ tập lại ở đây.

Kỳ thật ngày thường kênh Răng Hổ này rút thăm trúng thưởng cũng rất nhiều, ví dụ như nói tặng quà mở bảo rương hoặc là rút thăm, có khả năng rút ra quà có giá trị kếch xù, một vài streamer vì kích thích tiêu phí mà thiết lập rút ra phần thưởng gì đó, hoàn lại bao nhiêu khen thưởng.

Bởi vậy kênh Răng Hổ có số lượng lớn người chơi thích rút thăm trúng thưởng, bọn họ đều là người theo chủ nghĩa cơ hội!

Nhưng mà giải thưởng lớn nhất của kênh Răng Hổ chính là hoàn lại một tấm tàng bảo đồ mà thôi, tương đương với 5000 tệ, ở chỗ

Dương Mậu Di, giải thưởng nhỏ nhất toàn là 11,111 tệ, thế thì làm sao người chơi rút thăm trúng thưởng không tham dự cho được?

Đặc biệt là vòng cuối cùng được đầu tư giải thưởng 888,888 tệ, lượng lớn người chơi rút thăm trúng thưởng chờ cái giải thưởng này, trước đó bọn họ đều tham gia thật sự có hạn! Sau khi vòng rút thăm trúng thưởng cuối cùng bắt đầu, lượng lớn người chơi rút thăm trúng thưởng dũng mãnh vào tham gia, với thời gian gần năm phút đã làm tổng doanh thu quà tặng rút thăm trúng thưởng vượt qua một trăm vạn.

Mười tám phút, tổng doanh thu quà tặng rút thăm trúng thưởng vượt qua doanh thu 178.57 vạn.

Hai mươi phút sau, tổng doanh thu quà tặng rút thăm trúng thưởng đột phá hai trăm vạn!

Năm phút cuối, quà tặng rút thăm trúng thưởng lại lần nữa gia tăng bùng nổ, đặc biệt là một phút cuối cùng, quà tặng rút thăm trúng thưởng gia tăng gần 50 vạn.

Tổng doanh thu quà tặng vòng rút thăm trúng thưởng lần thứ tư lên tới 294.8 vạn!

Tổng doanh thu quà tặng buổi rút thăm trúng thưởng này, dựa theo tỉ lệ quà tặng rút thăm trúng thưởng của Dương Mậu Di, thuế sau khi thu vào là 165 vạn, bỏ 100 vạn vốn, tổng lợi nhuận cao tới

65 vạn!

Hơn nữa trước đó lời hơn 62.3 vạn nữa, tổng lợi nhuận rút thăm giải thưởng lần thứ tư là hơn 127.3 vạn, lười thống kê lợi nhuận mấy trăm tệ.

Dương Mậu Di lại tắt microphone, cô thỏa mãn cười to: “Ha ha ha ha, Đại vương, chúng ta lời hơn một trăm vạn luôn đó!”

An Lương cũng rất vui vẻ, livestream hai giờ, hơn nữa trên cơ bản là không cần phải nói gì trong buổi livestream, tự nhiên kiếm lời hơn một trăm vạn, rõ ràng hơn một trăm vạn đối với An Lương mà nói thì cũng không nhiều, nhưng anh thật sự rất hài lòng.

Hoá ra chơi livestream thật sự có thể kiếm tiền sao?

“Đại vương, chi phí của anh, toàn bộ em trả lại cho anh, bao gồm cả chi phí trước đó anh đánh thưởng dẫn, em cũng trả lại toàn bộ cho anh, sau đó chúng ta chia đôi lợi nhuận, được không?” Dương

Mậu Di ngồi ở trên đùi An Lương, tay cô ôm lấy cổ An Lương.

Trước đó An Lương lấy 90 vạn nạp phí bổ sung phiếu Đậu Vàng, chi phí 90 vạn này có thể quay về 63.36 vạn, nếu tính toàn bộ, lợi nhuận buổi livestream này là không chênh lệch lắm cũng đúng mức một trăm vạn.

Hai người mỗi người chia một nửa, là mỗi người 50 vạn?

An Lương từ chối: “Cho em tất!”

Vì chưa đủ 300 vạn chi phí nên An Lương để ý sao?

Nhưng Dương Mậu Di thì để ý!