Chương 69. ‘Dự Đoán Nguy

Hiểm’ Lập Công!

Cuối tháng bảy, tầm 8 giờ sáng, An Lương thức dậy rửa mặt, sau đó cậu phát hiện ra một vấn đề nghiêm trọng.

Hôm nay Tôn Hà lại không chuẩn bị bữa sáng.

An Lương dùng wechat gửi tin nhắn cho Tôn Hà: ‘Mẹ, bữa sáng đâu rồi?’

‘Con tự ra ngoài ăn là được rồi.’ Tôn Hà trả lời tin nhắn.

‘Tiền đâu mẹ ơi?’ An Lương lại hỏi.

‘???’ Tôn Hà lập tức gửi mấy cái dấu chấm hỏi.

An Lương cảm thấy hiện giờ trong đầu mình cũng có rất nhiều dấu chấm hỏi.

Chẳng lẽ đây là một trong những ảnh hưởng sau khi cậu ngả bài?

Theo tình huống trước đây thì Tôn Hà luôn đặt 100 tệ trên bàn!

An Lương đau buồn, chỉ có thể tự đi ra ngoài ăn sáng, cậu lái

Porsche 911 TurboS rời đi, An Thịnh Vũ đã trả xe lại cho cậu.

Gần 9 giờ, An Lương ăn một tô bún gà, cậu suy nghĩ một chút, quyết định đi ‘nhổ lông dê’. (1)

(1) thu thập hàng giảm giá, miễn phí.

Lần trước An Lương lấy được【Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp】 chỉ mới dùng một lần, cậu còn tới bốn cơ hội ‘nhổ lông dê’.

Mặc dù An Lương được hoàn 21 triệu tệ, thế nhưng chân muỗi không phải cũng là thịt sao?

Nếu vận may tốt một chút, bốn Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp, nói không chừng còn có thể tiêu hơn 300.000 tệ!

Hốt được một chiếc BMW Series 3, không tốt sao?

An Lương lái xe đi tới Trung tâm Quốc Kim, lần này lại có thể thi triển mánh khóe đậu xe, Porsche 911 TurboS dừng ven đường gần tầng trệt.

Bây giờ An Lương chỉ tới một mình, hiển nhiên cậu không cần vào cửa hàng Christian Dior, cậu đi thẳng vào trong Trung tâm Quốc

Kim, cũng không đi mua sắm trước mà chuẩn bị đi xuống lầu mua một ly cà phê.

Có lẽ là do dậy sớm, An Lương cảm thấy hơi buồn ngủ.

Tại quán Starbucks ở lầu một, An Lương gọi một ly Vanilla Latte, uống xong ly nước ở tại quán, cậu mới lấy lại tinh thần, sau đó chuẩn bị đi nhổ lông dê.

Khi cậu đang đứng trên thang cuốn, An Lương phát hiện phía trước có một bé gái khoảng chừng năm, sáu tuổi, cô bé đang đi thang cuốn một mình.

An Lương thầm chửi bậy trong lòng, phụ huynh của bé gái có vấn đề à?

Lại để trẻ con đi thang cuốn một mình!

Chẳng lẽ tin tức về tai nạn khi trẻ em tự đi thang cuốn một mình ít quá?

Sau này An Lương có con, nhất định cậu sẽ cẩn thận điều này.

Thời điểm An Lương đang chửi bậy trong lòng, đột nhiên một cảnh tượng kinh khủng xuất hiện trong đầu cậu, thang cuốn cậu đang đi phát ra âm thanh két két dị thường, sau đó thang cuốn sập.

Đó rõ ràng là vụ tai nạn thường thấy về thang cuốn trong tin tức!

Năng lực dự đoán nguy hiểm!

Sự cố thang cuốn bị sập này có thể uy hiếp đến tính mạng An

Lương!

An Lương nhanh chóng nhìn tình huống của tay vịn thang cuốn, vị trí của cậu là ở giữa, phía trước có một bé gái, đứng trước nữa thì có một chàng trai, phía sau lại có một bác gái trung niên.

An Lương rất bình tĩnh, cho dù biết trước nguy hiểm, cậu cũng không định chạy trước.

Vì trong trung tâm mua sắm được lắp đầy camera, nếu trước khi thang cuốn có gì bất thường cậu đã bắt đầu chạy trốn, nhất định cậu sẽ bị nghi ngờ trong lúc điều tra.

Thế nên An Lương tỉnh táo đợi thang cuốn xảy ra bất thường, ví dụ sau khi phát ra âm thanh kỳ lạ, An Lương sẽ nhắc nhở những người khác cùng chạy trốn, cậu vẫn có đầy đủ thời gian để chạy!

Hai giây sau, An Lương lại đợi thang máy đi lên một lúc, cuối cùng cậu cũng nghe được âm thanh kỳ lạ phát ra từ thang cuốn, cậu không chút do dự hét lớn một tiếng: “Chạy mau, thang cuốn có vấn đề!”

Cậu vừa rống to vừa chạy về phía trước, hơn nữa còn bế bé gái kia lên.

An Lương không phải là người tốt tuyệt đối, thế nhưng cũng không phải người xấu gì, nếu sự việc trong khả năng của cậu, cậu có thể cứu bé gái kia thì cậu sẽ cứu em ấy.

Bác gái sau lưng An Lương hoàn toàn không nhúc nhích, vì bác ấy đang đeo tai nghe Bluetooth, e rằng không nghe thấy lời nhắc nhở từ An Lương?

Chàng trai đứng trước mặt An Lương đã gần đến lầu trên, cậu ta vừa nghe thấy An Lương la lên vội bước khỏi thang cuốn không chút do dự.

Bé gái được An Lương bế lên thì vẫn đang la lớn, em ấy hoàn toàn không biết chuyện gì đang diễn ra, chỉ biết mình bị một chàng trai bế lên, lại còn chạy thật nhanh.

Thời điểm An Lương bước đến đoạn đầu thang cuốn, quả nhiên thang cuốn run lên bất thường, bậc thang đang bình thường đột nhiên run lên, An Lương không chút do dự nhảy về phía trước, cậu không dám dẫm vào khu vực đầu thang cuốn, lỡ như bị sập thì sao?

Trên mạng cũng có rất nhiều tin tức thang cuốn bị sập!

Sau khi An Lương đã đứng vững ở lầu trên, cậu thở nhẹ một hơi, tiếp đó nghe thấy thang cuốn phía sau phát ra âm thanh kim loại vặn vẹo.

Thang cuốn hoàn toàn sụp đổ!

Bác gái trung niên kia đã bị thang cuốn nuốt vào trong, còn bây giờ bác ấy ra sao, e rằng chỉ có trời mới biết.

Bé gái vốn đang la hét cũng nhìn thấy tình trạng thang cuốn, em ấy lập tức dừng lại, thấy rõ đã hiểu tại sao An Lương lại bế mình chạy đi.

Đợi An Lương thả bé gái xuống, bé gái cảm ơn với giọng giòn giã:

“Cám ơn anh.”

An Lương đáp lại: “Em tên gì, bố mẹ em đâu?”

“Em tên Hinh Hinh, mẹ em ở dưới lầu.” Vân Hinh đáp lại.

“Sao em với mẹ lại tách nhau ra rồi?” An Lương hỏi.