Chương 240: Đòn cứng chọi cứng sao?

Trên trang tường của học viện, bởi vì có quá nhiều chanh tinh, cùng với nhóm người thích tranh cãi, cho nên bài viết trên tường

“Tranh luận về việc liệu Ủy viên đời sống lớp Tài chính 3 khóa

2019 có phải là đại lão hay không?” gần như có tác dụng phủ đầu.

Rất nhiều chanh tinh tỏ ra chua chát trong bài đãng, nói rằng An

Lương giàu có lại còn giả dạng, vì sao không cho sinh viên toàn trường một lợi ích?

Những nhận xét như thế mà lại nhận được nhiều sự ủng hộ?

Đúng là tiêu chuẩn không ăn được nho thì nói nho xanh mà!

An Lương hoàn toàn không hề để ý đến cuộc thảo luận trên trang tường của học viện, đám chanh tinh này chua chát tùy tiện như vậy, nếu muốn làm An Lương bị đau răng thì trừ khi tất cả đều là m Dương Sư?

Dựa theo tin tức phản hồi từ Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng,

Shiseido sẽ phát hành bộ phim tài liệu quảng cáo 【Anessa X Quân sự】 vào lúc 6 giờ. Bây giờ mấy tên hề này càng nhảy nhót náo loạn thì cuối cùng họ sẽ ngã xuống càng thảm!

Những lời đã nói ra sẽ trở thành một con dao cắt ngược lại!

Hiện tại An Lương đang bận rộn, cậu đang phân tích kỹ lưỡng về thông tin xu hướng cổ phiếu của Shiseido trong ba ngày tới do Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đưa ra.

Cô bé câm Bạch Nguyệt đãng nhập vào trang tường của học viện, cô ấy đang trả lời tin tức trong bài tranh luận.

‘Bạch Nguyệt, lớp Tài chính 3 khóa 2019: Ủy viên đời sống An

Lương của lớp Tài Chính chúng tôi chắc chắn không phải là người như vậy!’

Nhưng mà, ngay khi Bạch Nguyệt trả lời tin nhắn đã lập tức bị nhận lửa giận.

Tôn Hiểu Phong, lớp Tài chính 2 khóa 2019: @Bạch Nguyệt, lớp

Tài chính 3 khóa 2019: Nếu bạn nói không phải thì là không phải sao? Có bằng chứng không? Chỉ cần mở miệng thì bậc thầy Lục

Học sẽ đến đây sao?’

‘Phùng Đình Đình, Thương mại Quốc tế 2 khóa 2018: @Bạch

Nguyệt, lớp Tài chính 3 khóa 2019: Chủ nhân bài đãng đã nói rồi, hãy đưa ra bằng chứng, nếu không cũng chẳng nói lên được điều gì!’

‘Dương Quốc Chí, Kinh Tế 1 khóa 2019: @Bạch Nguyệt, lớp Tài chính 3 khóa 2019: Bạn đã bị 4700 tệ mua chuộc! Những sinh viên đại học nghèo và khiêm tốn như chúng ta trong thời đại mới làm sao có thể bị lung lay bởi đồng tiền như vậy chứ?’

‘Dương Khang, Tài chính thuế khóa 2017: @Bạch Nguyệt, lớp Tài chính 3 khóa 2019: Em gái lớp dưới, không cần phải biện minh nữa, người này hết cách cứu chữa rồi!’

Bạch Nguyệt cũng không trả lời lại, trực tiếp đãng bài lên tường.

《Tôi là Bạch Nguyệt, lớp Tài chính 3 khóa 2019, tôi muốn chứng minh Ủy viên đời sống An Lương trong sạch.》

Tôi là Bạch Nguyệt, lớp Tài chính 3 khóa 2019.

Tôi nghĩ các bạn thật sự đã hiểu lầm về Ủy viên đời sống An

Lương của lớp chúng tôi!

Theo như cách nói của các bạn, An Lương kết hợp với Anessa diễn một màn kịch, chỉ là vì muốn giả dạng mà thôi, lần này giả dạng tiêu tốn không đến hai mươi lăm vạn, đúng không?

【Hiện trường quyên góp của Viện phúc lợi trẻ em Tây Phố】

【Bữa trưa của Viện phúc lợi trẻ em Tây Phố】

【Các bạn nhỏ của Viện phúc lợi trẻ em Tây Phố】

【Xe chở hàng vật dụng siêu thị Huệ Vĩnh】

【Một số văn phòng phẩm và đồ chơi】

Tôi rất xin lỗi, điện thoại của tôi không tốt, lúc chụp ảnh cũng là chụp lén, vốn tôi chỉ muốn giữ nó làm kỷ niệm cho riêng mình, nhưng các bạn lại vu oan cho bạn học An Lương như vậy, tôi nhất định phải nói rõ sự thật.

Vào dịp Tết Trung thu, bạn học An Lương đã mời tôi tham gia sự kiện này.

Các bạn không cần phải hỏi tại sao cậu ấy mời tôi, vì tôi cũng không biết, nhưng thật sự ậu ấy đã mời tôi tham gia sự kiện này.

Tôi đi theo cậu ấy suốt chặng đường, nhìn thấy cậu ấy mua đồ ở

Siêu thị Huệ Vĩnh, lại mua văn phòng phẩm và đồ chơi ở Thần

Thái, cuối cùng là quyên góp cho Viện phúc lợi trẻ em Tây Phố.

Tổng giá trị của những vật dụng này là hơn năm mươi vạn tệ, gấp hơn hai lần hành vi giả dạng trong miệng các bạn, nhưng An

Lương lại dùng phương thức “ẩn danh” khi quyên góp.

Thời điểm chúng tôi ở Viện phúc lợi trẻ em Tây Phố, An Lương đã đích thân tham gia bốc dỡ hàng hóa, nhiệt độ khi đó cao tới 38 độ

C. Cậu ấy mồ hôi nhễ nhại và lấm lem khắp người, nhưng cậu ấy vẫn tươi cười vui vẻ.

Thậm chí cậu ấy còn hứa hẹn với một đứa trẻ ở Viện phúc lợi trẻ em Tây Phố sẽ tiếp tục quyên góp cho Viện phúc lợi trẻ em Tây

Phố một lần nữa vào Tết Trung thu năm sau, theo quy mô hiện tại thì ít nhất cũng phải năm mươi vạn trở lên, đúng không?

Nhưng mà, cho dù như vậy thì bạn học An Lương vẫn chọn cách quyên góp ẩn danh và yêu cầu Viện phúc lợi trẻ em Tây Phố không được tiết lộ thông tin của mình, ngay cả Siêu thị Huệ Vĩnh cũng cần phải giữ bí mật.

Bạn học An Lương như vậy làm sao có khả năng là loại người thích giả dạng như các bạn đã nói?

Vì An Lương rất nổi tiếng trên trang tường của trường cho nên bài đãng trên tường của Bạch Nguyệt ngay lập tức nhận được rất nhiều chú ý của mọi người.

Nhưng mà vẫn có rất chanh tinh lựa chọn tranh cãi!

Không phải bọn họ không tin những tin tức Bạch Nguyệt đãng, mà là nghi ngờ mục đích của An Lương khi mang theo Bạch Nguyệt chính là để cô ấy nói chuyện này ra, tiện cho việc giả dạng.

Những nhận xét như vậy đương nhiên nhận được rất nhiều sự ủng hộ!

Bạch Nguyệt nhìn những lời nhận xét như vậy, cô không biết nên phản bác lại như thế nào, nhưng cô biết An Lương nhất định không phải có mục đích này, trong lòng mơ hồ đoán được có lẽ An

Lương muốn giúp mình chăng?

Còn về lý do tại sao lại giúp cô ấy?

Cô ấy cũng không rõ.

Trên trang tường của trường, hai bài đãng chiến đấu qua qua lại lại, nhận xét ban đầu vốn là một chiều, hiện tại có một bộ phận người bắt đầu ủng hộ An Lương, một bộ phận người thì cho rằng trong tâm An Lương có tình thương nên hẳn là sẽ không quá âm u.

An Lương đang ở trong ký túc xá, cậu nhận được cuộc gọi từ Lâm

Hạ của Viện phúc lợi trẻ em Tây Phố.

“Xin chào bạn học An, tôi là Lâm Hạ.” Lâm Hạ chủ động tự giới thiệu.

“Tôi biết.” An Lương đáp: “Xin hỏi có chuyện gì sao?” Trí nhớ của

An Lương vẫn rất tốt!