Chương 834: Cố ý để lộ tin tức!

Hơn nửa tiếng sau, An Lương cho Lý Tồn Viễn một ánh mắt.

“Tôi đi vệ sinh đã, các cậu cứ tiếp tục đi!” An Lương đứng lên.

Lý Tồn Viễn nói: “Từ từ, đi cùng nhau đi!”

Hai người đi tới nhà vệ sinh, An Lương đưa điện thoại của mình cho Lý Tồn Viễn: “Viễn ca, cậu nhìn xem.”

Lý Tồn Viễn lập tức nhìn xem, anh ta nói thẳng: “Số điện thoại này là của Trần Minh!”

Trần Minh đã từng có cơ hội gia nhập phe trung tâm của An

Lương, nhưng lúc đầu xây dựng ích lợi đoàn thể Trần Minh không gia nhập vào.

Sau đó An Lương xây dựng nhóm phản bản, Trần Minh xây dựng nhóm Ảnh Tử.

An Lương ở thị trường chứng khoán Mỹ giết được hãng ô tô

Honda máu chảy thành sông, khiến bọn họ tổn thất hơn ngàn ức.

Trần Minh mang theo nhóm Ảnh Tử tiến vào thị trường cổ phiếu

Nhật Bản giết hại lẫn nhau, kiếm lời 10 ức rồi chạy.

Cảnh giới hai người chênh lệch cực lớn!

Đây không còn là khoảng cách giữa tầng thứ nhất và tầng thứ năm, mà là khoảng cách giữa tầng thứ nhất và tầng tản nhiệt khí quyển.

An Lương nói rõ tình huống của cô nàng gián điệp, sau đó giải thích: “Viễn ca, nhất định cậu phải chờ lát nữa mới tuyển cô ấy, đỡ khiến đối phương hoài nghi. Còn nữa, chú ý an toàn!”

“Tôi hiểu rồi! An toàn là trên hết!” Lý Tồn Viễn thở dài: “Tên Trần

Minh này đúng là âm hồn không tan!”

“Rốt cuộc đi theo chúng ta có thịt ăn, dù cho thủ đoạn ăn thịt có hơi đen tối.” An Lương trêu chọc.

“Cho nên vừa rồi cậu cố ý để lộ tin tức?” Lý Tồn Viễn hỏi lại.

“Đúng thế!” An Lương gật đầu chắc chắn: “Thật ra cũng không phải tin tức giả, thị trường tài chính của chúng ta đúng là thị trường tài chính quốc tế." An Lương bổ sung: “Ngoài ra tôi nghi ngờ thân phận của Đường Vũ Châu như vậy chắc chắn không chỉ có một. Căn cứ tình huống điều tra ra được, Đường Vũ Châu chỉ là một quân cờ bày ra ngẫu nhiên, đối phương dự đoán các cậu có khả năng đến Thịnh Khánh du ngoạn, tôi sẽ ở quán bar chiêu đãi các cậu nên đặt quân cờ xuống trước.”

“Loại thủ đoạn này vẫn rất đáng khâm phục!” An Lương cảm thán!

Lý Tồn Viễn thở dài: “Theo đạo lý có sao nói vậy, nếu tôi là tên đó chắc chắn tôi cũng sẽ hành động như vậy. Dù sao bố trí như vậy cũng không tốn bao nhiêu tiền, nhưng phần thưởng nhận được lại rất hậu hĩnh!”

Đúng thật là như vậy!

Một lần trước đó nhóm Ảnh Tử tan tác, Trần Minh sau lưng lão

Trần cũng nắm được ít nhất 10 ức tiền vốn!

Dưới tình hình bình thường kiếm 10 ức có bao nhiêu khó khăn?

Quả thực là khó như lên trời được không?

Hai người từ nhà vệ sinh quay về ghế VIP dài số 888, hai người

Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương đang thân thiết với nhóm người đẹp tổ tạo không khí.

An Lương nhìn thoáng qua thời gian, đã gần 0 giờ, anh nhắc nhở:

“Các anh em, bây giờ đã 0 giờ rồi, chúng ta di chuyển hay là các cậu tự chuẩn bị đây?”

Tiền Tiểu Cương trái ôm phải ấp đáp lại: “Tự mình chuẩn bị! Sáng mai cũng không cần gọi tôi, chắc chắn tôi không dậy nổi đâu.”

Vân Hải Dương nhìn về phía An Lương nói: “Lương ca, tôi vừa mới nhắn tin cho anh họ hai của tôi rằng buổi tối tôi ở lại nhà cậu, cậu xem rồi xử lý đi!”

“Thật á?” An Lương bất lực than thở.

Không phải cậu ta hay dùng cái lý do này để lừa Lưu khải sao?

Cuối cùng bây giờ đến phiên mình?

Lý Tồn Viễn cũng đáp lại: “Ha ha, Lương ca, chúng ta cũng sẽ tự chuẩn bị!”

An Lương gật đầu nói: “Không thành vấn đề! Tôi chuẩn bị phòng tổng thống ở sạn lớn trên núi Mộc Linh cho các cậu, mỗi người đều có một phòng, các cậu chỉ cần đưa chứng minh thư xử lý là được.”

“Tôi sắp xếp để Tiểu Tôn chuẩn bị xe cho các cậu!” An Lương giải thích.

Trong ghế dài số 888, An Lương gửi tin nhắn giọng nói trong

WeChat gọi Tôn Khang lại đây, bảo Tôn Khang hỗ trợ chuẩn bị xe.

Tôn Khang lập tức đi chuẩn bị.

An Lương trêu chọc hỏi thăm: “Anh em bị cái gì vậy?”

Lý Tồn Viễn mở miệng trước một bước, cậu ta trái ôm phải ấp nói:

“Gần đây học tập Lương ca!”

Tiền Tiểu Cương cũng trái ôm phải ấp: “Tôi là người ủng hộ cao cấp của Lương ca!”

Nói tới đây, Tiền Tiểu Cương nhìn về phía Vân Hải Dương: “Hải

Dương, cậu làm được chưa vậy?”

Vân Hải Dương lập tức phản bác: “Sao tôi lại không được chứ?”

“Ai chà! Ba tên cặn bã!” An Lương thở dài.

Đúng là An Lương có trái ôm phải ấp ở Đế Đô, Trần Tư Vũ và Ninh

Nhược Sương chấp nhận lẫn nhau, nhưng cũng giới hạn trong An

Lương có thể trái ôm phải ấp, để các cô một người ngồi trên đùi trái, một người ngồi trên đùi phải.

Trình độ lớn nhất cũng chỉ có thể hôn Trần Tư Vũ trước rồi lại hôn

Ninh Nhược Sương mà thôi.

Còn loại chuyện bỉ dực song phi này?

Đường mờ mịt lại xa xôi, sẽ cố tìm từ trên xuống dưới!

Ghế dài VIP số 999.

Tống Chí Phong thấy hình như ghế VIP 888 bên kia sắp kết thúc, anh ta nhìn thoáng qua thời gian rồi cũng bắt đầu kết thúc: “Các anh em, không còn sớm nữa, về nhà đi thôi?”

Ngô Hi Văn gật đầu: “Nếu không thì sao?”

Hàn Triệu Vũ than thở: “Ông già nhà tôi cũng đã nhắn tin bảo tôi cút về đi rồi.”

Lâm Diệc Hạnh và Trịnh Hồng Sinh cũng tỏ vẻ ai về nhà nấy.

Tốc độ tan cuộc của bọn họ nhanh hơn một chút, trước đó năm người ghế VIP dài số 888 bên này lần lượt nói lời cảm ơn với An

Lương chuyện Đại Thần Long, sau đó mới cùng nhau rời đi.

Sau khi năm người chia tay, Tống Chí Phong và Ngô Hy Văn cùng với Hàn Triệu Vũ lại lần nữa tụ tập bên nhau, ba người bọn họ là thành viên trung tâm, Lâm Diệc Hạnh và Trịnh Hồng Sinh chỉ là bạn nhậu mà thôi.

Cái này gọi là bất đồng vòng tầng!

Bọn Tống Chí Phong có thể ăn uống và chơi với Lâm Diệc Hạnh và

Trịnh Hồng Sinh, thậm chí giúp đỡ vài chuyện nhỏ gì đó, nhưng nếu không có chuyện liên quan đến lợi ích, bọn họ cũng không muốn mang theo Lâm Diệc Hạnh và Trịnh Hồng Sinh.