Chương 819: Bạch Nguyệt đột nhiên thổ lộ?

Ngày hôm sau.

Mới bảy giờ sáng, An Lương tỉnh dậy sớm, anh kiểm tra vòng tròn bạn bè trước.

Trong vòng bạn bè, Bạch Nguyệt lại đãng một tin!

Bạch Nguyệt:

Đây là xà lách tươi nhất từ Thiên Phủ, được trồng bằng phương pháp thủy canh xanh và không có dư lượng thuốc trừ sâu, do đó loại bỏ hoàn toàn vấn đề dư lượng thuốc trừ sâu.

Và hương vị của nó rất ngon!

'Video ngắn'

An Lương xem video, đó là một đoạn video nhỏ trồng xà lách không cần đất.

Trồng xà lách không cần đất, thực sự không có dư lượng thuốc trừ sâu, xét cho cùng, môi trường không có đất trồng tương đối kín, về cơ bản không có sự can thiệp của sâu bệnh. An Lương bấm like bài viết của Bạch Nguyệt, sau đó gọi Bạch Nguyệt.

Hơn mười giây sau, Bạch Nguyệt nghe điện thoại.

"Bạn học Bạch Nguyệt, chúc mừng năm mới!" An Lương chủ động chào hỏi.

Bạch Nguyệt trong điện thoại không thể duy trì trạng thái lầm lũi, cô ấy nhỏ giọng trả lời: "Bạn học An, chúc mừng năm mới!”

“Đúng rồi, mình thấy cậu đãng xà lách trồng không cần đất, cậu tìm được sao?” An Lương hỏi.

Giọng điệu của Bạch Nguyệt dường như mang theo vui vẻ, cô ấy khẳng định đáp lại: "Ừm, hôm qua mình phát hiện ra, sau đó kiểm tra tình hình tại chỗ, hơn nữa mua hai cân mẫu trở về, sáng nay lại tiến hành nếm thử, cho nên gửi vào vòng tròn bạn bè.”

Bạch Nguyệt tiếp tục nói: "Dự án xà lách không cần đất này do giáo sư Hùng Văn Kiện của Học viện Nông nghiệp Thiên Phủ làm, ông ấy cũng biết Vũ Nguyệt chúng ta, hơn nữa biết chúng ta cung cấp cơ hội làm việc bán thời gian cho học sinh nghèo ở học viện xung quanh, cho nên đồng ý hợp tác với chúng ta, bán một phần xà lách không cần đất trồng cho Vũ Nguyệt chúng ta.”

Bạch Nguyệt giải thích thêm: "Xà lách không cần đất của giáo sư

Hùng Văn Kiện chủ yếu cung cấp cho các nhà hàng phương Tây cao cấp khác nhau, giá là 6 tệ/kg, bạn học An, cậu thấy được không?”

"Cậu thấy nó ngon không?" An Lương hỏi.

"Rất ngon!" Bạch Nguyệt long trọng đáp lại.

"Vậy thì không thành vấn đề, Vũ Nguyệt chúng ta lựa chọn nó, đợi một lúc nữa mình sẽ thông báo cho quản lý Phùng liên hệ với cậu xử lý chuyện này." An Lương nói rõ.

Thiên Phủ, bên ngoài một tòa nhà dân cư cũ trên đường Nam

Phong, Bạch Nguyệt đang nói chuyện với An Lương.

"Được rồi, mình sẽ nói tình hình cụ thể cho quản lý Phùng." Bạch

Nguyệt đáp lại.

"Ừm." An Lương đáp một tiếng: "Bạn học Bạch Nguyệt, chúc bạn một năm mới hạnh phúc! ”

"Bạn học An, chúc bạn một năm mới hạnh phúc!" Bạch Nguyệt đáp lại.

"Bạn học An, tôi rất vui vì cậu gọi điện thoại cho mình, trong vòng tròn bạn bè mà mình gửi, thực ra chỉ có cậu mới nhìn thấy được."

Bạch Nguyệt giảm âm lượng.

"Bạn học An, mình… rất nhớ cậu." Bạch Nguyệt thì thầm.

"Bạn học An, mình rất muốn nhanh chóng được đi học, mình rất nhớ cậu ăn cơm ở đối diện, mình rất muốn nhìn thấy cậu." Bạch

Nguyệt nhẹ nhàng kể.

"Mình... mình cũng muốn nắm tay cậu, rất ấm áp, phải không?”

Bạch Nguyệt khát khao nói.

“Mình biết... mình... mình không xứng với cậu, nhưng... Chỉ là mình nhịn không được suy nghĩ về cậu." Bạch Nguyệt ấp a ấp úng nói.

"Thực ra, mình còn muốn ôm cậu nữa!" Thái độ Bạch Nguyệt rất nghiêm túc.

"Cho dù cậu thương hại mình hay cảm thấy mình đáng thương, mình đều cảm thấy may mắn!" Bạch Nguyệt hít sâu một hơi.

"An Lương, mình có thể ôm cậu được không, cho dù chỉ một lần, cho dù chỉ một giây, mình…" Bạch Nguyệt dừng lại.

“Mình thực sự hèn nhát... Bởi vì... mình chỉ dám nói với cậu những điều này sau khi cậu cúp máy." Màn hình điện thoại di động của

Bạch Nguyệt đã sáng lên từ lâu, cho thấy không có trạng thái gọi điện thoại.

Trên thực tế vừa rồi Bạch Nguyệt và An Lương trao đổi chúc mừng năm mới, An Lương cũng đã cúp điện thoại, Bạch Nguyệt cũng nghe thấy An Lương cúp điện thoại, hơn nữa còn biết An Lương cúp điện thoại.

Bạch Nguyệt lặng lẽ bật camera của điện thoại, hơn nữa chuyển sang camera trước để nhìn mình, sau đó tắt camera.

Cô ấy đứng trong gió lạnh, chậm chạp không trở về nhà…

An Lương cúp máy với Bạch Nguyệt, tất nhiên anh cũng không nghe thấy lời thổ lộ bất ngờ của Bạch Nguyệt.

Bây giờ là 7 giờ 20 phút sáng, An Lương lại kiểm tra giá vàng quốc tế, giá vàng lúc này là 340 tệ nước Hạ một gram.

Anh kiểm tra lại lịch sử, trong vòng 24 giờ, giá vàng thấp nhất là

342 tệ nước Hạ một gram, cao nhất là 351 tệ một gram, đúng là lặp lại nhảy ngang.

Liên minh Châu u và liên minh Vương quốc Anh thực sự rất tàn nhẫn, cả hai bên đều vô cùng ác liệt!

Hôm nay là ngày 27, Vương quốc Anh tuyên bố rút khỏi Liên minh

Châu u vào lúc 23 giờ ngày 31 tháng 1, An Lương đang xem xét việc muộn nhất là vào ngày mai sẽ gia nhập thị trường.

Tuy cường quốc Vương quốc Anh mới tuyên bố vào ngày 31 tháng

1, nhưng có khả năng là ngày 30 tháng 1, hoặc thậm chí đã ra quyết định từ lâu rồi?