Chương 836: Tuyên bố miễn trách nhiệm

Nếu như anh ta không giúp An Lương thì sao?

Tất nhiên là sẽ không có chuyện của bây giờ!

Chính vì anh ta đã từng giúp đỡ An Lương nên mới có cuộc gặp gỡ lúc này.

“Lương ca có thể nói cụ thể về phương án không?” Tống Chí

Phong hỏi.

An Lương trả lời: “Hạn ngạch đầu tư là 3000 vạn, thời gian đầu tư là một tháng, tỉ suất lợi nhuận chắc khoảng 30%, trước 5 giờ chiều mai bắt buộc phải chuyển tiền vào tài khoản của công ty đầu tư

An Tâm.”

“Nếu như vượt qua tỉ suất lợi nhuận 30% thì phần lợi nhuận vượt qua kia sẽ thuộc về công ty đầu tư An Tâm, các anh cần phải hiểu rõ điểm này.” An Lương đặc biệt nói rõ.

An Lương còn bổ sung: “Tôi mặc kệ các anh phân chia thế nào nhưng hạn ngạch nhiều nhất chỉ có thể là 3000 vạn. Ba người các anh phân chia cũng được, hay các anh tìm thêm người khác cũng được, đó là việc của các anh.”

“Đúng rồi, quy tắc đầu tư giống với quy tắc gọi món. Ngày 29 tháng 2, công ty đầu tư An Tâm sẽ trả tiền, còn trước đó thì đừng có hỏi nhiều, cả tôi và công ty đầu tư An Tâm đều không có nhiều thời gian để trả lời đâu.” An Lương nói thêm một cách rõ ràng.

“Bổ sung thêm một điều nữa đó là tất cả tiền vốn, lợi nhuận và các hoạt động đều là theo con đường hợp pháp, có thể qua được tất cả các cuộc điều tra, tất cả đều thuộc nguồn vốn quang minh chính đại.” An Lương nói đầy hàm ý.

Đây là điều quan trọng nhất!

Tiền kiếm được qua công ty đầu tư An Tâm đều là tiền quang minh chính đại nên có thể thoải mái tiêu!

Có nhiều tiền hơn nữa thì sao chứ?

Nếu như không được tiêu một cách quang minh chính đại thì còn có ý nghĩa gì chứ?

Tiền phải được tiêu thì mới có ý nghĩa!

Nếu không thì chỉ là một dãy số mà thôi!

Tống Chí Phong hít một hơi thật sâu, hạn mức 3000 vạn, tỷ suất lợi nhuận là 30%, vậy thì lợi nhuận sẽ là 900 vạn.

Lợi nhuận này nghe thì có vẻ là không nhiều nhưng với người ở tầng lớp như Tống Chí Phong mà nói thì cũng là rất nhiều rồi.

Quan trọng hơn nữa chính là thông tin An Lương bổ sung cuối cùng kia!

Khoản tiền này là khoản tiền quang minh chính đại, có thể vượt qua mọi cuộc điều tra, có thể tiêu một cách thoải mái.

Còn về lợi nhuận khi vượt quá 30% kia sẽ thuộc về công ty đầu tư

An Tâm à?

Họ có thể có ý kiến gì được chứ?

“Lương ca, khoản tiền này tôi có thể tùy ý sắp xếp sao?” Tống Chí

Phong hỏi.

An Lương cười nói: “Đúng vậy, theo lí mà nói đúng là như vậy.”

“Nhưng tôi hi vọng anh tốt nhất là dùng tiền vốn hợp pháp, bởi vì công ty đầu tư An Tâm chúng tôi có điều khoản tuyên bố miễn trách nhiệm, nếu như người đầu tư sử dụng nguồn tiền phạm pháp thì công ty đầu tư An Tâm chúng tôi sẽ phối hợp điều tra với các cơ quan nhà nước một cách vô điều kiện, và sẽ có quyền phối hợp với các cơ quan nhà nước đóng băng nguồn tiền, thậm chí có thể giao thẳng tiền đó cho cơ quan chính phủ.” An Lương nói thêm.

Tống Chí Phong liền cười: “Yên tâm, yên tâm, chúng tôi chắc chắn không dùng tiền phạm pháp đâu.”

Ngô Hy Văn và Hàn Triệu Vũ đã nhìn Tống Chí Phong với đầy khát vọng rồi.

Tống Chí Phong cân nhắc một lúc mới nói tiếp: “Lương ca, nếu như tôi chia phần cho Ngô Hy Văn và Hàn Triệu Vũ thì có phải họ có thể tiếp tục tùy ý chia không?”

“Có thể!” An Lương trả lời.

“Phần này là cho anh nên anh có thể tùy ý xử trí, nếu anh cảm thấy tiền của mình không đủ, chỉ cần đầu tư 100 vạn thì công ty đầu tư An Tâm chúng tôi cũng chấp nhận.” An Lương cười đùa.

Tống Chí Phong cũng đùa vui nói: “Với tín dụng của công ty đầu tư

An Tâm thì dù bất cứ giá nào tôi cũng phải lấp đầy hạn ngạch!”

“Chỉ cần tiền hợp pháp là được! Vừa rồi tôi đã nói rồi, nếu như là tiền phi pháp thì chúng tôi sẽ phối hợp điều tra với các cơ quan chính phủ một cách vô điều kiện, có hiểu không?” An Lương nhắc nhở thêm một lần nữa.

Đây là tuyên bố miễn trách nhiệm của công ty đầu tư An Tâm, mỗi một nhà đầu tư đều nhận được một tuyên bố miễn trách nhiệm như vậy, từ đó nhắc nhở các nhà đầu tư phải thận trọng.

“Hiểu, hiểu mà!” Tống Chí Phong gật đầu liên hồi.

Thật ra một tuyên bố miễn trách nhiệm như vậy không chỉ không làm giảm bớt sự nhiệt tình của các nhà đầu tư mà thậm chí còn kích thích nhiệt tình của họ hơn ấy chứ?

Dù sao công ty đầu tư An Tâm cũng luôn có thái độ không sợ điều tra, tất cả mọi hành động đều là hợp pháp, đó cũng chính là đảm bảo tốt nhất cho các nhà đầu tư!

Phòng rượu khu rượu đêm.

An Lương đưa ra một bản kế hoạch phân phối lợi nhuận.

Tống Chí Phong là con trai của cảnh sát trưởng Thịnh Khánh, có địa vị rất cao ở Thịnh Khánh.

Nhà họ An có nguồn gốc ở Thịnh Khánh nên tất nhiên cần sự giúp đỡ của mối quan hệ như thế này.

Ngô Hy Văn là con trai của bộ trưởng bộ xây dựng, kiến trúc An

Thịnh thuộc lĩnh vực của bộ xây dựng nên tất nhiên cũng cần người có quan hệ này.

Hàn Triệu Vũ là con trai chủ tịch huyện Tây Thành, kế hoạch phát triển của Tây Thành đều ở Tây Thành, nên đây cũng là một mối quan hệ có lợi.

Ba người họ đều có thể hỗ trợ cho sự thúc đẩy phát triển của nhà họ An, An Lương muốn phát triển mối quan hệ với họ tất nhiên là không thể dùng lời nói không mà có thể phát triển được.