Chương 842: Tiêu chuẩn của trai tồi?

Vài phút sau, An Lương lại nhận được tin tức của Ngô Hi Văn và

Hàn Triệu Vũ. Toàn bộ đều liên quan đến chuyện tiền bạc. Sau khi xác định được chuyện 3000 vạn đã đến sổ sách, An Lương phân phó Phạm Bình đưa số tiền này lên Sàn giao dịch vàng trong nước.

Hơn nữa còn cần tăng đòn bẩy thêm gấp 10 lần.

Sàn giao dịch vàng trong nước cũng có cơ chế giao dịch của T0 với giá vàng phù hợp với tiêu chuẩn quốc tế. Nhưng khối lượng thị trường lại không quá lớn và hệ số đòn bẩy tối đa chỉ có thể gấp

12,5 lần mà thôi.

An Lương đưa số tiền của ba người Tống Chí Phong lên đây, với tình hình đòn bẩy được tăng gấp mười lần, một tháng sau sẽ có được một chút tiền tiêu vặt.

Mặt khác, nếu với hành động này mà lại có thể tiện tay có thêm một mạng lưới các mối quan hệ khác ở Thịnh Khánh, chẳng lẽ lại không tốt sao?

11 giờ trưa.

Vườn hoa trên sân thượng phòng số 3006 - tòa 1 - Phồn Hoa

Nguyên.

Bể bơi tràn viền tràn ngập nước clo, Lưu Nguyệt ngâm mình trong nước ấm 40 độ C, cô ấy thở dài cảm thán nói: “Tịch Nhan, bây giờ chị đã quên cách thể hiện sự đố kỵ rồi.”

“Bạn trai của em đối xử với em thật sự rất tốt.” Lưu Nguyệt cảm thán.

“So ra… haiz!” Lưu Nguyệt lại nghĩ tới bạn trai mình.

Quả nhiên, bạn trai của người khác luôn luôn tốt hơn của mình?

“Chị Lưu Nguyệt, chị đừng suy nghĩ quá nhiều, mọi chuyện rồi sẽ qua thôi.” Lý Tịch Nhan khuyên giải an ủi nói.

“Ừm.” Lưu Nguyệt lên tiếng.

Trong tình cảm, có một số việc thật sự khó vượt qua.

Chỉ khi đã đủ thời gian, hiểu được rằng cần phải dứt bỏ quá khứ thì mới có thể khoá chặt nó lại cất vào một góc.

“Đúng rồi, Tịch Nhan, tài nấu nướng của dì nhỏ.” Lưu Nguyệt xấu hổ dò hỏi: “Gần đây có tiến bộ hay không?”

Lý Tịch Nhan ngay lập tức nở nụ cười: “Chắc là không đâu chị!”

Lý Tịch Nhan tiếp tục bổ sung: “Lúc chúng ta vừa mới lên, ngay lập tức mẹ em vào bếp nấu nướng, chị yên tâm, chờ một lát sẽ có một đống đồ ăn kỳ quặc cho coi.”

“…” Lưu Nguyệt cạn lời.

Lý Tịch Nhan phàn nàn về mẹ của cô ấy trông có vẻ rất quen thuộc?

Chắc là hằng ngày bị gài nhiều lắm?

“Chị Lưu Nguyệt, chị có tin một lát giữa trưa mẹ em sẽ làm món trứng xào cà chua, thịt lợn xé sợi xào ớt xanh và rau cải xào không?” Lý Tịch Nhan dự đoán trước.

Trước khi Lưu Nguyệt trả lời, Lý Tịch Nhan đã tiếp tục nói: “Và cũng rất dở!”

“…” Lưu Nguyệt tiếp tục cạn lời.

Lưu Nguyệt biết Lưu Linh không giỏi nấu ăn, dì nhỏ của cô ấy điểm nào cũng tốt, lớn lên ngoại hình đẹp, tính cách rất tốt, nhưng chỉ có tài nấu nướng là chỗ duy nhất có vấn đề.

…Tại nhà của An Lương, anh đang gửi một tin nhắn cho nhóm bạn ở

Đế Đô.

'An Lương: @All: Các anh em, vẫn chưa tỉnh hả?'

'Lý Tồn Viễn: Mỏi lưng!'

'Lý Tồn Viễn: Cô nàng đó thật sự hung dữ!'

'Lý Tồn Viễn: Đột ngột cắn tôi ba phát, chịu không nổi! Không thể chịu được!'

'An Lương: Đường Vũ Châu?'

'Lý Tồn Viễn: Nếu không thì còn là ai được?'

'An Lương: Liều mạng đến vậy sao?'

'Lý Tồn Viễn: Cô ta táy máy di động của tôi.'

'Vân Hải Dương:???'

'Vân Hải Dương: Hai cậu đang nói gì vậy?'

'Tiền Tiểu Cương: Đọc không hiểu.'

'An Lương: Ngày hôm qua có một cô gái phục vụ đứng bên trái

Viễn ca do Trần Minh sắp xếp, hẳn là muốn đánh cắp tin tức tình báo bên này của chúng ta.'

'Vân Hải Dương: …'

'Tiền Tiểu Cương: Vãi thật?'

'Lý Tồn Viễn: Đúng vậy. Thủ đoạn này của Trần Minh có phần thú vị, chắc là lần trước theo kế hoạch chúng ta kiếm được không ít lời, bây giờ lại muốn giở bài cũ.'

'Lý Tồn Viễn: Ngày hôm qua trước khi đi ngủ, tôi đặt điện thoại của mình lên tủ đầu giường còn đặt một lọn tóc bên dưới điện thoại. Chỉ cần có người di chuyển điện thoại của tôi, chắc chắn sẽ bị tôi phát hiện.'

'Lý Tồn Viễn: Kết quả thật sự có người động chạm di động của tôi!'

'Vân Hải Dương: Di động của cậu có hai hệ thống bảo mật, tầng bảo mật thứ hai là khoá vân tay có đúng không?'

'Tiền Tiểu Cương: Vừa nhìn là biết chiêu của trai tồi lão luyện!'

'Lý Tồn Viễn: Làm như các cậu không giống vậy?'

Điện thoại của ba người Lý Tồn Viễn đều bảo mật theo lối chơi có trang bị hệ thống thứ hai, ba người bọn họ đều là đàn ông tồi đạt chuẩn, tất cả điện thoại của bọn họ đều dùng hệ thống thứ hai giả danh hệ thống chính để tránh rò rỉ thông tin.

'Lý Tồn Viễn: Lương ca, ngày hôm qua cậu cố ý lộ ra thông tin tiến vào thị trường vàng quốc tế, cậu nghĩ đối phương có có vào theo hay không?'

'An Lương: Tôi đoán là không dám!'

'An Lương: thị trường vàng quốc tế không phải thị trường chứng khoán, bọn họ chơi không nổi!'

Mang số lượng lớn tiền vốn tiến vào thị trường vàng quốc tế làm việc làm sao có thể đơn giản được?

Chỉ với một ngày giao dịch ở Thị trường vàng quốc tế ước lượng có thể vượt qua 200 vạn ức đôla, mặc dù nguồn tài chính cấp bậc chục vạn ức, chỉ cần dám thao tác cao hơn đòn bẩy, vậy thì phải dám chịu mất tất cả trong một ngày!