Chương 758: Quy tắc cũ?

Gần nửa tiếng sau, bữa tiệc cá nóc lần lượt lên bàn, Lâm Văn Phúc lại một lần nữa sắm vai người thử độc, mỗi một món cá nóc, anh ta đều sẽ dùng đũa lấy ra một ít, sau đó nếm thay cho ba người An

Lương.

Sau khi Lâm Văn Phúc nếm thử, Lý Tịch Nhan mới dám ăn.

Trước tiên Lý Tịch Nhan ăn một miếng cá nóc chưng, cảm giác mùi hương tươi mới và non mềm đó, làm cho Lý Tịch Nhan cảm thấy đã mở ra một cánh cổng thế giới mới!

Cá thông thường, bất kể là cá nheo Mỹ, hay là cá quế, cũng thuộc dạng cá sông, toàn bộ đều có mùi tanh của cá, vả lại thịt mỗi loại đều có vấn đề.

Nhưng cá nóc đã bù đắp hoàn mỹ tất cả vấn đề, không có mùi tanh của cá, thịt non mềm, quả là một loại cá ăn được hoàn mỹ.

Không đúng!

Cá nóc thông thường có độc!

Ngoài ra, giá của cá nóc quá mắc, người bình thường căn bản không nỡ thưởng thức cá nóc.

"Mẹ, mẹ mau thử xem, cá nóc này thật sự rất ngon!" Lý Tịch Nhan nhắc nhở.

Lưu Linh cũng thử một chút, giống như Lý Tịch Nhan nói, hương vị của cá nóc rất ngon!

Khi bọn họ đang thảo luận, An Lương đã ăn xong một con cá nóc nướng than, anh lại cầm cá nóc muối tiêu lên: "Dì, Tịch Nhan, hai người từ từ thưởng thức, cháu sẽ không khách sáo!"

Lý Tịch Nhan thấy vậy cũng cầm một con cá nóc muối tiêu lên, cô ấy lại cảm thấy mở ra cánh cổng của thế giới mới, mùi vị của cá nóc muối tiêu vẫn tươi mới, rõ ràng là thức ăn chiên dầu, nhưng lại không có cảm giác dầu mỡ.

Khi An Lương ăn con cá nóc thứ hai, Hệ Thống Nhân Sinh Người

Thắng cuối cùng đã phát ra thông tin nhắc nhở!

'Ký chủ đang thưởng thức món ăn cá nóc nguy hiểm, hưởng thụ sự non mềm mà cá nóc mang lại, vị giác có được trình độ hưởng thụ cao nhất.'

'Chúc mừng ký chủ đạt được "Thẻ Chỉ Định Trúng Độc".'

'Thẻ Chỉ Định Trúng Độc:

Chỉ định mục tiêu nào đó thông qua thẻ này, mục tiêu chắc chắn sẽ trúng độc trong một lần vui chơi có thưởng nào đó.'

'Hạn chế giới tính: Không'

'Hạn chế khoảng cách: Không'

'Hạn chế sử dụng: Không'

Tấm thẻ này thật sự có độc!

An Lương lặng lẽ cất tấm thẻ này vào, tấm thẻ này chắc chắn là series thẻ chỉnh người, hơn nữa mức độ chỉnh người có chút lớn.

Dù sao rút thăm trúng thưởng là chuyện vô cùng vui vẻ, nhưng trúng độc khi rút thăm trúng thưởng, đó không phải là làm người ta buồn nôn sao?

Đột nhiên An Lương nghĩ đến Lưu Mai, người này chính là người có độc!

Gần 2 tiếng sau, ba người An Lương và Lý Tịch Nhan, còn có Lưu

Linh mới ăn xong bữa tiệc cá nóc. Bởi vì thiếu một người, An

Lương cũng không lãng phí Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ Ngon.

Phút chốc đã ba giờ chiều, An Lương đưa Lý Tịch Nhan và Lưu

Linh về khu dân cư Thiên Lan.

Ngày hôm nay hai người đều thức dậy rất sớm, cộng thêm buổi sáng còn đi dạo siêu thị ở khu Nam Thành, tinh thần của bọn họ cũng không phải quá tốt, cho nên lựa chọn về nhà.

Trong phòng khách của nhà Lý Tịch Nhan, An Lương đặt các loại hạt và chế phẩm sữa xuống.

Lưu Linh nói trước một bước: "Dì đi lấy bưu kiện trước, vừa mới lên đã quên lấy. An Lương, cháu ngồi một lát, buổi tối ăn cơm ở bên này."

An Lương nhìn Lý Tịch Nhan một cái, anh gật đầu nói: "Vâng."

Lý Tịch Nhan đã phát hiện ánh mắt của An Lương, sắc mặt của cô ấy hơi đỏ hồng lên.

Sau khi Lưu Linh rời đi đóng cửa lại, An Lương lại nhìn Lý Tịch

Nhan lần nữa. Lý Tịch Nhan cũng nhìn qua, An Lương lộ ra một nụ cười, anh đi thẳng về phía Lý Tịch Nhan.

Sắc mặt của Lý Tịch Nhan càng thêm đỏ, đến nỗi cô ấy nhắm hai mắt lại trước.

An Lương cúi đầu hôn lên môi Lý Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan đáp lại vụng về, cô ấy vẫn còn là một người mới.

Mấy phút sau, Lý Tịch Nhan hít thở dồn dập đẩy An Lương ra: "Mẹ sắp quay lại rồi!"

An Lương tính toán thời gian một chút, nếu như không có điều ngoài ý muốn, Lưu Linh quả thực sắp quay lại rồi, anh không ức hiếp Lý Tịch Nhan thêm nữa, bây giờ chỉ có thể có chừng có mực.

Kiên nhẫn là một phẩm chất ưu tú!

Lần trước phần thưởng của sự kiên nhẫn là khi An Lương có Trần

Tư Vũ, đồng thời có Ninh Nhược Sương, hơn nữa bọn họ còn có thể chung sống hoà bình.

Cho nên lòng kiên nhẫn của An Lương vô cùng tốt!

Bởi vì chỉ có lòng kiên nhẫn đủ tốt, mới có thể đạt được kết cục hài lòng!

Phụ nữ là người cảm tính, phụ nữ càng dễ dàng vì cảm tính mà đưa ra quyết định không lý trí rõ ràng.

Lấy Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương làm ví dụ, chẳng lẽ bọn họ không biết quyết định của bọn họ không lý trí sao?

Bọn họ biết!

Chỉ là bọn họ bằng lòng mà thôi.

Lần này An Lương hy vọng đủ sự kiên nhẫn có thể đạt được kết quả đủ tốt.

Anh vừa buông Lý Tịch Nhan ra chưa đầy một phút, tiếng gõ cửa đã vang lên, dễ nhận thấy Lưu Linh vô cùng hiểu rõ để An Lương và Lý Tịch Nhan đơn độc ở chung một chỗ sẽ xảy ra chuyện gì, cho nên bà ấy không mở cửa ngay, trái lại gõ cửa, từ đó nhắc nhở hai người bà quay lại rồi, vì vậy tránh khỏi bắt gặp tình huống xấu hổ.