Chương 843: Công tử hư không

'An Lương: Nếu các cậu đều đã tỉnh, vậy sửa soạn đi, buổi trưa tôi đưa các cậu đi ăn thịt bò, một nhà hàng đã mở hai mươi năm, cho các cậu bồi bổ một chút!'

'An Lương: Đúng rồi, có canh pín bò!'

'Lý Tồn Viễn: Ổn đấy, hôm qua tôi mới bị cắn ba cái, đúng thật cần phải bồi bổ!'

'Vân Hải Dương: Tôi có thể nói, tôi cũng muốn không?'

'Tiền Tiểu Cương: Run người, sợ hãi, không dám nói gì, tôi cho rằng các cậu là cặn bã, kết quả một đám đứa nào cũng là vương giả?'

'Lý Tồn Viễn: Chẳng lẽ cậu một lần là “hết tiền”?'

'Vân Hải Dương: Ba phút hả?'

‘Tiền Tiểu Cương: …'

'Tiền Tiểu Cương: Chúng ta vẫn nên tâm sự chuyện về canh pín bò đi!'

'Tiền Tiểu Cương: Lương ca, bao giờ cậu tới đây?'

'An Lương: Tôi lập tức xuất phát, tầm mười phút sau đến.'

'Tiền Tiểu Cương: Không thành vấn đề, tôi tắm rửa ba phút, ba phút tạo hình cá nhân, ba phút thay quần áo, một phút ra cửa!'

'Lý Tồn Viễn: Tác phong của cậu cũng khá nhanh nhẹn đó.'

'Vân Hải Dương: Không hổ là tay súng thần tốc!'

'Tiền Tiểu Cương: Tôi khinh! Các anh em, có phải các cậu dựa vào tôi tìm cảm giác thành tựu vinh quang vương giả hay không?'

'Lý Tồn Viễn: Từ chối bịa chuyện!'

'Vân Hải Dương: Từ chối bịa chuyện!'

'An Lương: Tôi khuyên các cậu làm người lương thiện đi!'

Hoạt động bôi đen này của những vị vương giả, quả thực có độc hại không?

Hay là hi sinh còn nhanh hơn so với người khác?

Khách sạn lớn trên đỉnh núi Mộc Linh.

An Lương nhìn thấy ba anh em Lý Tồn Viễn ở khu vực sảnh tiếp khách, khi nhìn thấy Lý Tồn Viễn thì không nhịn được cười.

“Ha ha ha, Viễn ca, tôi không kìm được, cậu hoàn toàn giống công tử hư không!” An Lương trêu chọc.

Lý Tồn Viễn buồn bực: “Ai mà biết cô nàng kia liều mạng như vậy?”

“Nhưng có sao nói vậy, cô nàng đó thật tình không đến nỗi tệ!” Lý

Tồn Viễn cảm thán nói.

Dù sao cũng là đại mỹ nữ giá trị nhan sắc 89 điểm!

Tiền Tiểu Cương ở bên cạnh chen vào nói: “Thật ra anh Hải Dương cũng là công tử hư không.”

An Lương lại nhìn về phía Vân Hải Dương, tên thứ hai này xác thật cũng mang một bộ dáng vẻ công tử hư không, ngoại trừ quầng thâm rất đậm, thì dáng vẻ còn không có tinh thần.

Vân Hải Dương nói tiếp: “Đi đi đi, đi đến quán thịt bò thôi, có món cay phải không?”

“Đương nhiên! Nhưng còn có canh cà chua và đuôi bò, mãng ống tre bò Nguyệt Nam và những loại không cay khác. Quan trọng nhất là canh pín bò.” An Lương giới thiệu.

Sau khi mọi người lên xe, An Lương nhắc nhở: “Các anh em, lát nữa các cậu không được bẫy tôi, quán ăn kia là do Lý Tịch Nhan đưa tôi tới, cô ấy rất thân với chỗ quán, các cậu đã hiểu chưa?”

Vân Hải Dương trêu chọc: “Đây là trai ngoan sao?”

Tiền Tiểu Cương tích cực đáp lời: “Đây nhất định là người đàn ông tốt!”

Tiền Tiểu Cương tiếp tục nói: “Lương ca vì muốn tránh gây ra mâu thuẫn, không đành lòng tổn thương Lý Tịch Nhan, chẳng lẽ không phải biểu hiện của đàn ông tốt?”

“Giảng đạo lý, Tiểu Cương à, cậu càng ngày càng giống Lương ca!”

Vân Hải Dương trêu ghẹo.

Tiền Tiểu Cương ra vẻ vui mừng đáp lại: “Thật không? Vậy thật tốt quá! Cho nên về sau tôi cũng là người đàn ông tốt?”

“Tôi khinh!” Vân Hải Dương bất lực chê cười.

Gần 12 giờ, mọi người tới được quán thịt bò Tôn Ký, trước quán ăn treo bảng hiệu “Bắt đầu bán thịt bò từ năm 1997”.

“Ông chủ Tôn, đầu tiên cho hai suất thịt bò cào, bốn canh pín bò, một phần mãng và thịt bò khô” An Lương gọi món.

Tôn Đại Phúc vẫn nhớ An Lương, ông ấy đáp lại: “Là cậu hả! Chờ một lát, tới ngay.”

“Thấy chưa?” An Lương nói với anh em Lý Tồn Viễn, ý bảo ông chủ Tôn quen biết anh, nếu ba anh em ăn nói lung tung, chỉ sợ sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Dù sao Tôn Đại Phúc có thể biến chuyện này thành tin hành lang nói cho Lưu Linh và Lý Tịch Nhan.

…Phồn Hoa Nguyên.

Gần 12 giờ, Lý Tịch Nhan và Lưu Nguyệt đi xuống từ bể bơi trên sân thượng, Lý Tịch Nhan rửa mặt ở phòng vệ sinh độc lập trong phòng ngủ chính của Lưu Linh, Lưu Nguyệt vệ sinh rửa mặt ở phòng độc lập trong phòng ngủ Lý Tịch Nhan.

Lưu Nguyệt nhìn phòng vệ sinh riêng lại xa hoa như vậy, trong lòng cô ta lại nhịn không được sinh ra cảm xúc ao ước, đố kỵ.

Thật ra 10 giờ trưa khi cô ta đến đây, đã được tham quan căn hộ lớn này, cô ta biết rất rõ một căn biệt thự cao cấp như thế này cả đời cũng khó mua được.

Cho nên thật sự khó kìm đố kỵ trong lòng!

Sau khi rửa mặt, Lưu Nguyệt mặc áo ngủ Lý Tịch Nhan đưa cho, hai người đi tới phòng khách, Lưu Linh gọi: “Lưu Nguyệt, Tịch

Nhan, chuẩn bị ăn cơm.”

Lý Tịch Nhan dò hỏi: “Mẹ ơi, mẹ nấu món gì vậy?”

Lưu Linh đáp lại: “Trứng bác cà chua, thịt lợn xé sợi xào ớt xanh và bắp cải trắng xào.”

“Chị Lưu Nguyệt, em đoán không sai chứ?” Lý Tịch Nhan cười nói.

“Là món tủ của dì nhỏ hả?” Lưu Sa ôm hy vọng dò hỏi.

Lý Tịch Nhan phủ định: “Bởi vì đơn giản, có mặn có nhạt, thoạt nhìn giống như bình thường, chờ một lát chị sẽ biết, hy vọng hôm nay sẽ không bị lật xe thê thảm.”

Nhưng mà khi ba món ăn được bày lên bàn, Lưu Nguyệt liền choáng váng cả người!

Thứ cháy đen như mực còn nhão nhoẹt như cháo kia, chẳng lẽ là cải trắng xào?

Ớt xanh xào thịt xé sợi thoạt nhìn cũng rất kỳ quái, thịt sẽ sợi biến thành thịt heo thái lát?