Chương 386: Người đàn ông tốt là phải một lòng

Gây thù chuốc oán khắp nơi là trải nghiệm như thế nào?

Thật ngại quá!

Từ nhỏ An Lương đã được dạy là phải gắn liền lợi ích của mọi người với nhau, từ đó đảm bảo sao cho mình luôn có nhiều bạn bè nhất, ít kẻ thù nhất, tạo thành thế bất bại.

“Hê hê chuyện này cứ giao cho tôi!” Tiền Tiểu Cương nói: “Lương ca yên tâm, trong hội chơi xe của chúng ta có một nhóc hacker rất giỏi, cứ giao chuyện này cho cậu ta, tôi sẽ nhờ cậu ta giải quyết giúp.”

“Ừ được!” An Lương đáp: “Có thể hoàn thành trong tối nay không?”

Tiền Tiểu Cương đáp chắc nịch: “Việc này đơn giản mà, chiều là xong, bây giờ tôi đi tìm cậu ta, đến tối là có thể quẩy một trận.”

“Chú ý an toàn nhé! Coi chừng tên họ Vương chó cùng rứt giậu đấy!” An Lương nhắc nhở.

“Lương ca yên tâm, tôi về nhà gọi điện báo cho cậu ta đây.” Tiền

Tiểu Cương nói: “Đúng rồi, Hải Dương, Tồn Viễn về chung đi, đợi mọi người đều về nhà hết rồi mới bắt đầu xử lý chuyện này, được không?”

“Được!” An Lương xác nhận.

Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương cũng tán thành.

Lúc bốn người đến spa, vừa hay mấy em gái cũng vừa xong, An

Lương cho mọi người về nhà.

Trong phòng 8806.

An Lương nằm trên ghế sofa, Trần Tư Vũ ngồi trên đùi An Lương, rúc vào trong lồng ngực của cậu, không khác gì chú mèo con làm nũng.

“Anh Lương, xảy ra chuyện gì thế?” Trần Tư Vũ hỏi.

“Chút chuyện nhỏ ấy mà, bọn anh muốn giải quyết một gã đối thủ cạnh tranh buôn bán, em cũng đã từng gặp qua anh ta rồi, là cái tên Vương Thụy đấy. Bọn chúng tranh mỏ vàng Linh Khúc với bọn anh nhưng không thành, bọn anh đang chuẩn bị xử chúng đây.” An

Lương nói.

“Có nguy hiểm như tên Giả Đức Văn lần trước không?” Trần Tư

Vũ nghi ngờ hỏi.

“Trên lý thuyết thì không, bởi vì hai người họ không giống nhau, nhưng vẫn phải đề phòng cảnh chó cùng rứt giậu, em hiểu không?” An Lương vòng tay qua eo Trần Tư Vũ, vuốt ve cơ bụng của cô.

Sau khi bàn chút chuyện công việc, hai người cùng đến bên chiếc piano Steinway, bốn bàn tay nối nhau đàn, chủ yếu là An Lương giúp Trần Tư Vũ luyện đàn.

An Lương thật sự yêu thích cô em Đế Đô da trắng môi hồng chân dài miên man này!

Còn hồ ly tinh bé nhỏ?

Làm một người đàn ông tốt, điều đầu tiên là phải một lòng!

Lúc ở cùng Trần Tư Vũ thì một lòng yêu thương Trần Tư Vũ.

Lúc ở cùng tiểu hồ ly tinh thì một lòng yêu thương hồ ly tinh.

Lúc ở cùng Lý Tịch Nhan thì một lòng yêu thương Lý Tịch Nhan.

Đám đàn ông cặn bã đã học được chưa?

Trong lúc An Lương và Trần Tư Vũ quấn quýt tấu đàn giống như đôi thần tiên quyến lữ, thì trên các trang web tài chính lớn bắt đầu xuất hiện tin tức tập đoàn vàng Phúc Quý vỡ nợ phá sản.

《Đồng Hoa Thuận: Trên mạng đồn tập đoàn vàng Phúc Quý vỡ nợ phải thế chấp vàng!》

Theo người dùng mạng chỉ biết, tập đoàn vàng Phúc Quý vốn uy tín lâu năm trong ngành sản xuất vàng bạc, vì vỡ nợ nên đem vàng đến cầm cố ở Ngân hàng thương mại Đế Đô. Nghe nói còn bắt tay với ngành bảo hiểm và ngành ngân hàng để lừa gạt, chiếm đoạt

180 ức của Ngân hàng thương mại Đế Đô và hơn 100 ức của các cơ quan tài chính khác.

Tuy tập đoàn vàng Phúc Quý cũng không phải là công ty đại chúng, nhưng nếu tin tức này là thật sẽ ảnh hưởng đến 27 cơ quan tài chính, khiến ít nhất 120 cổ phiếu bị dao động.

Hiện tại thông tin này vẫn chưa được xác thực.

Cho dù là tập đoàn vàng Phúc Quý hay là Ngân hàng thương mại

Đế Đô, ngay cả bảo hiểm Hạ Quốc cũng không lên tiếng.

Đồng Hoa Thuận là trang web về kinh tế tài chính khá chuyên nghiệp, tin tức ở trang này có ảnh hưởng không nhỏ đến thị trường cổ phiếu.

Dựa theo thông tin của Đồng Hoa Thuận, tuy tập đoàn vàng Phúc

Quý quả thật không phải là công ty đại chúng, nhưng sự kiện vỡ nợ phá sản chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến hai mươi bảy cơ quan tài chính, lan sang cả một trăm hai mươi cổ phiếu.

“Kinh Tế Thiên Không: Sốc, số vàng cầm cố của tập đoàn vàng

Phúc Quý là giả!”

Báo mạng đưa tin tấn vàng mà tập đoàn vàng Phúc Quý cầm cố ở

Ngân hàng thương mại Đế Đô là hàng giả.

Hiện tại thông tin trên mạng không có chứng cứ xác thực, các bên liên quan không lên tiếng, chúng tôi đã liên hệ tập đoàn vàng Phúc

Quý nhưng không nhận được câu trả lời.

Ngân hàng thương mại Đế Đô cũng lấy lý do bảo vệ thông tin khách hàng để từ chối phỏng vấn và không đưa ra lời giải thích.

Nhưng bên Ủy thác Tây Xuyên và Ủy thác Hoa An đã chủ động cho chúng tôi biết, hai cơ quan tài chính ủy thác này lần lượt rót vào tập đoàn vàng Phúc Quý số vốn là 11 ức và 16 ức.

Ủy thác Tây Xuyên yêu cầu tập đoàn vàng Phúc Quý kiểm tra lại số vàng đem đi cầm cố nhưng bị từ chối.

Ủy thác Hoa An yêu cầu Ngân hàng thương mại Đế Đô kiểm tra thực hư số vàng cầm cố của tập đoàn vàng Phúc Quý cũng bị từ chối.

Tình hình trước mắt rất nghiêm trọng, cổ phiếu có liên quan đến hai mươi bảy cơ quan tài chính và ngân sách có liên quan đều nằm trong vòng ảnh hưởng.

Kinh Tế Thiên Không sẽ tiếp tục cập nhật sự kiện này.

Nếu chuyện này là thật, vậy thì đây sẽ là vụ án kinh tế vàng lớn nhất những năm gần đây!

Sau khi các trang web chuyên kinh tế đưa tin tập đoàn vàng Phúc

Quý phá sản phải cầm cố vàng, các trang web và diễn đàn khác cũng bắt đầu rầm rộ đưa tin, kể cả chương trình thời sự.

Đặc biệt là những người làm truyền thông của các kênh này, biết cách giật tít làm câu chuyện trở nên hot hit, đều tranh nhau đưa tin.

Chuyện Tập đoàn vàng Phúc Quý phá sản phải thế chấp vàng đã lên hot search weibo!