Chương 175. Streamer nữ không ‘kiếm tiền dơ’?

An Lương vừa nhắn tin nói chuyện với Lý Tịch Nhan, vừa lên mạng kiếm công ty kéo xe, cậu dự định thuê xe kéo hai chiếc

Porsche 911 Turbo S và Ferrari 488 Pista đến Thiên Phủ.

Còn về việc tự mình lái xe qua?

Thiên Phủ và Thịnh Khánh quả thực rất gần, nhưng cũng phải tốn

3 - 4 tiếng đi xe, lái Ferrari 3 - 4 tiếng?

Mặc dù tố chất cơ thể của An Lương rất tốt, eo cũng tốt, nhưng không cần thiết phải giày vò như vậy.

Trải nghiệm khi lái chiếc Porsche 911 TurboS tốt hơn so với Ferrari

488 Pista, nhưng phải lái tận 3 - 4 tiếng thì rất là khó chịu.

Nếu là chiếc thể thao Palamela, chắc chắn không thành vấn đề.

An Thịnh Vũ là một người tốt, cho dù An Thịnh Vũ vui vẻ đồng ý đổi Porsche 911 TurboS với An Lương thì nhất định Tôn Hà cũng sẽ không cho phép, đàn ông trung niên lái Porsche 911 e là hơi nguy hiểm!

Xét thấy tình huống như vậy, An Lương dự định để công ty kéo xe đưa hai chiếc của cậu đến Thiên Phủ, còn cậu thì ngồi tàu điện không ngon hơn sao?

Tàu điện chỉ cần ~ 1 tiếng mà thôi!

Quan trọng hơn là, khoang thương gia của tàu điện có thể nằm!

Song, An Lương kiếm công ty kéo xe trên mạng một hồi, sau khi liên lạc xong, thấy rằng chiếc xe mà cậu muốn vận chuyển là

Porsche 911 Turbo S và Ferrari 488 Pista, những công ty kéo xe này đều biểu thị bọn họ cần rất nhiều thời gian xử lý vấn đề bảo hiểm, nếu không thì cần An Lương tự chịu trách nhiệm.

An Lương bất lực, đột nhiên cậu nghĩ tới việc tìm người lái hộ!

Nếu như có người lái hộ, cậu hoàn toàn có thể ngồi ở ghế lái phụ, để người lái giúp cậu lái xe đi?

Về việc tìm ai thì?

An Lương mở ứng dụng livestream Răng Hổ, cậu bấm vào phòng stream của Dương Mậu Di, vừa hay cô ấy cũng đang livestream.

Lần này An Lương không thoát ra để đãng nhập ẩn danh vào phòng, cậu mở luôn tài khoản Đế Vương Thần Thánh của mình, bước vào phòng stream của Dương Mậu Di, hiển nhiên sẽ có mục hiện thông báo.

Khi cậu vừa bước vào phòng stream, một đống bình luận bắt đầu bay phấp phới.

‘Hoan nghênh đại gia Đế Vương Thần Thánh về nhà!’

‘Hôm nay, Đế Vương Thần Thánh cũng đã nhớ đến streamer nhỏ mà cậu ta đã từng ủng hộ’

‘Chủ phòng đâu, mau ra tiếp khách!’

‘Đế Vương Thần Thánh? Khiếp thật!’

‘Thời gian thấm thoát thoi đưa, phòng stream này đã quên sự đã từng huy hoàng của anh chàng Porsche.’

‘Xin hỏi, có phải chủ phòng đã liên lạc riêng với đại gia Đế Vương

Thần Thánh?’

Đừng hỏi, hỏi nữa chính là streamer nhỏ này đã thua liên tiếp trong trận PK, bây giờ gọi đại gia về để chống đỡ cục diện!

An Lương lướt mắt nhìn đống bình luận, cậu lại kiểm tra thông tin của Dương Mậu Di thông qua hệ thống Nhân Sinh Người Thắng.

Trước kia, khi cậu giúp Dương Mậu Di đoạt giải nhất trong cuộc chiến PK hai lần, điểm thiện cảm của Dương Mậu Di đạt tới 92 điểm.

Giờ đây, bọn họ đã có một khoảng thời gian không liên lạc với nhau, dù cho An Lương không chủ động liên lạc với Dương Mậu

Di, điểm thiện cảm của Dương Mậu Di vẫn là 92, không hề rớt xuống tí nào.

‘Cô streamer này thú vị đấy!’ An Lương thầm nghĩ trong lòng.

Từ điểm thiện cảm, cậu có thể đưa ra phán đoán, tính cách của

Dương Mậu Di rất tốt, thuộc về kiểu có ơn tất báo, hơn nữa còn là kiểu có ơn không quên, không phải loại người vô tình vô nghĩa, ăn xong chùi mép không giữ lời hứa.

Trong giới livestream, loại người vô tình vô nghĩa, ăn xong chùi mép không giữ lời hứa đâu đâu cũng có.

Lấy streamer về game làm ví dụ, cho dù tuần trước có tặng cho họ món quà hơn 1 vạn, tuần này nếu không tặng thì streamer đó sẽ không dắt bạn chơi game chung, hiện thực chính là như vậy.

Còn về streamer nữ?

Hiện thực cũng là như vậy!

Trong tình huống không tặng quà, e là có gửi 100 cái bình luận, streamer nữ cũng không quan tâm dù chỉ là một cái, bọn họ sẽ lựa chọn ngó lơ.

Còn nếu như tặng quà cho họ, ví dụ như trực tiếp tặng tấm Tàng

Bảo Độ có giá 5000 tệ, streamer nữ sẽ cho bạn biết cô ta chủ động như thế nào, không chỉ trả lời bình luận của bạn mà còn gửi tin nhắn riêng cho bạn, hơn nữa còn thêm wechat của bạn, thậm chí là cho bạn đủ loại phúc lợi và ám thị.

An Lương nhìn thấy livestream của Dương Mậu Di, cô ấy đang chia sẻ về việc tìm kiếm những quán ăn ngon.

“Anh Lương Nhân đến rồi sao?” Dương Mậu Di hỏi.

An Lương trả lời bằng bình luận: ‘Xem tí thôi’

“Ừm, vậy tôi tiếp tục livestream, hôm nay tôi sẽ dẫn mọi người đến một quán xiên nướng nổi tiếng để khảo sát thực tế.” Dương

Mậu Di tiếp tục phần livestream của mình.

Bây giờ là 5 giờ chiều, Dương Mậu Di livestream quán xiên nướng bằng điện thoại được gắn trên cây gậy chụp hình tự sướng, quán ăn này là quán ăn đột nhiên nổi tiếng trên nền tảng video ngắn.

An Lương có thấy qua trên dòng thời gian wechat.

Dương Mậu Di tạm thời lơ sự tồn tại của An Lương, cô tiếp tục việc livestream thường ngày của mình: “Để đánh giá công bằng, chúng tôi đã đến quán xiên nướng nổi tiếng này từ rất sớm, xem xem những món tráng miệng và món ăn của bọn họ có thật sự giống như trong video hay không.”

“Đầu tiên là món tráng miệng, chúng ta có thể thấy món tráng miệng của bọn họ quả thực rất nhiều, nhưng có một vài sự khác biệt nhất định so với đoạn video đó, ví dụ như các loại tráng miệng trông có vẻ cao cấp và ngon đã không còn nữa, toàn bộ đều là các loại tráng miệng trông rẻ rẻ.” Dương Mậu Di giải thích.

“Mọi người xem bánh pudding này, màu xanh đậm, vừa nhìn là biết bỏ thuốc màu vào rất nhiều, tôi sẽ giúp mọi người ngửi thử mùi vị” Dương Mậu Di ngửi mùi của chiếc bánh pudding màu xanh đậm.

“Theo như sự phán đoán của tôi, chiếc bánh pudding màu xanh đậm này có mùi tinh dầu. Xét về màu sắc của nó và cả mùi tinh dầu bây giờ, tôi đã không muốn ăn nữa.” Dương Mậu Di nói luôn kết quả.

“Những món tráng miệng khác mọi người tự xem nhé, tôi không nói nhiều nữa, tránh lát nữa bị chủ quán đuổi ra.” Dương Mậu Di nói thêm.

An Lương nhìn thấy buổi livestream về đồ ăn của Dương Mậu Di vô cùng cương trực, cậu có thể xác minh được Dương Mậu Di không hề nhận tiền dơ. (1)

(1) Ý nói Dương Mậu Di không nhận tiền quảng cáo, nói điêu bốc phét.