Chương 112. Tôi Là Nam Thần!

Đối mặt với câu hỏi của An Lương, Lý Tồn Viễn trả lời: “Lần này chúng tôi chuẩn bị rất đầy đủ, sắp xếp tổng cộng 5 chiếc Porsche

718 Cayman GTS, tổng thể mà nói rất công bằng, tuyệt đối đều dựa vào kỹ thuật.”

Lý Tồn Viễn nói tiếp: “Trận đua GTS này vẫn là để làm từ thiện, ngoại trừ quán quân ra, tất cả phí báo danh còn lại sẽ được dùng để cho một bệnh nhân 2 tuổi bị đục thuỷ tinh thể.”

An Lương cười trả lời: “Đã vậy thì tôi phải tham gia. Đúng rồi, ngoại trừ nhóm này ra, còn nhóm nào khác hay không, tôi báo danh cho Tư Vũ, để cô ấy lái thử 718.”

Porsche 718 là loại xe động cơ giữa, theo góc độ linh hoạt mà nói, thậm chí nó còn có thể hơn Porsche 911, nó và Porsche 911 là hai kiểu thú vui khác nhau.

“Đương nhiên là có, trận đua nữ chuyên nghiệp, và cả đấu hỗn hợp, dù sao đều là vì từ thiện, trận đua cũng không có quá chính quy, tất cả mọi người đều là đùa giỡn.” Lý Tồn Viễn trả lời.

“Không thành vấn đề, vậy báo danh cả hai loại cho Trần Tư Vũ đi!” An Lương trả lời.

Lần này Trần Tư Vũ không từ chối, cô vừa sung sướng vì giành được hạng nhất khi sử dụng BMW 8 Series Golden Thunder trong trận đấu hỗn hợp cho trận đua nữ, điều đó khiến cô thích cảm giác đua xe này.

Một lát sau, trong trận đua Porsche 718 Cayman GTS, An Lương dùng vị trí xuất phát thứ tư giành được hạng nhất, dù sao cũng là đua xe phiên bản xe điện, kỹ thuật lái xe trở thành điểm mấu chốt để quyết định chiến thắng, kỹ thuật lái xe của An Lương là mức chuyên nghiệp, sao có thể không giành được giải nhất?

Vận may của Trần Tư Vũ hơi kém hơn một chút, cho dù là trận đua nữ chuyên nghiệp hay đấu hỗn hợp, cô lái xe 718 Cayman GTS cao cấp, thế nhưng cuối cùng vẫn không có giành được hạng nhất.

Tuy nhiên Trần Tư Vũ cũng không thèm để ý, thắng hạng nhất thì cô sẽ vui, không thắng hạng nhất thì cô cũng vẫn vui, vì Trần Tư

Vũ phát hiện Porsche 718 thoải mái hơn BMW 8 Series Golden

Thunder.

“Chiếc 718 này thật sự quá tuyệt!” Trần Tư Vũ cảm thán.

Xét theo tính linh hoạt khi lái xe mà nói, Porsche 718 quả thực hơn

BMW 8 Series Golden Thunder, đặc biệt là thời điểm quẹo cua,

BMW 8 Series Golden Thunder có cảm giác như không thể bẻ hẳn đuôi xe được.

Nhưng Porsche 718 lại không như vậy, dễ dàng bẻ cua, có cảm giác người và xe hợp nhất.

"Quả thực rất tuyệt.” An Lương trả lời: “Quan trọng là giá cũng rất rẻ.”

Trần Tư Vũ trợn trắng mắt, giá Porsche 718 rẻ?

Đây là tiếng người sao?

Đối với An Lương mà nói, đúng là giá cả của Porsche 718 thật sự rất rẻ, dù sao cấp bậc nhập môn thì giá khởi điểm chỉ mới 500.000 tệ, chẳng lẽ còn không rẻ?

“Xin cậu làm người đi!” Trần Tư Vũ chửi bậy.

An Lương cười trả lời: “Tôi chọn làm nam thần!”

“Hứ!” Trần Tư Vũ ra vẻ khinh miệt hứ một tiếng, biểu thị không đồng ý An Lương là nam thần.

An Lương cố ý xoa đầu cô, nói với vẻ mặt tự nhiên: “Tôi còn không phải nam thần? Tôi đã học được kỹ năng lái Ferrari một tay, còn mua Ferrari, tôi nghĩ, tôi chính là vị chủ xe Ferrari tôn quý thứ

4999 trên Tiểu Hồng Thư?” (1)

(1) 小红书: Một app của Trung Quốc.

Tiểu Hồng Thư tuyệt đối có vấn đề!

Lượng tiêu thụ một năm của Ferrari ở Đại Hạ Quốc không cao hơn

1000 chiếc, thế nhưng trên Tiểu Hồng Thư, số lượng chủ xe

Ferrari một năm đã hơn bốn ngàn người.

Còn về chuyện ai mới là chủ nhân thật của Ferrari, ai biết được?

Đừng hỏi!

Vừa vào đại học đã lái Ferrari!

Trần Tư Vũ không phản cảm với việc An Lương xoa đầu, trái lại còn thẹn thùng cúi đầu xuống, như An Lương nói, cậu không là nam thần, vậy ai là nam thần?

Chẳng lẽ nhất định phải là đại gia có mục tiêu nhỏ?

Bây giờ An Lương đã có gần 2/5 cái mục tiêu nhỏ, nếu cố gắng hơn một chút, không chừng trước khi kết thúc năm nhất lại đạt được một mục tiêu nhỏ!

“An Lương!” Vân Hải Dương gọi: “Đi đi đi, ăn cơm!”

5 giờ 58 tối, cách thời gian bao vé chỉ còn 2 phút, Vân Hải Dương bước tới nói về việc ăn uống.

“Tối nay ăn gì?” An Lương hỏi thăm.

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng có phần thưởng ẩm thực, nếu

An Lương có cảm giác thoải mái khi thưởng thức đồ ăn, cậu có thể kích hoạt ban thưởng liên quan tới ẩm thực từ hệ thống.

Nói chung, có sự đặc sắc của địa phương, vừa phù hợp với khẩu vị của An Lương vừa là lần đầu được ăn, như vậy càng dễ nhận thưởng.

Vân Hải Dương trả lời: “Tồn Viễn định đi Nông Gia Nhạc ở Đồng

Châu, nơi đó có cá hấp khác đặc sắc, hơn nữa còn là loại cá được nhân giống tối ưu hóa.”

Ánh mắt An Lương sáng lên: “Đi đi đi!”

Hơn 7 giờ tối, một nhóm siêu xe muôn hình vạn trạng và cả một vài xe gia đình, xếp thành hàng đi tới quận Đồng Châu.

Vì kẹt xe, bọn họ phải đi hơn 1 tiếng mới tới.

Khi vừa đến, Nông Gia Nhạc đã chuẩn bị xong bữa tối, chỉ cần khởi động thiết bị hơi nước là có thể hoàn thành công đoạn nấu nướng cuối cùng.

Tốc độ hấp cá rất nhanh, hơi nước có nhiệt độ rất cao, thậm chí có thể lên tới 120 độ, vì thế mà vừa nhanh vừa ngon hơn cả phương thức truyền thống.

Vậy đây chỉ là đổi phương thức nấu cá mà thôi?

Đột nhiên An Lương không xác định được món cá hấp này có thể đạt được phần thưởng ẩm thực hay không.

“An Lương, tối nay có uống chút không?” Lý Tồn Viễn hỏi thăm.

An Lương và nhóm của cậu ngồi ở bàn chính, nhóm mấy cô gái đều ngồi bàn bên cạnh.

Mông Tưởng có làn da ngăm đen chen vào: “An Lương, lần đầu gặp mặt, hôm nay chúng ta uống một chút đi?”

“Đương nhiên là không thành vấn đề!” Sao An Lương có thể sợ uống rượu?

Tuổi những người này đều còn rất trẻ!