Chương 866: Nếu như bọn họ chưa có nhiều trải nghiệm!

Bãi đỗ xe dưới lòng đất của ga tàu Thịnh Khánh Bắc ở quảng trường phía Nam.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm chơi trò hoán đổi thân phận, nếu như không phải An Lương có Hệ Thống Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp thì e rằng chỉ trong chốc lát đã bị chơi xấu rồi?

Hai chị em nhà này có độc!

An Lương để hai chiếc va li hành lý vào cốp sau của chiếc xe

Lamborghini Urus, anh vòng qua ghế lái lên xe.

Trong ghế lái, An Lương liếc nhìn ghế lái phụ, thông qua Hệ Thống

Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp, An Lương xác định được đối phương là Hạ Như Ý, nhưng anh chủ động hỏi: “Cô là Hòa Tâm hay là Như Ý?”

Hạ Như Ý cố ý trả lời với vẻ mặt không chút biểu cảm: “Anh đoán xem.”

“Có lẽ là Như Ý!” An Lương thuận miệng trả lời: “Nếu như là Hòa

Tâm, cô ấy sẽ dịu dàng hơn một chút.”

Hạ Như Ý cười thầm trong lòng, cô ta cho rằng An Lương chỉ là mèo mù vớ phải cá rán thôi!

Hạ Hòa Tâm ngồi ở ghế sau dịu dàng trả lời: “Em ấy là Như Ý.”

Hạ Như Ý cố tình gây rắc rối: “Vậy anh thích Hòa Tâm hay là Như

Ý?”

An Lương không hề không tiếp chiêu!

“Tôi nhớ là trước kia tôi đã từng nói, chỉ có trẻ con mới lựa chọn!”

Lời nói của An Lương đầy ám thị.

Hạ Như Ý thẳng thắn trả lời: “Người lớn thì sẽ không chịu nổi!”

“Yêu chứ!” An Lương cười xấu xa nói: “Sao cô biết?”

Mặt Hạ Như Ý hơi ửng đỏ: “Nói chung là em biết!”

“Tôi có thể khẳng định mà nói với cô, cho dù có được tin tức từ kênh nào, thì đó chắc chắn là tin sai sự thật!” An Lương nói với vẻ đầy tự tin.

Thiên phú long thể an khang là gì chứ?

Người đàn ông chân chính tuyệt đối không 5 giây đúng không?

An Lương chính là chiến sĩ hai thiên phú!

Người bình thường có chịu được hay không thì không biết, dù sao chắc chắn là anh chịu đựng được. Nếu không thì tại sao anh luôn có kế hoạch được bên cả Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương chứ?”

Hạ Như Ý nói lầm bầm: “Khoác lác! Anh tiếp tục nói khoác đi!”

“Được rồi, được rồi, cô cứ coi như là tôi nói khoác đi!” An Lương không tiếp tục giải thích nữa.

Những chuyện như thế này thì giải thích làm gì chứ?

Đến lúc nào đó chứng minh là được rồi!

Nửa tiếng sau, An Lương dẫn Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đến một khách sạn lớn ở trên đỉnh núi Mộc Linh.

Lúc An Lương lái xe đến cổng, Tạ Xuân Lan đã đích thân ra nghênh đón, đồng thời còn có cả nhân viên phục vụ đẩy xe chở hành lý đến đợi.

An Lương mở cửa cốp sau xe ra, nhân viên phục vụ lấy hai chiếc va li hành lý rồi để lên chiếc xe chở.

An Lương và hai người kia xuống xe, anh đưa chìa khóa xe cho nhân viên của bãi đỗ xe đang đứng bên cạnh, sau đó Tạ Xuân Lan dẫn bọn họ vào đại sảnh để làm thủ tục nhận phòng.

“Chứng minh nhân dân của hai người đâu?” An Lương nói.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm lấy chứng minh nhân dân ra đưa cho An

Lương.

Nhân tiện An Lương xem luôn ảnh thẻ của hai người, ảnh thẻ của họ đều rất xinh, đồng thời xác định luôn cả sinh nhật của hai người, ngày 8 tháng 8 năm 2000.

“Giám đốc Tạ, dịch vụ xe chuyên dụng cho mọi thời tiết đã được sắp xếp ổn thỏa chưa?” An Lương hỏi.

Tạ Xuân Lan trả lời chắc chắn: “Xin anh An cứ yên tâm, bên chúng tôi đã sắp xếp ổn thỏa dịch vụ xe chuyên dụng cho mọi thời tiết rồi.”

An Lương nói với Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm: “Lát nữa tôi vẫn còn phải giải quyết công việc, bên này tôi đã sắp xếp dịch vụ xe chuyên dụng cho hai người rồi, hai người đi ra ngoài chơi thì có thể dùng xe chuyên dụng.”

An Lương tiếp tục nói: “Xe chuyên dụng sử dụng thoải mái trong mọi thời tiết, cho dù là buổi sáng hay là buổi tối, hai người đều có thể tùy ý sử dụng.

“Oa!” Hạ Như Ý reo lên: “Cảm ơn đại lão.”

Hạ Hòa Tâm dịu dàng trả lời: “Cảm ơn.”

“À đúng rồi, nếu hai người ăn cơm ở bên trong khách sạn, thì toàn bộ sẽ nằm trong tiền phòng, tầng hai có đủ các món ăn Trung

Quốc, tầng ba có các loại các món ăn kiểu Tây cũng như kiểu

Nhật…” An Lương bổ sung thêm.

An Lương giới thiệu với hai người: “Vị này là giám đốc tiền sảnh

Tạ Xuân Lan, hai người có bất cứ vấn đề gì đều có thể tìm cô ấy xử lý.”

Tạ Xuân Lan ở bên cạnh trả lời: “Xin chào hai cô Hạ.”

“Xin chào.” Hạ Như Ý trả lời trước.

Hạ Hòa Tâm gật đầu cười.

Rất nhanh bọn họ đã làm xong thủ tục nhận phòng, An Lương dẫn hai chị em nhà họ Hạ lên thang máy, nhân viên phụ trách xe chở hành lý cũng đi cùng, anh ta sẽ mang hàng lý đến cửa phòng 6609.

Ở trước cửa phòng 6609, nhân viên phụ trách xe chở hành lý mang hai chiếc va li đến để xuống, sau đó mới khom lưng đẩy chiếc xe chở hành lý đi.

An Lương sử dụng thẻ phòng để mở cửa, chào mời: “Mời vào trong!”

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm cùng nhau vào phòng, tổng diện tích của căn phòng Tổng thống số 6609 này lên đến 240 mét vuông, bao gồm hai phòng ngủ, một phòng đọc sách, một phòng khách, một phòng ăn cũng như ba phòng vệ sinh.

Sau khi vào trong phòng, Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm bắt đầu nhìn lướt qua, môi trường nhà ở mà bọn họ sống từ lúc nhỏ có chút tù túng, cho dù vì quan niệm con gái phải được nuôi dưỡng đầy đủ, để trong cuộc sống bọn họ không thiếu cái ăn cái mặc, nhưng vấn đề về nhà ở thì thực sự là vẫn chưa được cải thiện.

Từ nhỏ Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đã phải nằm giường tầng, cho dù là thi thoảng đặt phòng ở ngoài nhưng đó cũng chỉ là khách sạn rẻ tiền, chứ làm sao đã được nhìn thấy kiểu phòng khách sạn hào hoa nào như phòng Tổng thống này.

Hai người nhanh chóng nhìn lướt qua căn phòng, Hạ Như Ý hân hoan nói: “Căn phòng này tuyệt quá!”

Hạ Hòa Tâm cũng không kìm được mà gật đầu: “Ừm! Quả thực là rất tuyệt!”

An Lương ở bên cạnh nhắc nhở: “Hai người nhanh chóng thu dọn rồi tôi dẫn hai người đi dạo quanh Thịnh Khánh!”