Chương 818: Lão luyện

An Lương khoát khoát tay, anh nhắc nhở: "Tiểu Tôn, ngày mai tiếp tục sắp xếp ghế số 888. Đúng rồi, Tiểu Tôn, tửu lượng của anh thế nào?”

Tôn Khoa hơi xấu hổ: "Tôi uống rượu cũng được!”

"Được là tốt như thế nào?” An Lương hỏi ngược lại: "Có uống hết một bộ Thần Long không?”

An Lương tiếp tục bổ sung: "Ngày mai bắt đầu cho một bộ Thần

Long loại lớn, ba người bạn ở Đế Đô của tôi có tửu lượng khá tốt, anh tới đây cùng uống, chỉ cần anh có thể uống hết, ngày mai bộ

Thần Long lớn thứ hai, thứ ba, tất cả đều là thành tích của anh!”

Đầu óc Tôn Khoa nóng lên: "Anh An, ngày mai anh cứ nhìn biểu hiện của tôi!”

"Được!" An Lương vỗ vỗ cánh tay Tôn Khoa: "Tôi đi trước, hẹn gặp lại vào ngày mai.”

"Vâng, anh An, anh đi đường an toàn." Tôn Khoa khách khí đáp lại.

An Lương giơ tay phải vung lên, anh cũng không uống rượu, tự nhiên rất an toàn.

Trong ghế lái của Lamborghini Urus, An Lương gọi điện thoại cho bố Lưu Khải, chờ kết nối, An Lương chủ động nói: "Chú Lưu, cháu là An Lương.”

"Chào An Lương." Bố của Lưu Khải, Lưu Đống, biết tình hình trong nhà An Lương, thái độ của ông ta rất khách khí.

"Chú Lưu, tình huống là như vậy, hôm nay cháu và Lưu Khải, còn có Chu Khang, cùng với Lương Siêu đi chơi, ba người bọn họ đều say rượu, cháu đành thuê phòng ở bên ngoài cho bọn họ, để cho bọn họ ngủ một đêm rồi về nhà sau." An Lương giải thích tình hình một cách đơn giản.

"Đúng rồi, chú Lưu, chú có biết thông tin liên lạc của bố mẹ Chu

Khang và Lương Siêu không?” An Lương hỏi.

Lưu Đống trả lời: "Chú có thông tin liên lạc của họ, chú sẽ giải thích tình hình cho họ. Ba thằng nghịch ngợm này lại làm phiền cháu, đúng rồi, tiền phòng khách sạn hết bao nhiêu, chú chuyển cho Lưu Khải, bảo nó chuyển cho cháu.”

"Ôi Chú Lưu, chú khách khí quá, bọn họ và cháu đều là bạn tốt, vốn là chuyện nhỏ, không cần phải để trong lòng. Chú Lưu, cháu vẫn còn chút việc, chúc chú một năm mới hạnh phúc!" An Lương bày tỏ ý định kết thúc cuộc gọi.

"Chúc mừng năm mới!" Lưu Đống trả lời.

An Lương vừa cúp điện thoại, lập tức nhận được cuộc gọi của An

Thịnh Vũ.

"An Lương, hôm nay con có về không, sắp mười hai giờ rồi, vẫn còn đang lêu lổng ở chỗ nào nữa?” An Thịnh Vũ hỏi.

“Con dẫn ba người Lưu Khải và Chu Khang, còn có Lương Siêu đến

Surprise Bar chơi một đêm, kết quả ba người này say như chết, con đưa bọn họ vào khách sạn, bây giờ chuẩn bị trở về.” An Lương đáp lại.

An Lương và An Thịnh Vũ nói chuyện giống như bạn bè, ở chung rất vui vẻ, chứ không phải như là kẻ thù ngay cả nửa câu nói cũng không nói.

An Thịnh Vũ khống chế rất tốt quan hệ bố con, ông ấy không phải lúc nào cũng giơ cái giá uy nghiêm của 'người bố', từ lúc còn rất nhỏ, đã thân thiết giống như bạn của An Lương.

"Con uống rượu à, nếu như uống rượu, vậy thì gọi người lái xe thay đi." An Thịnh Vũ nhắc nhở.

"Con không uống, khi họ uống rượu, con nói rằng con đang giải quyết công việc, bố có tin không?" An Lương thực sự đang làm việc, anh xem xét giá vàng quốc tế!

"Bố không quan tâm đến công việc của con, bố và mẹ con ngủ trước, nếu con toàn thân mùi rượu trở về tắm rửa, bố khuyên con đi Skyland, hôm nay tính tình mẹ con có chút không tốt." An Thịnh

Vũ nhắc nhở.

"Những người thân đó lại làm chuyện xấu nữa hay sao?” An Lương hỏi ngược lại.

"Có năm nào không có chuyện xấu đâu?" An Thịnh Vũ thở dài.

“Vâng!” An Lương trả lời: "Hôm nay con sẽ đến skyland, sáng mai trở về ăn sáng.”

"Sáng mai xác suất lớn không có bữa sáng để ăn!" An Thịnh Vũ nhổ nước bọt nói: "Ngày mai mẹ con bỏ lại tất cả mọi chuyện cho bố, bà ấy hẹn chơi mạt chược, con cảm thấy còn có bữa sáng sao?”

"Khụ khụ!" An Lương ho: "Đồng chí An, chúc may mắn!”

Skyland, phòng 3203, tòa nhà số một.

Đây là ngôi nhà mới của An Lương, diện tích xây dựng 520 mét vuông, diện tích bên trong 492 mét vuông, một sàn phẳng lớn thực sự!

Căn hộ này có bốn phòng ngủ, An Lương để lại phòng ngủ đầu tiên cho An Thịnh Vũ và Tôn Hà, anh chọn phòng thứ hai.

Dù sao, mỗi phòng ngủ khách đều có nhà vệ sinh riêng biệt, ban công tương ứng và phòng thay đồ riêng biệt trong phòng ngủ đầu tiên và thứ hai.

Trong phòng tắm riêng biệt của phòng ngủ thứ hai, An Lương đi tắm trước, hệ thống sưởi ấm sàn và hệ thống không khí mới của căn hộ thứ hai đã bắt đầu làm việc, chờ sau khi An Lương tắm xong, anh có thể tận hưởng một môi trường thoải mái và ấm áp.

Nói mới nhớ, An Lương đột nhiên cảm thấy, anh nên khuyên Tôn

Hà tới đây!

Dù sao Tôn Hà cũng có thể lái xe, cho dù muốn chơi mạt chược, lái xe qua đây cũng chỉ mất mười phút?

Ngôi nhà cũ bên kia, An Lương thật sự không quen, đặc biệt là lúc buổi sáng thức dậy, bởi vì thiên phú hai người quá mạnh mẽ, mỗi lần anh đều phải trầm tĩnh rất lâu mới có thể đi vệ sinh.

Nhưng ở Skyland thì khác, mỗi phòng ngủ có một phòng tắm riêng biệt, và phòng ngủ cách âm rất tốt, không ảnh hưởng đến phần còn lại của gia đình.

An Lương cân nhắc khuyên nhủ?