Chương 185. Đến đi! Thể hiện!

Tối ngày hôm qua, streamer Đại m Dương Sư liên tiếp thi triển Đại m Dương Thuật, âm dương quái khí ám chỉ An Lương tham ô công khoản, đặc biệt là thuê siêu xe.

Chính bản thân An Lương cũng là một m Dương Sư!

Lúc trước trúng Đại m Dương Thuật, sao An Lương có thể ngồi im không phản kích?

Dương Mậu Di ở một bên dò hỏi: “Vậy bây giờ có thể thể hiện bản đại lục không?”

An Lương phủ định đáp lại: “Bản đại lục có tên của tôi, vì để bảo vệ thông tin bản thân, tránh để các cư dân mạng thần thông quảng đại tìm ra, vẫn là không phơi bản đại lục ra thì hơn.”

Dương Mậu Di đề nghị: “Anh có thể che họ đi, dù sao tên của anh cũng trùng khớp với tài khoản.”

“Có chút đạo lý!” An Lương đáp lại, sau đó quay về điện thoại di động đang phát trực tiếp nói: “Tôi đóng camera lại một lúc rồi che họ của mình ở bản đại lục rồi cho mọi người xem.”

An Lương đóng camera của điện thoại di động đang trực tiếp, sau đó lấy hai bản đại lục trong hòm giữ đồ ở ghế lái phụ Ferrari 488

Pista, rồi mở bản đại lục ra, che họ của mình đi rồi mới mở camera lần nữa.

“Đến đến đến đây, cho các người xem, đây vốn là một bản đại lục của Porsche 911 TurboS, phía dưới là bản đại lục của Ferrari 488

Pista, tên của tôi chỉ là một chữ “Lương”, chính là “tôi là người lương thiện.” An Lương giải thích.

Phòng trực tiếp lập tức nổi lên màn bình luận nhạo báng.

‘Không phải là Lương trong Phu Quân kia hả?’

‘Quân bản lương nhân tán gái thế nào?’

‘Tôi là người lương thiện – người lương thiện trở về?’

‘Tên thật là hay, hiểu rồi!’

????

‘Tư liệu của đàn ông, hiểu rồi?’

‘Sức mạnh tiền tài quả nhiên đáng sợ, lại có thể vặn vẹo khoảng cách giới tính!’

‘Sao ngươi biết người ta không thích nam?’

‘Tình yêu giữa đàn ông với đàn ông mới là chân thành!’

An Lương nhìn cảnh tượng phòng trực tiếp đột biến, cậu không khỏi nhìn thẳng màn bình luận.

“Tôi nhất định phải khích lệ công ty cho thuê bây giờ một chút, bọn họ phục vụ quá đúng chỗ, lúc cho thuê xe, còn tận tâm giúp chuẩn bị cả bản đại lục, đúng không?” An Lương trêu chọc streamer m Dương Sư.

“Đúng rồi, tôi nhất định phải thẳng thắn một chuyện, đúng là tôi tham ô công khoản, nói ví dụ như hôm qua mới tham ô gần 400 vạn của công ty.” An Lương chủ động nói ra tin tức.

“Đến đây, tôi thể hiện cho mọi người một chút.” An Lương dùng điện thoại di động của mình, trực tiếp nhấp vào tài liệu mà Lý

Tuấn đã chuẩn bị, sau đó dùng điện thoại quay chụp.

“Nhìn rõ không?” An Lương hỏi: “Từ hôm qua đến giờ tôi tham ô không dưới 400 vạn của công ty đầu tư An Tâm!”

Khán giả phòng trực tiếp dồn dập gửi dấu chấm hỏi, biểu thị không hiểu ý của An Lương.

An Lương tiếp tục nói: “Quên không nói, công ty này là công ty tư nhân, 100% vốn là của bản thân tôi. Còn công ty của bố già nhà tôi, tôi khẳng định không thể nào tham ô công khoản được, nhiều nhất chính là gọi điện thoại bảo bọn họ chuẩn bị tiền đem tới đây.”

‘Đây!!!’

‘Tôi bị choáng rồi!’

‘Tồn tại sao? Sao lại ưu tú như vậy?’

‘Hình như vừa rồi tôi nhìn thấy một dãy số không, đó là tài khoản số dư của công ty hả?’

‘Có đại lão không vậy, tôi muốn xem tình huống cụ thể của công ty đầu tư kia!’

‘Không niêm yết, không phải công ty đầu tư công khai, không tra được tư liệu.’

‘Công ty đầu tư cái gì đó, nghe tới đã cảm thấy cao sang, quyền quý, đẳng cấp.’

‘Ngươi hẳn là cảm thấy cao sang, quyền quý, đẳng cấp!’

An Lương nhìn màn bình luận, thuận miệng đáp lại: “Số dư trong tài khoản của công ty bây giờ còn có khoảng hơn 8000 vạn, toàn bộ món tiền vốn này là của một mình tôi, tôi có thể tự do phân phối, ngoài ra còn có một ít khách hàng tài chính, có điều đều là anh em quan hệ tư nhân rất tốt.”

“Mục tiêu năm nay của tôi rất đơn giản, tranh thủ kiếm được một mục tiêu nhỏ. Vì vậy xoát xoát xoát ở trên Răng Hổ thật sự chỉ là tiêu một chút tiền vặt.” Rõ ràng là An Lương đang nói quá.

Nếu không có hệ thống đưa cho cậu xu Răng Hổ, An Lương không thể nào nạp vào ứng dụng Răng Hổ mấy trăm vạn.

‘Hơn 8000 vạn tiền vốn mà muốn trong vòng một năm kiếm đến 1 ức, nếu như không phải đang nói khoác thì lợi nhuận này quả thực là đáng sợ!’

(1 ức = 10000 vạn = 100 triệu

‘Xin hỏi đại ca Lương Nhân, công ty đầu tư có nhận tiền từ các nhà đầu tư nhỏ không?’

‘Tôi cũng muốn đến công ty của đại ca Lương Nhân.’

‘Tôi có hai mươi vạn tiền không để làm gì, tôi cũng không cần cái gì mà thu lợi 100%, tôi chỉ cần 10% tiền lãi suất, đại ca Lương

Nhân, lấy tiền của tôi đi đi, anh kiếm nhiều, tôi kiếm ít.’

‘+1’

‘+10000’

‘Lầu trên, tôi kết nối với bạn cho bạn hai lần tiền nước!’

An Lương nhìn màn bình luận của phòng livestream, anh nhắc nhở: “Mọi người không cần nói chuyện đầu tư, miễn cho phòng livestream bởi vì góp vốn phi pháp mà bị cấm, công ty đầu của tôi chủ yếu đầu tư tài chính quy mô lớn, mấy khoản tiền nhỏ của mọi người thì thôi đi!”

“Đừng hỏi bao nhiêu tiền mới coi như tài chính quy mô lớn, công ty đầu tư chúng tôi, cất bước chính là tám con số không, mấy em trai thối này tắm rửa rồi đi ngủ thôi!” An Lương trêu chọc nói.

Tiền lãi suất của công ty đầu tư an tâm mỗi năm đều ổn định đạt đến 10%, hoàn toàn chính là tiết tấu đưa tiền, đương nhiên là An

Lương xem xét kỹ khách hàng, mà không phải khách hàng xem xét kỹ An Lương.

“Tôi cũng đã thể hiện xe thể thao và chuyện công ty đầu tư cho mọi người xem, mọi người cũng cổ vũ tôi, tôi đang suy nghĩ phát chút phúc lợi. Như này đi, dựa theo quy củ của phòng livestream, chúng ta rút thưởng một chút, thế nào?” An Lương đề nghị.

Dương Mậu Di ở một bên dò hỏi: “Anh định tặng quà gì?”