Chương 217: Sự khác biệt giữa người với người.

Lúc kết toán phần thưởng của thẻ hoàn tiền thưởng thức đồ ngon sẽ có thêm phần tăng hệ số hài lòng. Cái phần tăng thêm hệ số hài lòng này phần lớn được xác định bởi món ăn bạn nếm có ngon hay không.

Nếu món ăn bạn nếm thử không ngon thì sao?

Hơn một nửa hệ số yêu thích ban đầu sẽ bị phá hủy!

Nếu bạn tiêu tốn hai vạn tệ, hệ số phần thưởng ngẫu nhiên là tám mươi, vậy thì cơ số phần thưởng đã tích lũy là 160 vạn, nếu hệ số yêu thích là ba thì phần thưởng sẽ là 480 vạn.

Nếu hệ số yêu thích là 1,5 thì chỉ có phần thưởng 240 vạn.

Hệ số hài lòng quá quan trọng!

Đối với tình huống này, An Lương phải đợi sau khi kết thúc đợt huấn luyện quân sự để tìm hiểu rõ tình hình về ngành công nghiệp mỹ thực ở Thiên Phủ trước khi sử dụng thẻ hoàn tiền thưởng thức đồ ngon.

'Nhìn này, nhìn này!' An Lương gửi cho Lý Tịch Nhan những bức ảnh mà cậu đã chụp trước đó.

'?' Lý Tịch Nhan trả lời bằng một dấu chấm hỏi.

'Giải thích một chút, máy điều hòa không khí đã được lắp đặt.' An

Lương trả lời tin nhắn, 'PowerWall thế hệ thứ hai của Tesla đã mở ra một thế giới mới. Thì ra vẫn còn có một thứ như vậy!'

Một lúc sau, Lý Tịch Nhan mới trả lời: “Có điều hòa là tốt rồi, trước đó mình vẫn cứ lo lắng cho cậu.'

'Không cần thiết phải lo lắng, luôn có nhiều phương pháp hơn sự khó khăn.' An Lương đáp.

'Tụi mình sẽ tập trung huấn luyện quân sự vào lúc tám giờ ngày mai. Mình đi nghỉ ngơi trước, cậu cũng nghỉ ngơi sớm đi.' Lý Tịch

Nhan trả lời tin nhắn.

'Đồng ý.' An Lương đã trả lời tin nhắn.

Đại học Phúc Đán có chút tàn nhẫn!

Bắt đầu vào lúc tám giờ sáng?

Trường Kinh tế Thiên Phủ được bắt đầu vào buổi chiều rất có nhân tính, trực tiếp hưởng thụ ánh nắng mặt trời gay gắt, như vậy hình như còn tàn nhẫn hơn, phải không?

Mười hai giờ khuya.

Kí túc xá trường kinh tế Thiên Phủ bị cắt điện đúng thời hạn, phòng ký túc 307 vẫn được cấp điện, đặc biệt là máy lạnh âm thầm cung cấp khí lạnh, hệ thống quạt lọc gió mới cũng âm thầm lọc không khí để cung cấp không khí trong lành hơn.

Đột nhiên Thẩm Thế Trung cảm thán: “Hệ thống cung cấp năng lượng này quá giá trị!”

Lữ Văn Sơn khẳng định nói: “Đúng vậy! Thời tiết này có điều hòa nhiệt độ thật sự rất thoải mái!”

Mã Long cũng thở dài: “Trước đây phải chấp nhận nóng nực, rốt cuộc bây giờ cũng đã có thể ngủ một giấc ngon lành.”

“Các anh em đi ngủ sớm đi, ngày mai phải huấn luyện quân sự rồi, ngày tháng vất vả sắp tới!” An Lương nhắc nhở.

Lữ Văn Sơn tò mò hỏi: “Lương ca này, tôi hơi tò mò, với điều kiện của cậu tại sao lại không đi du học?”

An Lương đáp: “Đại Thanh đã sớm lụi tàn rồi! Nhìn tổng quan toàn cầu, bất luận là kinh tế hay là triển vọng phát triển, hoặc là trình độ văn minh thì đất nước chúng ta cũng đã đi đầu thế giới.”

“Có rất nhiều vấn đề của nước ngoài không hề tốt đẹp như trong tưởng tượng. Chỉ riêng về vấn đề phân biệt cũng khiến da đầu người ta tê rần.” An Lương phỉ nhổ.

Thẩm Thế Trung tán thành nói: “Thực tế, càng ngày càng nhiều người lựa chọn ở lại trong nước học tập, hải ngoại cũng không tốt như họ tưởng tượng. Trước đây tôi muốn ra nước ngoài nhưng bây giờ tôi không còn ý tưởng này nữa.”

Lữ Văn Sơn tiếp tục hiếu kỳ: “Lương ca, tôi còn một câu hỏi nữa, tại sao cậu lại muốn ở ký túc xá?”

“Tại sao tôi không thể ở ký túc xá?” An Lương hỏi ngược lại.

“Với điều kiện của cậu, đừng nói là thuê nhà, trực tiếp mua một căn nhà cũng không thành vấn đề, đúng không?” Lữ Văn Sơn giải thích.

“Không sai.” An Lương khẳng định đáp: “Sau đó thì sao?”

“Vậy thì chỉ cần sống bên ngoài trường là được!” Lữ Văn Sơn đáp lại một cách trôi chảy.

“Sống một mình có gì thú vị không? Hay là nói phải đi tìm bạn gái?” An Lương nói tiếp: “Mỗi người đều có chủ kiến của riêng mình. Thực tế, ở các trường đại học trên toàn quốc đều có lượng lớn người có tiền vẫn ở ký túc xá, có lẽ các cậu đã có sự hiểu lầm về thế hệ con nhà giàu.”

“Thế hệ con nhà giàu cũng là người, mà người thì có tính cách khác nhau. Có lẽ sẽ có một số thế hệ con nhà giàu không muốn sống trong ký túc xá và tính cách của họ cũng vô cùng kiêu ngạo, nhưng cũng sẽ có những thế hệ con nhà giàu khác biệt hoàn toàn.”

An Lương nói tiếp.

“Tôi có một vài người bạn ở Đế Đô, gia đình của họ rất nổi bật, nhưng họ vẫn rất khiêm tốn, không hề có cảm giác độc đoán trong giao tiếp giữa các cá nhân với nhau.” An Lương đang nói về nhóm của Lý Tồn Viễn.

“Lúc trước tôi đi du lịch ở Đế Đô, tôi chơi đua xe với họ. Bọn họ không bao giờ đua xe trên đường. Nếu muốn đua xe, bọn họ sẽ đến các sân vận động chuyên nghiệp, và mỗi lần đua xe đều có sự đồng hành của sự kiện từ thiện. Tình huống như vậy người bình thường có thể nghĩ đến hay sao?” An Lương đã thuật lại đại khái chuyện làm từ thiện.

“Khi thế hệ con nhà giàu cùng nhau đua xe, hầu hết mọi người đều cho rằng điều đó không tốt, đúng không?” An Lương cảm thán:

“Nhưng mà bọn họ đã làm từ thiện, chẳng phải bọn họ cũng là thế hệ con nhà giàu hay sao?”

“Lấy ký túc xá của chúng ta làm ví dụ. Kỳ thực, điều kiện gia đình của Thân sĩ cũng rất tốt, nếu muốn thì cậu ta nhất định cũng có thể sống bên ngoài ký túc xá, nhưng tại sao cậu ấy lại không làm vậy?” An Lương cười nói.

Thẩm Thế Trung trả lời: “Tôi là một sinh viên đại học bình thường.

Mặc dù điều kiện gia đình tốt là không sai, nhưng tôi nghĩ mình nên bỏ qua ánh hào quang của gia đình để rèn luyện bản thân và thích nghi với thế giới này. Nếu một ngày nào đó gia đình tôi bị mất quyền lực thì tôi vẫn có khả năng để tự sống sót!”

An Lương cười và trả lời: “Tôi rất thích lão Vương, rõ ràng rất giàu có nhưng lại rất bộc trực không hề giả vờ gì cả. Ngược lại, có một số người mới nổi thích thể hiện, tỏ ra rằng mình rất giàu có.”

Lữ Văn Sơn trả lời: “Thật sự mở mang kiến thức rồi, nhưng mà đột nhiên lại thấy tuyệt vọng. Các cậu là những người có nền tảng vững chắc vậy mà vẫn nỗ lực như vậy, thực sự khiến tôi cảm thấy khó khăn.”

“Vậy thì cậu càng phải nỗ lực hơn nữa!” An Lương trả lời: “Cuộc sống của thế hệ con nhà giàu hiện nay đều là từ sự phấn đấu của thế hệ cha mẹ, ông bà và thậm chí là tổ tiên của họ. Nếu cậu phấn đấu thì con cái của cậu sẽ có được điều kiện tốt hơn, cậu cũng có thể thay đổi được cuộc sống của mình.”

“Tôi hiểu rồi, tấm chân tình này tôi xin nhận, sau này tôi sẽ nỗ lực làm việc chăm chỉ để con trai của tôi cũng trở thành thế hệ con nhà giàu!” Lữ Văn Sơn đáp.

Mã Long trả lời: “Tôi cũng sẽ nỗ lực!”

An Lương giễu cợt: “Cũng may là chúng ta giao lưu trong nội bộ phòng ký túc, nếu là trên mạng thì tài khoản của cậu đã biến mất rồi đấy Văn Sơn. Cậu đã vô tình để lộ tư tưởng trọng nam khinh nữ của mình, cậu có để ý không?”

Thẩm Thế Trung ngắt lời: “Đã báo cáo, triệu hồi quyền sư!”

“Thật ra, các cậu cũng nên tự cảm ơn chính mình!” An Lương giải thích.

“Hả?” Lữ Văn Sơn khó hiểu.

Mã Long cũng khó hiểu: “Cảm ơn chính mình?”

“Vì tính cách cởi mở của các cậu, nội tâm mạnh mẽ của các cậu, và cũng vì lòng tốt của các cậu. Nếu ngay từ đầu khi tôi lật bài ngửa mà các cậu lại tỏ thái độ không tốt thì chắc chắn tôi sẽ lựa chọn sống bên ngoài.”

Thẩm Thế Trung đồng tình: “Thực ra tôi cũng có suy nghĩ giống An

Lương, bởi vì ở với các cậu cảm thấy rất vui cho nên tôi mới không sống ở bên ngoài.”

Lữ Văn Sơn cười lớn: “Thì ra tôi cũng có nhiều ưu điểm đến như vậy?”

Mã Long ngây ngô cười.

“Ừ, đây đều là ưu điểm của bản chất con người. Văn Sơn, anh

Quán quân, tôi hy vọng rằng chúng ta sẽ sống vui vẻ trong vòng bốn năm tới. Nếu mọi người có bất cứ việc gì xin cứ nói thẳng với tôi, đừng âm thầm làm mấy chuyện tổn thương đến tình cảm anh em.”

Thẩm Thế Trung phủ định: “Tôi đồng ý với Anh Lương!”

“Tôi cũng đồng ý!” Lữ Văn Sơn đáp ứng.

Mã Long ngây ngô cười: “Đôi khi tôi cũng sẽ có một chút chủ nghĩa đại nam tử, xin các anh em khoan dung cho.”

Gần một giờ sáng, rốt cuộc cũng kết thúc buổi nói chuyện tâm tình trong phòng ký túc, mọi người dần dần chìm vào giấc ngủ.