Chương 547: Một góc bị lãng quên của thế giới phồn hoa!

100 hộ gia đình, với tổng số hơn 500 người, thu nhập chính từ trồng trọt và hái các sản phẩm từ núi rừng.

Những người trên núi này là sự tồn tại bị lãng quên bởi thế giới phồn hoa!

Thu nhập hàng tháng của họ chưa đến 1.000 tệ, ngoại trừ nguồn điện cung ứng không ổn định, ở đây không có khí đốt tự nhiên hay nước máy, hoàn toàn không tương thích với thế giới phồn hoa.

Còn về mạng lưới?

Mạng điện thoại di động của An Lương đã giảm xuống tín hiệu 2G, giao tiếp cơ bản chắc chắn không có vấn đề gì, nhưng hơi khó để xem một video ngắn hoặc nội dung nào đó.

Xét cho cùng, làng Vân Pha là một ngôi làng trên núi cao rất bình thường, đương nhiên không thể có cơ sở hạ tầng tiêu chuẩn cao.

Hầu hết những người dân miền núi ở đây là mặt khác của số liệu thống kê “8 ức cư dân mạng Hạ Quốc”.

Một số người miền núi lớn tuổi thậm chí còn không biết đến khái niệm Internet!

Ở đây bảo tồn cuộc sống nông nghiệp nguyên thủy, trời mọc thì ra đồng, trời lặn thì về nhà.

Khi chiếc Land Cruiser đến làng Vân Pha, một số dân làng già và trẻ đã đợi sẵn ở cổng làng, chiếc Land Cruiser đã phá vỡ sự yên tĩnh của làng Vân Pha.

Đối với đại đa số dân làng, họ chưa bao giờ nhìn thấy một chiếc xe nào giống như Land Cruiser, vì vậy sau khi phát hiện ra chiếc Land

Cruiser, họ đã đợi ở cổng làng.

An Lương lái chiếc Land Cruiser hạ cánh dừng lại ở cổng làng,

Bạch Nguyệt bước xuống xe từ ghế lái phụ. Sau khi xuống xe cô vội vàng chào hỏi, nhưng An Lương phát hiện ra, Bạch Nguyệt đang dùng ngôn ngữ địa phương để nói chuyện.

Hầu hết cư dân của làng Vân Pha là dân tộc địa phương, Bạch

Nguyệt nói tiếng địa phương một cách rất tự nhiên.

An Lương ra khỏi xe từ ghế lái chính, một đám trẻ nhỏ rụt rè nhìn

An Lương và chiếc Land Cruiser dũng mãnh.

Đối với những đứa trẻ nhỏ này, Land Cruiser chắc chắn là thứ mà chúng chưa từng thấy bao giờ, những hiểu biết trước đây của chúng về các phương tiện giao thông chỉ là một chiếc máy cày.

Nếu không có chuyến thăm của An Lương, họ thậm chí có thể không ra khỏi núi trong suốt cuộc đời, xa nhất là đi đến xã Hỏa

Liệt, bọn họ không bao giờ nhìn thấy một chiếc Land Cruiser bao giờ.

An Lương đi đến cửa xe sau của Land Cruiser, cậu mở cửa hàng ghế sau, lấy ra một thùng kẹo mút mà cậu đã tiện tay đem theo khi ở Vũ Nguyệt.

Vũ Nguyệt chủ yếu bán các sản phẩm cao cấp, những chiếc kẹo mút mà An Lương lấy đi là loại tốt nhất của Nhật Bản, một loại kẹo có hương vị thơm ngon và sử dụng que giấy thân thiện với môi trường.

An Lương mở nắp, lấy ra một cây kẹo mút, vươn tay làm động tác đưa nó ra, cậu cố gắng nói với tốc độ thật chậm: “Xin chào, anh là bạn của Bạch Nguyệt. Anh rất vui được làm quen với các em. Đây là một món quà nhỏ dành cho các em, mỗi người một cái, được không?”

Trong đó có một cậu bé trả lời: “Anh là bạn của chị Bạch Nguyệt à?”

“Ừ!” An Lương gật đầu khẳng định: “Anh và cô ấy là bạn học, cũng là bạn rất tốt.”

Những người dân làng cao tuổi xung quanh có thể hiểu được tiếng

Quan Thoại đều bật cười, rõ ràng là họ đã hiểu lầm mối quan hệ giữa An Lương và Bạch Nguyệt.

Cậu bé nghe An Lương trả lời, nhanh chóng nói với những đứa trẻ khác bằng tiếng địa phương, sau đó cậu bé là người đầu tiên làm mẫu, cậu bé nhận lấy một cây kẹo từ An Lương.

“Em tên gì?” An Lương hỏi.

“Tên em là A Lực • A Mộc • Xích Tử.” Cậu bé trả lời An Lương:

“Anh cũng có thể gọi em là Xích Tử, đó là tên của em.”

Bạch Nguyệt bước đến, cô ấy chào: “Tại sao em không giúp A Mạc đi gom khoai tây?”

“Khoai tây tím của chúng ta đã được gom xong rồi! Chị Bạch

Nguyệt, chị đang nghỉ đông à?” Chi Tử tò mò hỏi.

“Ừm, trường cho nghỉ rồi, dạo này em học hành thế nào?” Bạch

Nguyệt hỏi ngược lại.

Xích Tử trả lời: “Em đang chăm chỉ đấy! Em phải giống như chị

Bạch Nguyệt, em cũng muốn thi đại học!”

An Lương im lặng đứng bên cạnh, đối với thế giới phồn hoa mà nói, cuộc trò chuyện của bọn họ có vẻ rất tầm thường, thậm chí có chút buồn cười.

Nhưng đối với bọn họ mà nói, chuyện thi lên đại học rất là kỳ diệu!

Bởi vì thi đại học, đồng nghĩa với việc có thể nhận được trợ cấp từ chính quyền địa phương, bước vào thế giới phồn hoa, cuối cùng có hy vọng rời khỏi ngọn núi.

Bạch Nguyệt giúp An Lương phát kẹo mút. Những đứa trẻ khác lấy kẹo mút, hầu hết chúng đều tháo bao bì bên ngoài và trực tiếp ăn, nhưng Xích Tử thì không. Cậu bé thậm chí còn nuốt nước bọt nhìn người khác ăn, nhưng vẫn không ăn kẹo mút của mình.

“Sao em không ăn?” An Lương hỏi.

Bạch Nguyệt thay mặt thằng bé giả thích, ở nơi này, “A Mộc.” có nghĩa là “đứa con đầu lòng.” trong gia đình.

“Cậu bé vẫn còn hai người em gái.” Bạch Nguyệt chỉ nói đến đây.

An Lương thở dài, cậu lấy ra thêm hai cây kẹo mút đưa cho Xích

Tử: “Em ăn thử đi!”

Xích Tử không nhận ngay cây kẹo mút, cậu bé nhìn Bạch Nguyệt.

Bạch Nguyệt gật đầu: “Nhớ nói lời cảm ơn. Anh ấy tên là An

Lương, An trong bình an, Lương trong lương thiện.”

Lúc này Xích Tử mới nhận lấy hai cây kẹo mút, cậu bé nhanh chóng cảm ơn: “Cảm ơn anh An Lương.”

An Lương vỗ vỗ vai cậu bé: “Cố lên nhé!”

Cậu bé thật hiểu chuyện, An Lương thấy cậu bé rất được!

Với sự giúp đỡ của Bạch Nguyệt, An Lương phân phát nhiều kẹo mút hơn cho trẻ em có anh chị em ở nhà, một giọng nói thăng trầm vang lên.

“Bạch Nguyệt!”

An Lương nhìn theo tiếng nói phát ra, đó là một người phụ nữ nước da ngăm đen, thân hình gầy gò, hình như khoảng 50 tuổi, có thể mơ hồ nhìn thấy bóng lưng của Bạch Nguyệt từ khuôn mặt của đối phương.

“Mẹ!”

Bạch Nguyệt lao về phía đối phương, sau đó ôm thật chặt lấy đối phương.

Người phụ nữ với khuôn mặt hơi ngăm ngăm này quả nhiên là mẹ của Bạch Nguyệt!