Chương 602: Streamer nhỏ không xứng!

Studio Nam Nhược.

An Lương mới hơi lộ chút tài mà đã làm cho mọi người không khỏi bất ngờ.

Gần một rưỡi trưa An Lương mời toàn bộ nhân viên của Studio

Nam Nhược đến trung tâm Tài Lợi ăn cơm, An Lương chọn món ăn kiểu Nhật Bản giá 298 tệ một người.

Hành động này đã có được thiện cảm của tất cả nhân viên của

Studio Nam Nhược, thời gian làm việc buổi chiều cũng được tiến hành rất nhanh chóng, mỗi một video ẩm thực đều do An Lương giới thiệu một cách rất đặc biệt.

Gần bốn giờ thì tất cả các công tác thu âm thuyết minh đã được hoàn thành, An Lương sảng khoái ký hợp đồng với Đỗ Nhược

Nam, nhưng khi trả tiền thì Đỗ Nhược Nam lại chủ động đề nghị chỉ cần trả trước chi phí cho năm kế hoạch quay trước thôi.

Mỗi một kế hoạch quay là năm nghìn, theo cách tính giảm giá 20% thì năm kế hoạch quay giá sẽ là hai vạn.

Đỗ Nhược Nam này đúng là thú vị!

Thế mà lại chỉ cần trả trước cho năm kế hoạch quay.

Cách thức thanh toán như vậy rõ ràng là càng tốt cho An Lương và

Dương Mậu Di, nếu như trả hết một lần rồi mà lỡ như Studio của

Đỗ Nhược Nam sập tiệm giữa chừng mất thì sao?

Dù cho không sập tiệm nhưng trả trước như vậy chắc cũng sẽ làm cho sự tích cực của nhân viên Studio của Đỗ Nhược Nam giảm đi!

Sau khi An Lương trả hai vạn thì Đỗ Nhược Nam đưa một phiếu thu cho Dương Mậu Di, cô ta còn nói thêm: “Dương lão sư, khi nào cô có kế hoạch quay thì cứ thông báo trước với chúng tôi, càng sớm càng tốt để chúng tôi thuận tiện giữ lịch.”

Dương Mậu Di gật đầu: “Được, tôi sẽ cố gắng thông báo trước cho mọi người.”

Hơn bốn giờ chiều, An Lương và Dương Mậu Di lái xe về Lâm Sơn

Cư, vốn định lên kế hoạch hôm nay chuyển nhà nhưng về đến nhà đã là năm giờ rồi nên kế hoạch chuyển nhà chỉ có thể gác lại sau.

“Đại vương, hai phiên bản video đều đãng lên hết sao?” Dương

Mậu Di hỏi.

An Lương gật đầu khẳng định: “Tất nhiên! Hai phiên bản của năm video đều đãng lên cùng một lúc lên Youtube và BiliBili, chúng ta đan xen so sánh hiệu quả xem thế nào, đặc biệt là sự khác nhau về lượt xem giữa phim tài liệu về ẩm thực được quay bằng đội ngũ chuyên nghiệp và phim tài liệu được quay bằng điện thoại di động.”

“Vâng, vâng!” Dương Mậu Di thao tác trên máy tính.

Mạng internet nhà Dương Mậu Di đã đặc biệt mở đường truyền dịch vụ thương nghiệp “đãng tải như nhau”.

Mạng băng thông rộng bình thường đều là “đãng tải không như nhau”.

Lấy ví dụ mạng băng thông rộng bình thường là 100 triệu, thì tốc độ tải xuống nhanh nhất là 12.5MB mỗi một giây, nhưng khi đãng lên thì nhiều nhất chỉ là hơn 1MB.

Đấy chính là điển hình của dịch vụ “đãng tải không như nhau”

Tình trạng này trên toàn thế giới đều như nhau chứ không phải là đặc điểm của trong nước, các quốc gia như Bạch Đầu Ưng, Nhật

Bản, Europa... Tất cả đều có tình trạng như vậy.

“Đãng tải như nhau” là dịch vụ thương nghiệp!

Mạng băng thông rộng phổ thông 100 triệu một năm sẽ không cần đến một nghìn đồng tiền phí.

Nếu như đãng ký dịch vụ thương nghiệp “đãng tải như nhau” và cả băng thông 100 triệu thì giá cả năm sẽ đạt đến 6 vạn, mỗi tháng sẽ là 5000 tệ.

Hơn nữa còn không bao gồm dịch vụ mạng quốc tế.

Nếu như đãng ký cả dịch vụ mạng quốc tế và cả dịch vụ thương nghiệp “đãng tải như nhau” thì giá phải gấp đôi nữa.

Dịch vụ băng thông rộng “đãng tải như nhau” rất phù hợp với streamer.

Lấy nền tảng Răng Hổ làm ví dụ, nếu như là mạng băng thông rộng bình thường 100M, tình hình tốc độ đãng lên là 10M, độ nét của livestream có thể chỉ được HD, thậm chí còn rất khó để đạt được livestream HD.

Còn về Blu-Ray trực tiếp 4M, Blu-Ray trực tiếp 8M, thậm chí là

Blu-Ray trực tiếp 12M hoặc 15M thì sao?

Nếu như không có dịch vụ thương nghiệp “đãng tải như nhau” thì không thể nào thực hiện được!

Đây cũng là lý do mà một số streamer nhỏ không có được hình ảnh trực tiếp đạt HD Blu-Ray, stream nhỏ không thể đỡ nổi chi phí mạng băng thông rộng cao như vậy.

Streamer nhỏ không hợp với Blu-Ray trực tiếp.

Dưới sự hỗ trợ của băng thông rộng “đãng tải như nhau”, Dương

Mậu Di nhanh chóng đãng các tư liệu liên quan lên BiliBili, còn

Youtube thì vẫn cần mất chút thời gian, bởi vì Dương Mậu Di không đãng ký dịch vụ mạng quốc tế nên chỉ có thể dùng một số biện pháp kĩ thuật để đãng lên.

Khoảng hơn sáu giờ, An Lương và Dương Mậu Di mới ra ngoài đi ăn món canh đuôi bò, chắc là muốn bồi bổ cho An Lương.

Khoảng bảy rưỡi An Lương và Dương Mậu Di mới về nhà.

Video đã đãng lên được Youtube, Dương Mậu Di công bố toàn bộ các video liên quan, cô hỏi: “Đại vương, chờ lát nữa rút thưởng, anh làm hay để em tự làm?”

“Tất nhiên là anh rồi!” An Lương trả lời: “Tối qua đã quảng cáo như vậy ra bên ngoài rồi, tất nhiên là để tự anh làm rồi.”

An Lương hỏi: “Đúng rồi, đến năm mới chắc em sẽ không stream rút thăm trúng thưởng nữa chứ?”

“Không đâu.” Dương Mậu Di trả lời: “Theo kế hoạch của em thì ngày 11 và 12 sẽ có hai lần rút thưởng, và ngày 18 là lần rút thưởng cuối cùng, sau đó sẽ đến sau 30 tết mới tổ chức rút thưởng tiếp.”

“Vậy thì bốc thăm ngày hôm nay chúng ta hãy chơi lớn một chút đi!” An Lương nói.

“Đại vương, bình tĩnh đi, nếu như chơi lớn thì chúng ta có khả năng sẽ lỗ vốn đấy.” Dương Mậu Di nói.

Dương Mậu Di nói thêm: “Đại vương, anh có thể bớt sắp xếp giải thưởng lớn đi, thay vào đó sắp xếp thêm nhiều giải thưởng nhỏ, như vậy mới có khả năng thu hồi vốn được.” Dương Mậu Di nói ra kinh nghiệm của mình.

An Lương tiếp thu ý kiến của Dương Mậu Di, bởi vì đây là giải thưởng của nhiệm vụ đầu tiên, sẽ ảnh hưởng đến tình hình lợi nhuận, An Lương cảm thấy lợi nhuận sẽ chiếm phần lớn sức nặng.