Chương 146. Tự tin hơn! Nghĩ nhiều hơn!

Ý định sáu người cùng đầu tư, cuối cùng là cuộc chiến công bằng ba đấu ba.

Sau khi Lý Tồn Viễn, Vân Hải Dương, Tiền Tiểu Cương quyết định đầu tư, An Lương đã gọi điện thoại cho ba người họ, yêu cầu bọn họ hãy đến khách sạn Di Hanh trước, An Lương cũng đã nói trước căn phòng mà bọn họ sẽ họp.

Khi ba người vừa đến, An Lương nói rõ tình hình: “Tồn Viễn, Hải

Dương, Tiểu Cương, tôi sẽ nói trước quy định. Nếu mọi người có thể chấp nhận, tôi sẽ bắt đầu hành động, nếu mọi người không thể chấp nhận, tôi lập tức thông báo cho Công ty Đầu tư An Tâm trả tiền lại cho mọi người.

“Cậu nói xem.” Lý Tồn Viễn trả lời.

Hai người còn lại cũng nhìn An Lương, đợi cậu ta nói ra quy định.

“Thứ nhất, trong 4 ngày tiếp theo, chúng ta sẽ ở chung với nhau, chính là ở ngay căn phòng này, bất kỳ ai cũng không được rời đi.”

An Lương nói rõ.

“Không thành vấn đề!” Lý Tồn Viễn đồng ý, hai người còn lại cũng không có ý kiến.

“Thứ hai, lát nữa mọi người hãy liên lạc với người nhà, nói rằng mọi người phải đi chơi ở ngoài bốn ngày, nếu trong thời gian đó mà liên lạc, ba người còn lại phải cùng nhau giám sát, cấm truyền thông tin ra ngoài.” An Lương thận trọng nói.

Ba người kia suy nghĩ một lát, sau đó gật đầu: “Ừm.”

“Thứ ba, trong lúc mọi người ngủ, tôi sẽ dán một tấm giấy lên trước cửa, tránh việc truyền thông tin ra ngoài.” An Lương thể hiện thái độ càng thận trọng hơn nữa.

Nếu đã thận trọng như vậy, ba người kia càng cảm thấy tin tưởng hơn!

Giả sử không có thông tin nội bộ, cần gì phải thận trọng như vậy?

“Ừm!” Lý Tồn Viễn đồng ý.

“Quy định cuối cùng, tôi hi vọng mọi người đều hiểu, chuyện mà chúng ta sắp tới phải làm sẽ liên quan đến lợi ích cá nhân, ngay cả khi có cơ hội tiết lộ thông tin, dù cho là ra oai với mấy anh em hay muốn dắt người khác leo cùng thuyền, tôi đều không đề xuất làm như vậy.” An Lương nhắc nhở.

“Thị trường đầu tư luôn có rủi ro, bất kỳ ngọn gió nào khẽ lay một cọng cỏ cũng có thể tạo thành những tình huống ngoài ý muốn. Vì thế để vốn đầu tư của mọi người được an toàn, tôi hi vọng tốt nhất mọi người không nên truyền tin tức ra ngoài.” An Lương thành khẩn nhìn ba người bọn họ.

Vân Hải Dương là người bày tỏ đầu tiên: “Cả quá trình tôi sẽ không dùng điện thoại, ngày ngày coi tivi!”

Tiền Tiểu Cương tán thành: “Tôi cũng vậy! 4 ngày kiếm được 2 triệu, tôi đã nghĩ kỹ rồi, tôi sẽ mua thêm một chiếc Mercedes-Benz

AMG-GTR, chỉ có 4 ngày thôi mà, chuyện nhỏ!”

Lý Tồn Viễn bật cười: “Tôi cũng giống Tiểu Cương, chỉ 4 ngày thôi mà, tôi làm được!”

Vân Hải Dương khổ sở nói: “Tôi thảm nhất rồi, vốn đầu tư của mọi người đều lớn, tôi buồn quá!”

An Lương cười nói: “Vốn đầu tư của tôi lớn nhất, sau 4 ngày nữa, tôi sẽ sắp xếp để mọi người nở mày nở mũi nhất ở Thập Tam Tiên

Sinh, được chứ?”

Tiền Tiểu Cương tiếp lời: “Tôi cũng muốn sắp xếp! Chúng ta không cần đi Thập Tam Tiên Sinh, tôi biết có một chỗ, nơi đó toàn người đẹp kiểu như trong Học viện Nghệ thuật, mọi người hiểu ý tôi chứ.”

An Lương không từ chối ý tốt của Tiền Tiểu Cương, cậu nói:

“Được rồi, trước tiên mọi người báo với gia đình là đã an toàn, sau đó đưa điện thoại cho tôi, tối hôm nay bắt đầu.”

Vì Hạ Quốc và Bạch Đầu Ưng Quốc có sự chênh lệch về thời gian, bên đây đang tối khuya, còn bên kia thì đang nắng sáng, vì thế buổi tối mới là lúc bắt đầu.

Ba người kia báo cáo xong, đồng loạt đưa điện thoại giao cho An

Lương.

An Lương cầm điện thoại của bọn họ bỏ vào két sắt và khóa lại.

“Theo tôi nào!” An Lương gọi bọn họ bước vào phòng ngủ, tivi treo tường trong phòng ngủ được bật lên, trong đó hiện thông tin vốn đầu tư của Công ty Đầu tư An Tâm, và cả tình hình thông tin tài khoản ở thị trường đầu tư chứng khoán Mỹ.

“Bây giờ tôi có thể nói cho mọi người thông tin nội bộ, Công ty

Lights bên đó đang phát sinh một vấn đề lớn, “Hệ thống xử lý phần cứng, giải pháp cho điện thoại 5 camera” vẫn chưa đạt được hiệu quả như bọn họ mong muốn, hôm nay bên đó sẽ thông báo rút hoàn toàn khỏi thị trường điện thoại di động, việc này sẽ dẫn đến giá cổ phiếu của công ty giảm mạnh!” Thông tin của An Lương hiển nhiên đến từ thẻ thông tin hướng đi trong ba ngày của thị trường chứng khoán Mỹ.

Lý Tồn Viễn tiếp lời: “Tôi biết công ty này, bọn họ đã cung cấp phương án chụp ảnh 5 camera cho Nokia, nghe đồn là dùng phần cứng xử lý ảnh, không phải bọn họ nói hiệu quả chụp ảnh sẽ tốt hơn sao?”

“Theo lý thì là như vậy, nhưng tình hình thực tế thì hoàn toàn không đạt được hiệu quả như tuyên bố, thậm chí còn không đẹp bằng các phương án tính toán bằng phần mềm. Vì thế mà bọn họ muốn thông báo sẽ rút lui khỏi thị trường máy ảnh điện thoại di động” An Lương trả lời.

Lý Tồn Viễn kích động nói: “Chúng ta đã được biết trước thông tin, vậy có thể bán khống cổ phiếu của nó, đợi khi bọn họ thông báo xong, chúng ta sẽ kiếm được một khoảng tiền!”

“Chính xác!” An Lương trả lời chắc nịch.

Vân Hải Dương đứng một bên ngơ ngác nói: “Vậy chúng ta sẽ có lợi nhuận ổn định?”

“Đương nhiên!” An Lương gật đầu.

“Lẽ nào phụ kiện cao cấp 718 của tôi cũng ổn định?” Vân Hải

Dương hoan hô!

“Tự tin lên một chút!” An Lương vỗ vỗ vào cánh tay của Vân Hải

Dương.

“Tôi phải nghĩ xem phụ kiện 718 màu gì mới được!” Vân Hải

Dương cười hê hê.

Tiền Tiểu Cương cũng nói y như vậy: “Tôi muốn GTR màu xanh lá cây hoặc là GTR màu bạc, GTR màu xanh lá hình như hơi kỳ quặc một chút, mọi người cảm thấy sao?”

An Lương bật cười: “Vân Hải Dương, tôi bảo cậu tự tin lên, đó là bảo cậu vứt 718 đi, chọn thẳng 911! Tôi cảm thấy Porsche 911

Turbo S rất tuyệt!”

“Ý gì vậy?” Vân Hải Dương nghi hoặc.

“Ý của tôi là, cậu có thể nghĩ nhiều hơn chút nữa!” An Lương cười.