Chương 735: Tống Thiến xin gia nhập!

Trong lúc An Lương giải quyết công việc, Ninh Nhược Sương đang trò chuyện tán gẫu, cô ở trong một nhóm nhỏ với Trần Tư Vũ và

Tống Thiến.

‘Ninh Nhược Sương: Hôm nay mình rất vui vẻ đó!’

‘Tống Thiến:???’

'Tống Thiến: Cậu và An đại tiên…'

‘Trần Tư Vũ: @ Tống Thiến: Cậu đoán đúng rồi!’

‘Ninh Nhược Sương: Này này! Ý mình là khi mình ở SKP đã gặp mẹ kế và em gái của mình rồi.’

‘Tống Thiến: Chà!’

‘Tống Thiến: Mẹ kế và em gái của cậu đều là âm dương sư, An

Lương cũng là âm dương sư. Mình đã đoán trước được cuộc quyết đấu giữa các m dương sư!’

‘Tống Thiến: Xin tiết lộ thêm!’

‘Trần Tư Vũ: Xin tiết lộ thêm +1!’

‘Ninh Nhược Sương: Vẫn là An đại sư giỏi hơn, anh ấy quả thật là âm dương đại sư.’

‘Tống Thiến: Mình biết anh ấy là một âm dương đại sư, không phải lần nào mình cũng trúng chiêu sao?’

‘Tống Thiến: Nói nhanh lên đi. Mình muốn biết An đại sư chọc tức người khác như thế nào, xem sức chiến đấu của anh ấy như thế nào.’

‘Trần Tư Vũ: Lúc trước mình đã nói với các cậu rồi, mình đã gặp anh ấy trên máy bay phải không?’

‘Tống Thiến: Có vẻ như lần này lại là tiết tấu của âm dương sư nhỉ?’

‘Ninh Nhược Sương: Phải là một âm dương đại sư!’

‘Ninh Nhược Sương: Lúc đó...’

Ninh Nhược Sương đã thuật lại một cách chi tiết, tường thuật đầy đủ cuộc quyết đấu pháp thuật âm dương giữa An Lương và Kha

Thư Mẫn. Cô ấy thực sự vui vẻ khi thấy Kha Thư Mẫn kinh ngạc.

Gần mười phút, Ninh Nhược Sương đã tường thuật xong trận đại chiến của âm dương sư.

‘Tống Thiến: Vậy Đinh cái gì đó, tại sao lại cho An đại sư mặt mũi vậy?’

‘Trần Tư Vũ: Hẳn là chuyện trước kia của Giả Đức Văn.’

‘Trần Tư Vũ: Mình cũng đã nói với các cậu về vấn đề này rồi mà?’

‘Tống Thiến: Nghĩ lại, đúng là An đại sư, anh ấy rất có địa vị ở Đế

Đô!’

‘Trần Tư Vũ: Thực sự có rất nhiều người ở đây nể mặt anh ấy.’

‘Ninh Nhược Sương: Ừ, mình cũng nghĩ vậy!’

‘Tống Thiến: Đừng nói nữa, mình sẽ ghen tị đó!’

‘Tống Thiến: Sương Sương này, cậu thực sự phản bội cách mạng.

Chúng ta đã đồng ý với nhau, nhưng cậu đã lén bỏ rơi mình ở lại?’

‘Tống Thiến: Tư Vũ, chúng ta là chị em tốt, trước kia không phải cậu từng nói rằng, chúng ta có thể chia sẻ mọi thứ sao?’

‘Tống Thiến: Bạn trai cũng chia sẻ?’

‘Tống Thiến: Hai cậu chia nhau, không phiền nếu chia thêm cho mình chứ?’

‘Trần Tư Vũ: Mình không ngại đâu!’

‘Ninh Nhược Sương: Mình cũng không ngại!’

'Tống Thiến:...'

‘Tống Thiến: Liệu tất cả những người tiếp xúc với An đại sư có trở thành âm dương sư không?’

‘Tống Thiến: mình xin hai người đấy, lo chuyện ở trần gian đi mà!’

‘Tống Thiến: Ví dụ nói, nếu cậu uống rượu với anh ấy chuốc cho anh ấy say bét nhè, mình sẽ thu hoạch lần nữa?’

‘Trần Tư Vũ: Anh ấy có tửu lượng cao lắm. Mình từng đến nhà anh ấy chơi. Anh ấy một mình đấu với tất cả cũng không thành vấn đề.’

‘Trần Tư Vũ: Mình và Sương Sương có tửu lượng như nào, cộng với cả cậu cũng không thể chuốc say anh ấy được đâu!’

‘Ninh Nhược Sương: Mình cũng biết rằng anh ấy uống rượu rất giỏi.’

‘Tống Thiến: Rượu không say, người tự say?’

‘Tống Thiến: Các cậu đồng vợ đồng chồng như vậy, anh ấy phải lạnh lùng lắm sao?’

‘Trần Tư Vũ:???’

‘Ninh Nhược Sương:???’

‘Tống Thiến: 'Xem thường'.’

‘Tống Thiến: Các cậu gửi dấu hỏi làm gì vậy, đây là muốn đánh trống lảng sao?’

‘Tống Thiến: Mình sẽ chống mắt lên xem các cậu có thể kiên trì được bao lâu!’

Cả Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đột nhiên ý thức được chuyện này, nếu như những gì Tống Thiến nói là sự thật. Các cô có thể kiên trì được bao lâu?

‘Tống Thiến: Các chị em, chúng ta không phải là chị em tốt của nhau sao?’

‘Tống Thiến: Mình cũng có thể không cãi lộn không gây chuyện, không tranh không đoạt. Mình là người mà các cậu gặp được khi ở cảnh khốn cùng, vẫn là thức thần của An đại sư.’

‘Tống Thiến: Mình thông minh như vậy, các cậu không lo lắng chút nào sao?’

‘Trần Tư Vũ: Không phải chúng ta đã nói rồi sao, cậu cố lên nhé!’

‘Ninh Nhược Sương: Dù sao thì mình cũng không phiền, miễn là cậu có khả năng đối phó với An đại sư là được.’

‘Tống Thiến: Xin lỗi, không phải chuyện của mình.’

‘Trần Tư Vũ: Thiến Thiến, cậu bị sao vậy?’

‘Trần Tư Vũ: Điều kiện gia đình của cậu rất tốt, nhưng điều đó không cần thiết phải không?’

‘Ninh Nhược Sương: Đúng, đúng, cậu vốn là một cô gái giàu có mà, trong nhà lại giàu nứt đố đổ vách, vậy tại sao phải bận tâm chứ?’

‘Tống Thiến: Haiz!’

‘Tống Thiến: Có thể cậu chưa từng tiếp xúc với những người đàn ông ít tiền ấy mà.’

‘Tống Thiến: Thành thật mà nói, nhiều người trong số họ thật ghê tởm!’

‘Tống Thiến: Gia đình tôi gần đây đã mai mối cho tôi một đứa nhỏ thân với nhà tôi.’

‘Trần Tư Vũ: Có ảnh không?’

‘Ninh Nhược Sương: Xin ảnh nào!’

‘Tống Thiến: 'Hình ảnh'.’

‘Trần Tư Vũ: Cũng không tồi đâu!’

‘Ninh Nhược Sương: Mặc dù không giỏi bằng An đại sư, nhưng cũng không tồi.’

‘Tống Thiến: Bên ngoài tô vàng nạm ngọc, bên trong mục rữa thối nát!’

‘Tống Thiến: Người này mười lăm tuổi đã ở bên ngoài lêu lổng.

Hồi học cấp 2, cậu ta đã quậy phá rất nhiều, mình vừa nghĩ tới đã cảm thấy thật ghê tởm!’

‘Tống Thiến: Không phải trước đây An đại sư đã mua cho cậu một chiếc đồng hồ trang sức cao cấp của Van Cleef & Arpels sao?’

‘Tống Thiến: Mình đã đặt một chiếc đồng hồ trang sức cao cấp của

Van Cleef & Arpels trong vòng kết nối của bạn bè và nói rằng mình đã tiết kiệm tiền để mua nó, kết quả tên đàn ông ghê tởm kia cũng đãng nó lên vòng kết nối của bạn bè.’

‘Tống Thiến: Cậu ta điên khùng nói mình ham giàu, còn nói mình không đáng giá 100 vạn.’

‘Tống Thiến: Suýt nữa mình đã tức chết rồi!’

‘Tống Thiến: Dù sao thì mình cũng chỉ bôi đen cậu ta thôi, thực sự độc ác!'

'Tống Thiến: Mình vẫn rất hâm mộ các cậu. An đại sư có khuyết điểm, nhưng anh ấy thực sự tốt với các cậu. Căn hộ hàng nghìn vạn nói tặng là tặng. Không cần các cậu mở miệng, anh ấy cũng chủ động tặng!’

‘Tống Thiến: Bạn trai như vậy, làm sao tìm được đây?’

‘Trần Tư Vũ: Nhặt được ở trên máy bay đấy.’

‘Ninh Nhược Sương: Tư Vũ chia cho mình.’

‘Tống Thiến:...’