Chương 588: Chú Ngô, chú đồng ý làm diễn viên không?

An Lương xác định kế hoạch phát triển nhóm lợi ích của thành viên ngoại vi trong nhóm bạn thân Đế Đô, từ đó mở rộng thế lực của nhóm lợi ích.

Ngô Chính Phong vừa hay có thể phát triển thành thành viên ngoại vi!

“Chú Ngô, chắc chú biết công ty đầu tư An Tâm nhỉ?” An Lương hỏi.

Ngô Chính Phong lộ nét cười, sao mà ông ta không biết được?

“Ừm!” Ngô Chính Phong gật đầu khẳng định.

“Sau khi cháu bàn bạc với bạn của cháu, bọn cháu có thể kéo chú lên xe trong một số trường hợp.” An Lương nói rõ ràng.

“Cảm ơn!” Ngô Chính Phong cảm ơn.

Ngô Chính Phong cực kỳ nắm rõ chiến tích của công ty đầu tư An

Tâm, nếu có thể lên xe của công ty đầu tư An Tâm, điều đó có nghĩa là kiếm tiền.

“Khoan hẵng cảm ơn vội.” An Lương nhắc nhở: “Chú Ngô, nếu chú muốn lên xe, mọi thứ chúng ta đều làm việc theo nguyên tắc của công ty đầu tư tài chính, chú có thể chấp nhận không?”

Ngô Chính Phong gật đầu ngay: “Đương nhiên không vấn đề!”

Ông than thở: “Bây giờ bất động sản càng ngày càng khó khăn,

Thành Nguyên bên chú vẫn luôn thử mở rộng các lĩnh vực mới, nếu có thể hợp tác với công ty đầu tư An Tâm, chắc chắn là kết quả tốt nhất.”

“Phương án hợp tác cụ thể, bây giờ chúng ta không thảo luận.

Cháu chỉ nói một điểm, kế hoạch tiếp theo của bọn cháu, nếu cần sự phối hợp của chú Ngô, cháu mong là chú Ngô phối hợp vô điều kiện.” An Lương nhắc nhở.

“Yên tâm, chuyện bọn cháu làm, tất cả đều không phạm pháp. Cho dù có chuyện vi phạm nguyên tắc, cũng không cần chú Ngô lãnh đạn, chỉ cần một số trường hợp, chú Ngô làm diễn viên là được.”

An Lương nói rõ.

Nói đến đây, An Lương chê bai: “Mong khả năng diễn xuất của chú

Ngô, đừng tệ như những người được cài ở bộ phận bán căn hộ của

Lãm Cảnh Nguyên là được.”

Ngô Chính Phong cười ha ha: “Đó đều là nhân viên của công ty bên chú, hầu hết đều là nhà thiết kế, làm gì có khả năng diễn xuất gì chứ!”

Được!

Nói thẳng phanh phui ra còn được!

“Buôn bán ở Lãm Cảnh Nguyên không tốt sao?” An Lương hỏi.

Ngô Chính Phong gật đầu: “Đúng là không tốt lắm, chủ yếu là giá đắt quá, nhưng giá lấy đất, cùng với thuế xuất liên quan 一 trừ ra hết, cộng thêm các loại vốn, áp lực vốn của bên chú thực sự cực kỳ lớn.”

“Suýt tí nữa cháu tin rồi?” An Lương tỏ ra không tin: “Thành

Nguyên bên chú cũng ở trong kế hoạch phát triển Tây Thành mà!”

“Thành Nguyên bên chú chỉ lấy được mỗi 2%, còn không nhiều bằng An Thịnh nhà cháu, bây giờ Thịnh Khánh ai mà không biết An

Thịnh nhà cháu quan hệ lên trời?” Ngô Chính Phong trả lời.

Thành Nguyên mới lấy được có 2% sao?

Xem ra ba nhà Lý, Vân, Tiền thực sự rất cố gắng!

“Đúng rồi, chú Ngô, cháu hỏi trước một câu, nếu bọn cháu có hành động, hơn nữa trước khi hành động, cháu sẽ không nói cho chú biết chi tiết cụ thể, cũng sẽ không hứa hẹn tỷ lệ lợi nhuận với chú, chú có thể ra bao nhiêu tiền?” An Lương hỏi kiểu thăm dò.

Ngô Chính Phong suy nghĩ, ông ta im lặng gần 1 phút, mới đáp lại:

“Nhiều nhất chú có gom góp 50 ức tiền vốn. Tuy là chú có nhiều vốn lưu động hơn chừng này, nhưng sự phát triển của Thịnh

Nguyên cần tiền vốn, hơn nữa phải ngăn chặn trường hợp ngoài ý muốn.”

Nói thật, vốn dĩ An Lương nghĩ rằng Ngô Chính Phong đưa ra tối đa là 10 ức tiền vốn mà thôi!

Dù gì trong trường hợp An Lương đã nói trước khi hành động không tiết lộ chi tiết, cũng không hứa hẹn tỷ lệ lợi nhuận, người này lại dám lấy cả 50 ức ra?

“Chú không sợ cháu trốn mất à?” An Lương hỏi thẳng.

“Ha ha ha ha!” Ngô Chính Phong ha ha cười lớn: “Chú là bạn già mười mấy năm của bố cháu, bố cháu là người như thế nào, trong lòng chú biết.”

“Bọn chú còn cùng câu cá nhiều lần rồi nhỉ?” Ngô Chính Phong nói tiếp: “Cháu rất giống với Lão An, chú rất có niềm tin với bọn cháu.”

“Nghi người thì không dùng, dùng người thì không nghi, tiền vốn

50 ức, Lão Ngô chú còn chịu được!” Ngô Chính Phong nói một cách phóng khoáng.

“Xuỳ!” An Lương than thở: “Không thú vị!”

“Chắc chú không có cơ hội đổ 50 ức vào đâu, hiện tại bọn cháu đang có một hành động, đang bí mật mời nhiều người tham gia hơn, từ đó chia phần rủi ro, chú đầu tư hẳn 50 ức, lợi ích của người khác sẽ bị chiếm.” An Lương nói rõ.

Ngô Chính Phong ho nhẹ: “Chú tưởng muốn đầu tư bao nhiêu thì đầu tư chứ!”

An Lương mỉa mai lần nữa: “Chú nằm mơ đi! Cái bánh chỉ có chừng đó, một miếng của chú 50 ức, chắc chắn người khác không đồng ý, hạn ngạch cụ thể, còn phải đợi về sau mới xác định được.”

“Vậy thì nhờ Tiểu An xem vào tình cảm nhiều năm, cho chú Ngô thêm một miếng bánh.” Ngô Chính Phong đáp lại.

“Cố gắng! Cố gắng! Hành động của chúng ta, không chỉ phải suy xét đến vấn đề lợi nhuận, còn phải nghĩ đến rủi ro của tiền vốn cùng với mục tiêu tương ứng có chịu được vấn đề công kích tiền vốn của chúng ta không nữa.” An Lương nói rõ đơn giản.

“Được! Chú đợi tin tức từ Tiểu An, chúng ta thêm bạn wechat, tiện thể lưu số điện thoại luôn.” Ngô Chính Phong nói rõ.

Sau khi hai bên thêm bạn wechat rồi lưu số điện thoại, Ngô Chính

Phong nhắc lại chuyện cũ: “Căn hộ này tặng cho Tiểu An làm quà, mong là Tiểu An nhớ chú Ngô.”

“Nếu chú Ngô phóng khoáng như vậy, thì cháu không khách sáo nhận vậy. Đúng rồi, chú Ngô, căn hộ này, cháu chuẩn bị để tên của

Dương Mậu Di, về chuyện của cô ấy, ừm… cháu.” An Lương đang suy nghĩ phải nói thế nào, mới có thể uyển chuyển hơn.

“Chú hiểu, chú hiểu, chú không nói cho bố cháu nghe đâu.” Ngô

Chính Phong trả lời kiểu hiểu ngay.

“Vậy thì cảm ơn chú Ngộ ạ!” An Lương trả lời: “Đúng rồi, chú Ngô, có một chuyện nhờ chú, chú về thống kê bí mật xem nhân viên của

Thành Nguyên bên chú, rốt cuộc có bao nhiêu người mua xe hơi

Honda.”

Ngô Chính Phong nhếch mày: “Tiếp đến muốn đối phó Honda à?”

“Ha ha, chú Ngô, chú về thống kê thông tin một cách bí mật trước, bao gồm cả mẫu xe cụ thể và giới hạn năm mua vân vân, những thông tin này, về sau chúng ta sẽ dùng đến.” An Lương nói rõ.

“Không vấn đề, chú sẽ thống kê bí mật chuyện này.” Ngô Chính

Phong ít nhiều đoán được một chút sự việc.