Chương 110. Thì Ra Là Thích

Đua Xe!

Trong Công viên Ô tô Goldenport, An Lương xuất phát ở vị trí thứ

5 đã vượt qua Lamborghini Aventador SVJ ở vị trí thứ tư và Ferrari

488 Pista xuất phát ở vị trí thứ hai.

McLaren 720S xuất phát ở vị trí thứ ba cũng đã vượt qua Ferrari

488 Pista.

Không thể không nói, dưới tình huống tính năng xe không chênh lệch bao nhiêu, kỹ thuật của người lái xe rất quan trọng!

Thời điểm đến chỗ rẽ liên tục, An Lương ôm cua sát hơn, tốc độ cũng nhanh hơn lần trước, hơn nữa còn dễ dàng vượt qua chỗ rẽ liên tục, cuối cùng cũng vượt mặt McLaren 720S.

Trần Tư Vũ ngồi bên ghế lái phụ đã hét lên!

Tốc độ bẻ cua vừa rồi của An Lương hơn 80km/h, tốc độ này trông thì không nhanh, nhưng đã phá vỡ kỷ lục hàng năm của Công viên

Ô tô Goldenport.

“Tên chướng khí nhà cậu cẩn thận một chút, tôi vẫn chưa được hẹn hò lần nào!” Trần Tư Vũ nói lớn.

An Lương không trả lời Trần Tư Vũ, cậu đã đuổi kịp Porsche 911

Turbo S của Mộng Tưởng, An Lương chuẩn bị vượt mặt ở đoạn cua tiếp theo.

Đương nhiên Mông Tưởng cũng không muốn An Lương vượt qua, cậu ta ép tốc độ bẻ cua, nhìn thấy Porsche 911 Turbo S bên cạnh drift có chút mất khống chế, rõ ràng là đối phương đang đóng lại vài hệ thống điện tử hỗ trợ.

An Lương cũng không cố vượt mặt, tránh xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Đến đoạn rẽ liên tục cuối cùng, rốt cuộc An Lương cũng tìm thấy cơ hội, cậu vượt mặt thành công, sau đó bảo trì vị trí đầu cho tới khi về đích!

Ở khu vực đậu xe, thời điểm An Lương dừng xe lại, Trần Tư Vũ vội vàng xuống xe, cô vẫn còn chút cảm giác run chân, vừa rồi đua xe cực nhanh khiến Trần Tư Vũ có chút sợ, nhưng lại cảm thấy rất kích động.

An Lương bước xuống xe, đi đến bên cạnh Trần Tư Vũ, cậu quan tâm hỏi thăm: “Không sao chứ?”

Trần Tư Vũ hít sâu một hơi, liếc An Lương một cái: “Cậu nói xem?”

Nói xong, cô lấy tay phải gác lên bả vai An Lương: “Vừa nãy làm tôi sợ muốn chết!”

An Lương lén kiểm tra độ thiện cảm của Trần Tư Vũ, quả nhiên nhảy trực tiếp từ 69 đến 79 điểm, vậy ra người này là miệng nói không nhưng cơ thể lại rất thành thực?

Cô ấy thích đua xe!

Ít nhất thì từ điểm thiện cảm cậu nhìn ra là như vậy!

Trước khi đua xe, độ thiện cảm của Trần Tư Vũ chỉ mới có 69 điểm, cho thấy trạng thái bạn bè bình thường, bây giờ sau khi đua xe xong, độ thiện của cô trực tiếp tăng tới trạng thái trên tình bạn dưới tình yêu.

Nếu không sao cô lại khoác tay lên vai An Lương?

Trần Tư Vũ cao 1m78 thật sự có mê lực đặc biệt!

Dù sao dáng người cũng 98 điểm, đôi chân dài có tác động mạnh tới thị giác, lại thêm ngực ít nhất cũng là cấp C, đúng là rất có sức hấp dẫn.

“Khụ khụ!” Một chàng trai có làn da hơi ngăm đen, tuổi chừng

25-26 đi tới, cậu ta ho khan hai tiếng nhắc nhở.

An Lương nhìn về tiếng âm thanh phát ra, cậu nhớ tên của đối phương: “Xin chào!”

Người bước tới chính là chủ chiếc Porsche 911 Turbo S, tên Mộng

Tưởng, mọi người gọi cậu ta là anh Mông Tưởng.

Mông Tưởng lên tiếng: “Kỹ thuật lái xe của cậu thật lợi hại! Có thể dùng loại M8 kia thắng chúng tôi!”

Một chàng trai trông trắng trẻo cũng đi tới, cậu ta nhìn Trần Tư Vũ sau đó mới nhìn về phía An Lương, nói: “Đúng là kỹ thuật lái xe của anh Lương rất lợi hại.”

An Lương cũng nhớ tên của người này, đối phương là chủ của chiếc McLaren 720S, tên là Lâm Mộc Phong, một cái tên có rất có ý nghĩa.

“Kỹ thuật lái xe của anh Lâm cũng rất mạnh!” An Lương trả lời.

Chỉ là khen xã giao vài cái, sao lại không làm?

‘Tinh!’

‘Chúc mừng ký chủ giành được hạng nhất trong nhóm siêu xe thứ nhất, nhận được một lần rút thưởng ngẫu nhiên.

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng phát thông báo chúc mừng.

An Lương cũng không lập tức rút thưởng, cậu lại bắt đầu tâng bốc cùng với mọi người, tất cả mọi người đều không có ý ra vẻ, dù sao bọn họ đều là thầy, bậc thầy và cao thủ, mỗi người đều có chút kỹ năng, ai rảnh đi ra vẻ làm gì?

Chỉ có người không có gì mới thích ra vẻ.

Có câu: Nếu giỏi, hoàn toàn không cần phải ra vẻ.

“Tư Vũ, cô có muốn thử hay không?” An Lương nghe thấy Lý Tồn

Viễn chuẩn bị tổ chức một trận đua nữ, cậu lập tức hỏi thăm.

An Lương đã đoán được từ trước, chắc chắn là Trần Tư Vũ thích đua xe!

Ánh mắt Trần Tư Vũ sáng lên, nhưng lại có chút ngượng ngùng, nói: “Làm vậy không được tốt lắm?”

“Cô có bằng lái không?” An Lương hỏi.

“Có, đương nhiên.” Trần Tư Vũ trả lời.

“Vậy thì không sao, chúng tôi vẫn dùng BMW 8 Series Golden

Thunder, nó có hệ thống dẫn động bốn bánh, người mới cũng có thể lái một cách dễ dàng.” An Lương giải thích.

Bây giờ BMW cũng bắt đầu học theo Audi, lấy mã lực lớn lắp trực tiếp vào hệ thống dẫn động bốn bánh, giúp giảm độ khó khi lái xe.

Xe có mã lực lớn vốn phải có kỹ thuật nhất định mới có thể lái, bây giờ được lắp thêm hệ thống dẫn động bốn bánh, vậy chẳng phải người mới cũng có thể dễ dàng lái sao?

Trên thực tế, bây giờ càng ngày càng nhiều xe thể thao cao cấp sử dụng hệ thống dẫn động bốn bánh, ngay cả hãng đã từng rất cố chấp như Ferrari.

Thế hệ Ferrari 488 Pista này vẫn là xe thể thao dùng trục ổ đĩa phía sau, sau đó Ferrari SF90 Stradale 1000HP mới nhất lập tức ngoan ngoãn sử dụng hệ thống dẫn động bốn bánh.

Vì dẫn động bốn bánh thật sự rất tuyệt!

1000HP dùng trục ổ đĩa phía sau, người bình thường có thể chơi được sao?

Drift không chú ý một chút sẽ gặp tai nạn xe cộ!

Ngay cả ngựa đua Ferrari còn khuất phục, đương nhiên một BMW nho nhỏ khuất phục càng sớm hơn nữa, bất kể là đời M5 mới hay

M8 mới nhất đều bắt chước Audi, lắp ráp hệ thống dẫn động bốn bánh.

Còn Audi cảm thấy thế nào?

BMW cần cân nhắc cảm nhận của nó nữa sao?

“Thật sự người mới cũng có thể lái sao?” Trần Tư Vũ rơi rung động, hỏi.

An Lương đoán không sai, đúng là Trần Tư Vũ thích đua xe!