Chương 320: Streamer nhỏ thảm quá

Khu dân cư Lâm Sơn Cư.

An Lương cầm điện thoại của Dương Mậu Di đưa cho cô.

Đầu tiên, Dương Mậu Di tìm một tư thế thoải mái tiếp tục rúc vào trong lòng An Lương, sau đó mới cầm điện thoại di động lên gọi đồ ăn.

“Đại vương muốn ăn gì?” Dương Mậu Di hỏi.

An Lương trả lời: “Cái gì cũng được. Nếu như có hải sản nướng, đặc biệt là hàu nướng tỏi thì anh cảm thấy anh có thể ăn được hai phần!”

tiểu Hồ Ly Tinh cười khúc khích!

Hai phần hàu nướng tỏi cũng không vấn đề gì!

Khi Dương Mậu Di gọi đồ ăn tối, An Lương mở tài khoản QQ mà đã lâu không vào, vấn đề là vì tài khoản QQ có “ngọn lửa nhỏ” và

“con thuyền nhỏ”, thế nên An Lương không thể trò chuyện ở tài khoản QQ.

Nếu không thì không phải tự chui đầu vào lưới sao?

Suy cho cùng, mỗi ngày cậu đều trò chuyện với ba cô gái, vậy nói xem “con thuyền lớn” này rốt cuộc là ai?

Dù đó là ai thì An Lương cũng cảm thấy bản thân đều phải lật thuyền!

Vì vậy cậu khuyên những người đàn ông khác nên cố gắng lựa chọn Wechat để trò chuyện, suy cho cùng biểu tượng màu sắc của wechat là gì, lẽ nào lại không rõ sao? (1)

(1) Biểu tượng của wechat là màu xanh lá cây, bên Trung Quốc thường dùng màu xanh lá cây để biểu thị “cắm sừng”

Sau khi An Lương đãng nhập vào tài khoản QQ, cậu nhận được rất nhiều tin nhắn, chủ yếu là tin nhắn của các bạn cấp ba.

Sau khi nhìn thoáng qua, An Lương không thể không ngưỡng mộ người bạn cùng lớp Hà Tư Minh, lớp trưởng hồi cấp ba này lại xuất hiện trong nhóm lớp.

Bạn học Hà Tư Minh vẫn rất có đạo đức, ở đại học cậu ta còn làm lớp trưởng và đã gia nhập vào Hội sinh viên, mặc dù chỉ là một cán sự bé nhỏ, nhưng nói chung thì đó là những bước tiến đầu tiên đúng không?

Có lẽ là bạn học Hà Tư Minh phát hiện An Lương đã không xuất hiện trong nhóm QQ rất lâu rất lâu rồi, nên khi cậu vừa vào nhóm

QQ thì hắn ta bắt đầu run rẩy.

Bây giờ An Lương đang nắm giữ số tiền vốn vượt qua ba mục tiêu nhỏ, tầm nhìn của cậu đã rất xa, nhưng cậu vẫn có thói quen trêu chọc lớp trưởng Hà Tư Minh.

‘An Lương: Lớp trưởng, cán sự Hội sinh viên, ồ, quyền uy thật lớn!’

‘Chu Khang: Lớp trưởng, cán sự Hội sinh viên, quyền uy thật lớn!’

‘Lương Siêu: Lớp trưởng, cán sự Hội sinh viên, quyền uy của cậu thật lớn!’

‘Lưu Khải: Lớp trưởng, cán sự Hội sinh viên, quyền uy của cậu thật lớn!’

Nhìn thấy nhóm lớp sôi nổi, An Lương thuận tay gửi một bao lì xì

220 tệ nhập lệnh ngẫu nhiên, nội dung nhập lệnh đương nhiên là trêu chọc quyền uy to lớn của Hà Tư Minh.

Nhưng mà Hà Tư Minh cũng nhẫn nại thật.

Bởi vì tên khoe khoang này vẫn giành bao lì xì, hoàn toàn không quan tâm gì khác?

Làm phiền rồi!

Người này có độc!

An Lương không quan tâm đến tình hình của nhóm lớp nữa, đột nhiên cậu cảm thấy Hà Tư Minh có chút thú vị, mặc dù rất thích làm màu khoe khoang, nhưng co được thì giãn cũng được, đúng không?

Cho dù An Lương không thích Hà Tư Minh, nhưng cậu cũng không thể không thừa nhận rằng người như Hà Tư Minh, sau này cũng không tới nỗi tệ.

Rời khỏi nhóm lớp, An Lương lại bấm vào nhóm giao lưu của Răng

Hổ.

Trong nhóm này toàn bộ đều là các anh lớn của ứng dụng Răng

Hổ, khi An Lương ở ứng dụng Răng Hổ hô mưa gọi gió thì một số anh lớn đã lựa chọn gia nhập vào.

‘Vi Lộ Kình Thiên: @Lương Nhân Vị Quy: Tình hình của Lương

Nhân là sao vậy, từ bỏ streamer Hồ Ly sao?’

‘Cựu Sự: @Lương Nhân Vị Quy: Lương Nhân bỏ mạng xã hội rồi sao?’

‘Niệm Thi: @Lương Nhân Vị Quy: Chà! Chẳng lẽ Lương Nhân thật sự từ bỏ streamer Hồ Ly sao?’

‘Khang Tử: @Lương Nhân Vị Quy: Hết rồi! Hết rồi! Streamer Hồ Ly đã hết’

Sau khi An Lương kiểm tra tin nhắn, trong đầu cậu hiện lên vô số dấu chấm hỏi, đây là tình huống gì chứ?

Chẳng lẽ ứng dụng Răng Hổ lại xảy ra chuyện kỳ quặc gì rồi sao?

Nhưng Dương Mậu Di không nói với cậu?

Đợi chút!

Vừa rồi tiểu Hồ Ly Tinh nói một câu: “Hóa ra đại vương là thật, không phải em đang nằm mơ!”

An Lương gửi tin nhắn vào nhóm giao lưu của ứng dụng Răng Hổ.

‘Lương Nhân Vị Quy: @Vi Lộ Kình Thiên: @Cựu Sự: @Niệm Thi:

@Khang Tử: Có chuyện gì vậy? Gần đây tôi rất bận rộn, tôi vừa từ

Ma Đô bay về Thịnh Khánh’

‘Lương Nhân Vị Quy: Các anh hãy nói tình hình xem, tôi vô cùng biết ơn!’

‘Cựu Sự: @Lương Nhân Vị Quy: 《Điện mẫu mới 【Không Còn

Mèo Nhỏ Nữa】 thách thức những streamer danh tiếng trong cuộc chiến công hội,【Không Còn Mèo Nhỏ Nữa】 đã giành chiến thắng! 》’

‘Vi Lộ Kình Thiên: 《Đế Vương Thần Thánh【Lương Nhân Vị

Quy】đã không còn ủng hộ 【Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】 nữa đúng không? 》’

‘Niệm Thi: 《Streamer 【Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】 tức giận và chấm dứt hợp đồng với công hội Khuynh Thành》’.

‘Khang Tử: 《【Không Còn Mèo Nhỏ Nữa】 , cô gái mới của công hội Khuynh Thành, chào mừng Quốc Khánh, liên tiếp đoạt giải nhất》’.

‘Bạch Dương: 《Đế Vương Thần Thánh【Ám Hương】,trong vòng hai ngày đã vung 230 vạn, liệu có vượt qua 【Lương Nhân Vị

Quy】hay không? 》’.

‘Cựu Sự: Lương Nhân cứ từ từ xem những tin tức về livestream đi’.

‘Lương Nhân Vị Quy: Cảm ơn các anh, tôi xem tin tức trước đây’.

An Lương kiểm tra tin tức về livestream mà người khác gửi đến, sau khi xem xong tin tức, An Lương mới xác định tình hình.

Hóa ra là công hội Khuynh Thành mới tuyển dụng một nữ streamer tên là 【Không Còn Mèo Nhỏ Nữa】, sau đó nữ streamer này được

Đế Vương Thần Thánh【Ám Hương】 ủng hộ.

Vào lễ Quốc Khánh, ứng dụng Răng Hổ đã làm một trò lừa tiền để chào mừng ngày Quốc Khánh, là ngày 1 và ngày 2 tháng 10,

【Không Còn Mèo Nhỏ Nữa】 đã được 【Ám Hương】 khen thưởng 115 vạn, sau đó đoạt giải nhất.

Vì vậy ‘Ám Hương’ này là 【Lương Nhân Vị Quy】nhỏ, đúng không?