Chương 370: Độ hảo cảm lại tăng là sao?

Trong con hẻm nhỏ phía sau Học Viện m Nhạc Quốc Gia, An

Lương và Ninh Nhược Sương gặp lại nhau ở quán trà sữa Tiểu Y

Đậu.

Ninh Nhược Sương khiến người ta có một cảm giác kiêu ngạo và lạnh lùng, giống như một tảng băng, khiến người ta muốn làm cô ấy tan chảy, xem trái tim cô ấy nóng như lửa hay lạnh như bề ngoài.

Tuy nhiên, Ninh Nhược Sương là bạn thân nhất của Trần Tư Vũ, lúc trước bọn họ còn bày ra khảo nghiệm dành cho cậu, An Lương thể hiện rằng bản thân vẫn ổn!

“Chuyện anh quyên tặng 30 cây đàn piano cho Học Viên m Nhạc

Quốc Gia, Học Viện Múa chúng tôi cũng biết.” Ninh Nhược Sương đáp lại.

“Hả?” An Lương khó hiểu.

“Rất nhiều người ở hai trường chúng ta là bạn bè. Nếu có bất kỳ biến động nào, đương nhiên họ sẽ chia sẻ trên Wechat, anh thấy thế nào?” Ninh Nhược Vỹ hỏi lại.

“...” An Lương im lặng, cậu phải hỏi cái gì?

Điều cậu muốn hỏi là: Học Viện Múa bọn họ quan tâm đến việc cậu quyên tặng đàn piano làm gì?

“Anh đối xử với Tư Vũ rất tốt!” Ninh Nhược Vũ nói thêm.

An Lương theo mưu đồ của cô ấy trả lời: “Phải.”

“Đúng rồi, tôi nghe nói trước đây anh đóng giả làm người của trường chúng tôi, nhưng anh đã bị giáo viên Tôn Mẫn Chi nhìn thấu à?” Ninh Nhược Sương hỏi.

An Lương cũng không có giấu giếm: “Ừ, vốn chỉ là thuận miệng thôi, ai biết được cô ấy lại quen với trường các cô chứ.”

“Hai trường chúng tôi thường xuyên hợp tác, trong đó có một số dự án biểu diễn, giáo viên và học sinh hai bên ít nhiều cũng quen biết nhau.” Ning Nhược Sương giải thích lý do.

Điều này...

Sao An Lương không biết sớm chứ?

Đây còn không phải là lừa người à!

“Xin chào bạn học, trà sữa của bạn đã pha xong, mời bạn lấy.”

Nhân viên bán hàng nói với An Lương.

An Lương liếc mắt nhìn Ninh Nhược Sương trước, sau đó cầm lấy một ly Đậu Đỏ Băng Sương đưa cho cô ấy.

Lúc Ninh Nhược Sương nhận lấy, không biết là cố ý hay vô tình, ngón tay lạnh buốt của cô ấy lướt qua mu bàn tay của An Lương, sau đó cầm lấy ly trà sữa.

An Lương xử lý như bình thường, giả vờ như không phát hiện ra!

Lúc trước ở Ma Đô, khi đưa đồ cho Lưu Linh cũng xảy tình huống tương tự, cậu cũng chọn giả vờ như không biết, không phải đã thuận lợi vượt qua kiểm tra sao?

Đối mặt với ánh mắt của Ninh Nhược Sương, An Lương rất bình tĩnh, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra, Ninh Nhược

Sương mỉm cười.

“Cậu mua trà sữa cho Tư Vũ à?” Ninh Nhược Sương hỏi.

An Lương đáp: “Ừ, đi trước đây nếu không Đậu Đỏ Băng Sương sẽ tan mất.” “Chờ một chút.” Ninh Nhược Sương ngăn lại.

“Còn gì nữa à?” An Lương hỏi.

Ninh Nhược Sương trả lời: “Chúng ta kết bạn Wechat đi, nếu cậu muốn đến Học Viện Múa chơi, tôi có thể dẫn cậu đi, để sau này còn thuận lợi đóng giả người của học viện chúng tôi.”

“Không cần đâu, lần sau tôi giả làm học sinh của Học Viện m

Nhạc.” An Lương đáp lại.

Sau khi trả lời, An Lương âm thầm sử dụng 【Máy Quét Quan Hệ

Giao Tiếp】 để kiểm tra thông tin của Ninh Nhược Sương, những thông tin khác thì không có thay đổi gì, nhưng hảo cảm lại tăng từ

80 lên 82.

Vì cậu từ chối thêm WeChat nên độ hảo cảm của cô ấy tăng lên sao? A!

Đúng là phụ nữ!

“Đi trước!” An Lương bưng hai ly trà sữa rời đi.

Ninh Nhược Sương nhìn bóng lưng của An Lương, cô ấy nở một nụ cười nhạt.

Vừa rồi An Lương đã từ chối thêm WeChat của cô ấy, độ hảo cảm của cô ấy đúng là tăng lên nhưng nếu An Lương đồng ý thêm

WeChat, cô ấy sẽ rất thất vọng.

Sau tất cả cách cư xử trước đây của An Lương luôn rất tốt.

May mắn thay anh Lương đã từ chối hiểu mưu đồ của cô ấy.

Nếu không lại trở nên lạnh nhạt phải không?

Khi An Lương quay lại Học Viện m Nhạc Quốc Gia, Trần Tư Vũ đã ký hợp đồng quyên tặng, cô và Tống Thiến đang trò chuyện, Tô

Tinh Hà đứng hút thuốc cách đó không xa, An Lương vẫn chưa gửi số tiền còn lại.

An Lương đi tới trước Trần Tư Vũ: “Tư Vũ, cái này cho em, còn chưa tan đâu đó.” Trần Tư Vũ đã cầm ly Đậu Đỏ Băng Sương, cô vui vẻ nhấp một ngụm. Tống Thiến nhìn An Lương với biểu cảm dấu hỏi trên khuôn mặt.

“Cô nhìn tôi làm cái gì?” An Lương hỏi.

“Của tôi đâu?” Tống Thiến hỏi.

“Của cô cái gì? Ý cô là sao?” An Lương khó hiểu hỏi.

“Anh không mua cho tôi à?” Tống Thiến hỏi.

“Cô là ai?” An Lương bắt đầu trạng thái âm dương quái khí.

“Tôi...” Tống Thiến còn chưa nói xong đã bị An Lương nói tiếp.

“Tôi không biết.” An Lương trả lời thẳng thừng.

“Ha ha ha ha!” Trần Tư Vũ không nhịn được cười.

“Oa, Trần Tư Vũ, cậu thật quá đáng, anh ta bắt nạt mình mà cậu còn cười nữa!” Tống Thiến hậm hực nói. Dù sao cô ấy cũng là mỹ nữ, chỉ cần cô ấy muốn, chẳng lẽ không có ai mua trà sữa cho cô ấy sao?

Nói đùa xong, An Lương đưa sữa tươi Đốt Tiên Thảo cho Trần Tư

Vũ: “Em hỏi bạn học lạ này xem cô ấy có muốn uống trà sữa không, muốn uống thì cứ nói, một cốc 14 tệ cộng thêm một phần phí ship!”

Trần Tư Vũ lại không nhịn được cười, An Lương này vừa tặng đàn piano trị giá 210 vạn, vậy mà bây giờ lại muốn thu thêm phí ship sao?

Khi Trần Tư Vũ lấy sữa tươi Đốt Tiên Thảo, An Lương đi về phía

Tô Tinh Hà. “Xin lỗi ông chủ Tô, đã để ông đợi lâu rồi.” An Lương áy náy nói.

“Bạn học Lương khách sáo quá rồi.” Tô Tinh Hà đáp lại.

“Ông chủ Tô, ông có mang theo điện thoại để quét thẻ không?” An

Lương vừa nói vừa rút thẻ ngân hàng ra.

“Chờ một chút, bạn học Lương, tôi để trong xe để tôi đi lấy.” Tô

Tinh Hà đáp lại. “Đi chung đi!” An Lương đáp.

Hai người cùng nhau đi đến bãi đậu xe ngoài trời. Ở bãi đậu xe ngoài trời, An Lương gửi 160 vạn còn lại, sau đó tiễn Tô Tinh Hà đi, sau đó kiểm tra trạng thái của hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng.

Quả nhiên tiêu phí 210 vạn này không có bất kỳ điểm kinh nghiệm nào, bởi vì đây là tặng nên không thể nào đạt được điểm kinh nghiệm.