Chương 809: Không tiện sao?

Tinh thần của anh chàng này quả thật rất tốt!

Chính xác mà nói, ba người Lý Tồn Viễn đều rất thẳng thắn, bọn họ nguyện ý tin tưởng An Lương.

Thực tế mà nói, 25 ức là một khoản tiền rất lớn, dựa theo gia đình và địa vị của bọn họ, nếu yên ổn dùng số tiền 25 ức này tiến hành đầu tư bảo toàn vốn, bọn họ cũng có thể sống thoải mái cả đời, thậm chí kéo dài nhiều thế hệ.

Nhưng họ sẵn sàng tin vào An Lương!

'An Lương: Trong trường hợp thực sự thua lỗ, cậu không sợ sao?’

'Lý Tồn Viễn: Sợ!’

'Lý Tồn Viễn: Nhưng thua lỗ thì cũng đã thua rồi! Tiểu Cương nói đúng, chúng ta một lần nữa nghĩ biện pháp bắt đầu lại từ đầu!’

'Vân Hải Dương: Không có vấn đề gì lớn cả! Nếu thực sự bị mất, tôi sẽ bám Hồ Tiểu Ngư, chờ tôi vực dậy rồi, sau đó sẽ đưa cậu bay lên cao!’

Vân Hải Dương này.

Độc thật!

'Tiền Tiểu Cương: Hải Dương trâu bò, vỗ tay!’

'Lý Tồn Viễn: Hải Dương trâu bò, vỗ tay!’

'An Lương: Không hổ là cậu!'

'Lý Tồn Viễn: Lương ca, khi nào thì bắt đầu làm?’

'Ngày mai hoặc ngày kia.'

'Vân Hải Dương: Tôi cũng sẽ đến Thịnh Khánh vào ngày mai.’

'An Lương: Thật chứ? Cậu có muốn tôi đón không?’

'Vân Hải Dương: Không cần, tôi đã sắp xếp toàn bộ lịch trình rồi, buổi tối cuối cùng mới có thời gian, chúng ta hẹn nhau ăn khuya nhé?'

'An Lương: Được rồi.’

'Lý Tồn Viễn: Vậy thì hôm nay tôi dồn tiền để đầu tư cho yên tâm nhỉ?’

'Vân Hải Dương: Hôm nay tôi cũng có thể huy động vốn.'

'Tiền Tiểu Cương: Sẵn sàng!’

'An Lương: Không thành vấn đề, mọi người có thể chuyển tiền qua!’

'An Lương: Nhắc nhở mọi người lần cuối cùng, sau khi tiền đến, thì quên số tiền này đi, bởi vì rủi ro thực sự là rất lớn, tôi chỉ nắm chắc có một nửa.

'Lý Tồn Viễn: Liều mạng!’

'Vân Hải Dương: Tôi cũng liều mạng!’

'Tiền Tiểu Cương: Cùng nhau nào!'

Nhìn câu trả lời của ba người, An Lương âm thầm thở dài, lúc đầu, bốn người chỉ là quan hệ hợp tác lợi ích, sau đó giao tình dần dần sâu đậm, hiện tại càng tin tưởng lẫn nhau.

Dù sao ba người nguyện ý giao 25 ức tiền vốn cho An Lương vận hành, thậm chí không ký hợp đồng, chẳng lẽ còn chưa đủ tín nhiệm hay sao?

An Lương và ba người Lý Tồn Viễn trao đổi kết thúc, anh gửi tin nhắn cho Phạm Bình, để Phạm Bình chú ý đến tiền của ba người

Lý Tồn Viễn, một khi tiền của ba người đến tài khoản, sẽ chuyển toàn bộ vào tài khoản FXSOL, từ đó chuẩn bị mở vị thế trên thị trường vàng có sẵn quốc tế, sau đó nắm giữ vàng có sẵn quốc tế dài hạn.

An Lương lại trao đổi với Ngô Chính Phong trao một phen, anh nhờ Ngô Chính Phong giúp đỡ xử lý một chuyện.

Gần ba giờ, Lý Tịch Nhan và Lưu Linh cơ bản đã thu dọn xong, các cô chỉ thu dọn đồ dùng hàng ngày, cũng như hai bộ quần áo để thay thế.

Tuy nhiên mặc dù vậy, Lý Tịch Nhan và Lưu Linh đều cầm theo một cái vali, thêm một cái túi xách.

An Lương đẩy hai vali đi trước, Lý Tịch Nhan và Lưu Linh mỗi người xách túi xách đi theo phía sau, ba người đi thang máy xuống lầu, An Lương đặt hai cái vali trong cốp xe Lamborghini Urus.

Đó là lợi thế của Lamborghini Urus!

Cốp xe của Lamborghini Urus thực sự lớn, sau khi đặt hai vali vào trong, nó hoàn toàn có thể đặt thêm hai vali nữa.

Mười lăm phút sau, ba người An Lương đến Phồn Hoa Nguyên.

Bên trong phòng số 3006 của tòa nhà, giống như Lý Tịch Nhan nói, khi bọn họ vào nhà, trong phòng đã ấm áp như mùa xuân, hơn nữa không khí cũng không có cảm giác khô hanh.

Đây là hiệu quả của sự kết hợp của Hệ Thống sưởi ấm sàn và Hệ

Thống lọc không khí.

“Vẫn ấm áp và thoải mái!” Lý Tịch Nhan hài lòng nói.

Trong lòng Lưu Linh vừa vui vẻ vừa lo lắng!

Phồn Hoa Nguyên cái gì cũng tốt, sàn nhà có diện tích hai trăm mét vuông, cộng thêm khu vườn trên mái tinh xảo, cùng với trang trí hiện đại lại ấm áp, đây đều là những thứ mà Lưu Linh trước kia nằm mơ cũng chưa từng thấy qua.

Nhưng có một vấn đề rất lớn với Lưu Linh ở phía trước!

Vị trí của Phồn Hoa Nguyên hơi xa xôi!

Vừa nãy, dọc theo đường đi, Lưu Linh đã quan sát tình hình, Phồn

Hoa Nguyên ở vị trí giữa của dãy Hồ Điệp, nơi này không có Hệ

Thống đường sắt nhẹ Thịnh Khánh, trạm xe buýt cách khoảng 500 mét, cho dù là taxi cũng rất ít.

Cho nên, sau này đi ra ngoài chỉ có thể gọi taxi công nghệ hay sao.

So với khu dân cư Thiên Lan có giao thông thuận tiện, Phồn Hoa

Nguyên hoa kém hơn nhiều về điều kiện giao thông.

"Tịch Nhan, dì, đi thôi.” An Lương hô.

"Hả?" Lý Tịch Nhan nghi hoặc nhìn An Lương.

“Thôi nào, đi thôi! "An Lương đi tới kéo bàn tay nhỏ bé của Lý Tịch

Nhan, bảo Lý Tịch Nhan đi với anh.

Sắc mặt Lý Tịch Nhan đỏ bừng, cô ấy cố ý không nhìn Lưu Linh:

"Mẹ, chúng ta đi thôi.”

Ba người đi thang máy đến nhà để xe dưới hầm, An Lương lái xe đưa họ đến trung tâm Tinh Quang, sau đó ba người cùng nhau đi vào tiệm cà phê Starbucks.

Trong tiệm cà phê Starbucks, An Lương gửi tin nhắn trên điện thoại di động của mình.

'An Lương: Chú Ngô, chú đã sắp xếp người chưa?’

‘Ngô Chính Phong: Đối tác đã đến, chú đã đưa wechat của anh ta cho cháu, cháu có thể liên hệ với anh ta.’

'An Lương: Được rồi.'