Chương 803: Quyến rũ Lương ca ư?

9 giờ sáng.

An Lương kiểm tra lại giá vàng quốc tế, lúc 9 giờ, giá vàng quốc tế vậy mà lại rớt xuống tận 340 tệ một gram.

An Lương lập tức xem lại lịch sử ghi chép số liệu, bắt đầu từ 11 giờ đêm ngày hôm qua giá cao nhất vốn là 355 tệ một gram, giá vàng quốc tế giao động liên tục.

Xem ra chiến hỏa của đại liên minh Anh Quốc và liên minh Europa lại tiếp tục kéo dài rồi.

Gần đây liên minh Anh Quốc và liên minh Europa đã bước vào giai đoạn sau cùng của cuộc đàm phán, bất luận là liên minh Anh Quốc hay liên minh Europa đều đến giai đoạn lựa chọn cuối cùng.

Hai liên minh quốc tế cực lớn đối đầu nhau, dĩ nhiên sẽ khiến thị trường vàng bạc London dao động.

9 giờ 1 phút.

Một cô gái trẻ tuổi bước vào quán cà phê Starbucks, vì trong tiệm đang vắng người nên cô ta dễ dàng tìm thấy An Lương rồi đi tới.

“Anh An, chúc mừng năm mới.” Cô ấy trẻ tuổi ân cần hỏi thăm.

An Lương cũng lễ phép đáp lại: “Chúc mừng năm mới.”

“Cô là người của Thành Nguyên sao?” An Lương hỏi thêm.

“Đúng thế. Tôi là Lý Tư Tư, cố vấn tiêu thụ của Phồn Hoa

Nguyên.” Lý Tư Tư tự giới thiệu.

An Lương dùng Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp xem thông tin của đối phương.

Lý Tư Tư:

Tuổi tác: 21

Chiều cao: 163

Cân nặng: 44 kg

Giá trị nhan sắc: 85

Vóc dáng: 92

Độ thiện cảm: 99

【Thể Chất Thuần Khiết】: 79

【Đạo Đức Nhân Phẩm】: 80

Tình trạng sức khỏe: 85

Giá trị nhan sắc được tận 85 điểm, cho dù trong trăm ngàn người cũng thuộc dạng tầm trung, đặt ở vị trí tiêu thụ thì đẳng cấp chính là nữ thần tiêu thụ! Vóc dáng của Lý Tư Tư được cho đến 92 điểm càng cao cấp hơn!

Mặc dù cô ta chỉ cao 1m63, nhưng đến quần áo mùa đông cũng không che được sự tồn tại của “bảo vật”, hiểu không?

Độ thiện cảm thế mà được tận 99?

Được rồi!

Không có vấn đề!

Lý Tư Tư biết An Lương, cô ta biết An Lương là tiểu An tổng của công ty xây dựng An Thịnh, trong tình huống này, độ thiện cảm tăng cái vèo cũng là bình thường thôi!

Dù sao thì Thể Chất Thuần Khiết cũng được 79 điểm, Đạo Đức

Nhân Phẩm cũng tận 80 điểm, ba chỉ số này vô cùng đáng tin.

An Lương lãnh đạm dò thông tin của Lý Tư Tư, anh khẽ gật đầu, nói: “Xin chào.”

Lý Tư Tư thấy thái độ của An Lương lạnh nhạt thì trong lòng thấy hơi mất mát, tại nơi tiêu thụ của Phồn Hoa Nguyên, cô ta được mọi người nâng như nâng trứng, dù khách đến xem nhà cũng rất khách khí với cô ta.

Kết quả An Lương vốn không thèm để ý đến cô ta là sao đây?

Quả nhiên cạnh lãnh đạo không thiếu mỹ nữ xinh đẹp mà!

Lý Tư Tư đưa một xấp tài liệu cho An Lương: “Anh An, đây là chìa khóa căn hộ số 006 lầu một ở Phồn Hoa Nguyên, thẻ ra vào, còn có thẻ điều khiển Hệ Thống thông minh của cả căn hộ, và một số thứ khác.”

An Lương nhận lấy và kiểm tra.

Lý Tư Tư nói tiếp: “Thang máy tầng hầm lầu một đối diện khu A, vị trí đỗ xe số 1, 2 và 3 được tặng kèm với căn hộ này, chờ sau kì nghỉ Tết sẽ làm giấy chứng nhận liên quan.”

“Được rồi.” An Lương đáp.

Lý Tư Tư thử dò hỏi: “Anh Lương, có cần tôi dẫn anh đi xem phòng không?”

“Không, cảm ơn.” An Lương đáp: “Phải rồi, cô muốn uống gì?”

Lý Tư Tư lòng đầy tiếc nuối, cô ta ám chỉ lần cuối: “Cảm ơn ngài

An, tôi không uống cà phê. Nếu không còn việc gì khác thì tôi xin phép về trước, trong tập tài liệu này có danh thiếp của tôi, anh An có thể liên hệ với tôi bất cứ lúc nào.”

An Lương gật đầu nhưng vốn không hề để tâm, chờ khi Lý Tư Tư ra về, An Lương liền mang danh thiếp của cô ta đi vứt, Lý Tư Tư này không đạt yêu cầu của An Lương!

An Lương liếc mắt nhìn Lý Tư Tư đang ra về, anh đeo tai nghe lên gọi cho Lý Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan nhanh chóng bắt máy, cô ấy hỏi: “An Lương, anh lại muốn tới à?”

“Đương nhiên rồi!” An Lương đáp: “Em yêu, em ngủ dậy rồi à?”

“Anh lại bôi đen em!” Lý Tịch Nhan hờn dỗi: “Sắp mười giờ tới nơi rồi, đương nhiên em đã rời giường!”

“Vậy em thay quần áo đi, anh qua đón ngay đây.” An Lương nói.

“Chúng ta đi đâu vậy?” Lý Tịch Nhan hỏi lại.

“Chẳng phải hôm qua đã nói sẽ cho em quà mừng năm mới sao?”

An Lương đáp: “Đúng rồi, kêu dì đi cùng luôn.”

“Ồ!” Lý Tịch Nhan than thở thêm: “Cũng may là có anh, mẹ em định trưa nay sẽ nấu cơm đó, dù sao em cũng đau đầu rồi!”

“Ha ha ha!” An Lương cười ha hả, Lý Tịch Nhan đang than thở về tay nghề nấu ăn của Lưu Linh, không giấu giếm điều gì đây sao?

“Được rồi, em với mẹ em mau đi thay quần áo đi, anh xuất phát ngay bây giờ đây, mấy phút nữa là tới rồi, anh sẽ đứng dưới lầu chờ em, đừng có lề mề đó biết chưa?” An Lương nhắc nhở.

“Nhiều nhất là 10 phút thôi!” Lý Tịch Nhan đáp.

An Lương đồng ý: “Được rồi! Nếu qua mười phút mà không xuống, anh sẽ lên nhà bắt em xuống, em sẽ không muốn biết hậu quả đâu!”

“Biết rồi biết rồi mà, em chắc chắn sẽ xong trong 10 phút!” Lý Tịch

Nhan đáp: “Nhưng mẹ em chậm lắm!”

“Kỹ năng đùn đẩy của em cũng được lắm đó! Đừng nói nữa, em giục bà ấy là được mà, nếu bà ấy chậm thì anh vẫn xử lý em!” An

Lương hóa thân thành tổng tài bá đạo.

“Hừm!” Lý Tịch Nhan kiêu ngạo hừ một tiếng: “Thật không có lý lẽ gì cả!”

“Thế này mà em nói là không lý lẽ á?” An Lương cười xấu xa: “Sau này em sẽ biết! Nhanh lên, anh xuất phát đây!”