Chương 743: Bữa tối miễn phí?

Sân bay quốc tế Thịnh Khánh.

Hồ ly tinh nhỏ đưa chìa khóa xe cho An Lương, cô thích An Lương lái xe hơn, sau khi hai người lên xe, hồ ly tinh nhỏ giải thích vấn đề tiền quảng cáo.

“Lẩu Tiểu Sư Đệ bằng lòng chi 30 vạn, chỉ cần một video ẩm thực, nhưng cần được đãng lên Youtube và Bilibili.” Dương Mậu Di nói rõ tình hình.

Mặc dù video trên Bilibili và Youtube giống nhau, nhưng kiểu cách lại không giống, kiểu cách của Bilibili là phiên bản chính thức,

Youtube là phiên bản nhảm nhí của người nước ngoài.

“Chỉ có 30 vạn?” An Lương châm chọc nói: “Anh thấy video mới nhất ở Youtube của em, lượt truy cập ổn định của trong 24 giờ vượt hơn 500 vạn, lượt truy cập ổn định trong 72 giờ vượt hơn

1000 vạn, Lẩu Tiểu Sư Đệ nghĩ hay thật!”

Dương Mậu Di nghe An Lương nói tóm lược số liệu truy cập về bộ phim tài liệu ẩm thực mà cô đãng trên Youtube, trong lòng thầm có chút ngọt ngào, bởi vì An Lương đang quan tâm cô.

“Vốn dĩ bọn họ cũng quá mơ tưởng rồi đó!” Dương Mậu Di hừ nhẹ: “Hơn nữa, bên Bilibili vẫn có 100 vạn lượt truy cập trong 24 giờ, bảy mươi hai giờ là xấp xỉ 200 vạn!”

“Lát nữa chúng ta đến Lẩu Tiểu Sư Đệ nếm thử.” An Lương đề nghị.

“Được ạ!” Dương Mậu Di đồng ý.

An Lương tìm kiếm Lẩu Tiểu Sư Đệ gần đó, sau gần nửa tiếng, An

Lương cũng đến được cửa hàng Lẩu Tiểu Sư Đệ, quy mô của Lẩu

Tiểu Sư Đệ ở Thịnh Khánh tương đối lớn, tổng cộng có 26 cửa hàng, tất cả đều là cửa hàng trực tiếp điều hành.

An Lương và Dương Mậu Di chọn một góc, bọn họ tiến hành ăn thử và đánh giá một cách rất khiêm tốn.

Dương Mậu Di không phải là Vlogger ẩm thực hám tiền, nếu mùi vị của cửa hàng tương ứng đó cực kỳ ngon, Dương Mậu Di sẵn lòng quay video quảng cáo miễn phí, nhưng nếu mùi vị không ngon, Dương Mậu Di cũng không muốn làm quảng cáo trái với lòng mình.

“Đại vương, anh thấy thế nào?” Dương Mậu Di ăn một miếng xách bò, cô dò hỏi An Lương.

An Lương phàn nàn: “Cũng bình thường! Nguyên liệu lẩu có lẽ dùng... Ừm, em biết đấy.”

Dương Mậu Di gật đầu: “Cửa hàng kia trước đó không có.”

“Cầu Quan Tâm nhỉ?” An Lương suy đoán.

“Đúng thế.” Dương Mậu Di khẳng định suy đoán của An Lương.

“Cầu Quan Tâm là cửa hàng đặc trưng của bọn họ, đương nhiên không thể giở thủ đoạn, cửa hàng khác thì không đáng kể, dù sao cũng dựng được tiếng tăm rồi, tùy tiện giở chút thủ đoạn cũng chẳng sao cả.” An Lương giải thích.

Sau khi nói xong, anh gọi phục vụ thanh toán đồng thời gói lại tất cả món ăn.

An Lương cũng không thích ăn lẩu có dầu thải!

Phục vụ dùng hộp cơm dùng một lần để gói riêng tất cả món ăn,

An Lương thanh toán 172 tệ, giá này thực ra cũng không đắt, nhưng dùng dầu kém chất lượng thì quá đáng nhỉ?

Ra khỏi Lẩu Tiểu Sư Đệ, An Lương giễu cợt: “Vì vậy bây giờ thì em biết có nên nhận lời quảng cáo cho bọn họ hay không rồi đấy?”

Dương Mậu Di hờn dỗi: “Cầu Quan Tâm, Thiên Tầm Nhai, còn có ba cửa hàng bia tự do lúc trước em đến, ba cửa hàng đấy không có vấn đề gì.”

“Đồ ngốc, đó đều là cửa hàng đặc trưng của người ta.” An Lương xách túi đồ ăn lớn để ở trên sàn của hàng ghế sau: “Đi đi đi, anh đưa em đến quán lẩu thập cẩm.”

“Lẩu thập cẩm?” Dương Mậu Di nghi hoặc.

“Đúng rồi, lẩu thập cẩm, quán lẩu thập cẩm đó sử dụng nước ngọt để nấu, từ đó tránh dùng nhiều lần để nấu canh, kỹ năng độc đáo của bọn họ là làm gia vị bằng thủ công, nên khi nấu trong nước, họ vẫn có thể sử dụng gia vị để làm cho lẩu ăn ngon hơn.” An

Lương giải thích.

Dương Mậu Di thích thú: “Nghe có vẻ hấp dẫn, nếu mùi vị ngon, em sẽ làm một video về nó.”

An Lương bật cười: “Vậy là ổn thoả rồi, hôm nay chúng ta còn có thể ăn một bữa tối miễn phí!”

Ai mà nghĩ một con người giá trị lên tới 20 ức như An Lương lại còn tính toán đến chuyện bữa tối miễn phí?

Nửa giờ sau, An Lương lái xe đưa Dương Mậu Di đến con phố sau nhà anh và tìm được món lẩu thập cẩm ở cuối con phố.

Cửa hàng này tên Lẩu Thập Cẩm.

An Lương xách đồ ăn gói mang về từ quán lẩu trước đó đi vào quán Lẩu Thập Cẩm, Dương Mậu Di theo bên cạnh anh, hai người vừa bước vào, một người trung niên chủ động chào hỏi An Lương.

“Ô, lâu rồi không gặp!” người trung niên chào hỏi.

Lúc An Lương học cấp ba, thứ bảy chủ nhật thường đến đây ăn cơm.

“Cháu lên đại học rồi!” An Lương trả lời, sau đó đưa túi đồ ăn qua:

“Quy tắc cũ. Chú Mã Đức, hôm nay cháu lại gặp phải một quán dầu thải, đúng là dở khóc dở cười.”

Ông chủ trung niên nhận đồ ăn An Lương đưa qua, trực tiếp đặt lên cân điện tử ước lượng: “Hai cân bảy lạng, tất cả tính theo đồ chay 4,2 cân là 16,8 tệ, không vấn đề gì chứ?”

“Chao ôi, từ 12,8 tệ tăng lên 16,8 tệ?” An Lương hỏi lại.

“Tiền thuê cửa hàng tăng cao, không còn cách nào nữa, mỗi tháng toàn là làm công cho chủ nhà.” Ông chủ trung niên than thở.

An Lương nói đùa: “Hôm nay miễn phí cho cháu, cháu tặng chú một cơ hội lớn!”

Ông chủ trung niên cười đáp lại: “Được thôi! Lâu rồi không gặp cậu, miễn phí thì miễn phí, cậu quảng cáo cho tôi nhiều một chút là được, bây giờ làm ăn cũng không dễ dàng gì, quả thật rất khó.”

“Ông chủ hào phóng!” An Lương giơ ngón cái lên.

Thực ra nếu trả tiền chỉ cần 45 tệ thôi, nhưng bữa tối miễn phí thì quá tốt!