Chương 205. Chắc chắn phải bố trí cái máy lạnh!

Hoạt động đánh giá ẩm thực tầm 30 phút sau mới kết thúc, Hồ Ly

Tinh nhanh chóng chạy vào phòng vệ sinh, cô lại bắt đầu súc miệng, khoảng 5 phút sau mới đi ra.

An Lương kiểm tra thời gian, sau đó hỏi: “Chúng ta đi dạo một vòng ở Thiên Phủ nữa không?”

Dương Mậu Di từ chối, cô nói trong oan ức: “Nô tỳ phải về trước đây, kẻo đại vương lại ức hiếp nô tỳ!”

An Lương cười nham hiểm, Hồ Ly Tinh này, vẫn còn diễn kịch sao?

“Đừng lo lắng, trong thời gian ngắn sẽ không sao đâu.” An Lương hứa.

“Hừ hừ!” Dương Mậu Di nhẹ giọng hừ hừ.

“Được rồi, anh sẽ giúp em đặt vé, anh sẽ xem qua các chuyến tàu gần đây nhất, sau đó sẽ quyết định chuyến tiếp theo.” An Lương giải thích.

Dương Mậu Di lặng lẽ đưa chứng minh thư của mình cho An

Lương, lúc trước khi ở khách sạn, cũng chỉ dùng mỗi chứng minh thư của An Lương.

An Lương nhìn chứng minh thư của Dương Mậu Di, cô gái này quả thực không hổ danh là Hồ Ly Tinh, ảnh trên chứng minh thư thật sự rất đẹp!

Nhưng mà hình như cũng không phải là vấn đề gì lắm?

Cho dù là tối hôm qua hay là sáng hôm nay, nhan sắc của Dương

Mậu Di sau khi tắm xong cũng rất xinh đẹp, khí chất quyến rũ hệt như Hồ Ly Tinh, không chút tì vết.

An Lương âm thầm ghi nhớ số chứng minh thư của Dương Mậu

Di, cộng thêm ngày sinh của cô ấy, cậu bắt đầu kiểm tra vé giúp

Dương Mậu Di, Dương Mậu Di dựa vào người của An Lương để cùng cậu kiểm tra.

“Cái này, cái này, em muốn cái này!” Dương Mậu Di chỉ vào chuyến tàu gần nhất, bây giờ sắp 12 giờ, tàu mà Dương Mậu Di chọn là chuyến tàu 1 giờ, hoàn toàn còn đủ thời gian.

An Lương trực tiếp nhấp vào mục lựa chọn ghế thương gia, giá chỉ hơn 300 tệ mà thôi!

Sau khi đã đặt xong vé tàu, An Lương liên hệ với bộ phận phục vụ phòng và yêu cầu bộ phận phục vụ phòng giao đống túi của các thương hiệu cao cấp cho dịch vụ giao hàng, đúng lúc An Lương đang ở sảnh lớn để thanh toán dịch vụ trả phòng.

Về vấn đề ga trải giường, cậu có chút lúng túng, không phải lúng túng vì chuyện bồi thường 2800 tệ, mà lúng túng về dáng vẻ khi nhân viên dọn dẹp bước vào phòng và không nhịn được cười, dù gì đối phương chắc sẽ đoán ra đáp án thôi?

Phải mất 15 phút sau mới xử lý xong vụ gửi đồ cho dịch vụ giao hàng, An Lương dắt Dương Mậu Di với gương mặt đang đỏ bừng bước ra khỏi khách sạn.

Ở trong bãi đậu xe dưới hầm, Dương Mậu Di nhỏ giọng nói: “Lần sau chúng ta đổi khách sạn khác đi.”

Khóe miệng An Lương nhếch lên, cô Hồ Ly Tinh này đã nghĩ tới chuyện của lần sau rồi!

“Ừ!” An Lương trả lời.

Hai người bước đến bên cạnh chiếc Ferrari 488 Pista, An Lương mở cửa ở phía ghế lái phụ cho Dương Mậu Di, trong lòng Dương

Mậu Di có chút cảm động, sự chu đáo của An Lương khiến cô cảm thấy rất ấm áp.

An Lương đi vòng qua vị trí ghế lái, cậu lái con quái vật Ferrari hướng về ga phía Đông của Thiên Phủ.

Chưa tới 30 phút, An Lương đã đưa Dương Mậu Di đến ga phía

Đông của Thiên Phủ, nhìn thấy thời gian khởi hành chỉ còn 20 phút nữa, An Lương ôm Dương Mậu Di một cái.

“Đi đường cẩn thận, gửi tin nhắn cho anh khi em đã đến nơi an toàn.” An Lương nói.

“Vâng vâng!” Dương Mậu Di đáp lại.

Sau khi nhìn Dương Mậu Di bước vào ga, An Lương mới trở lại bãi đậu xe, tiếp đó cậu kiểm tra nhóm wechat của lớp Tài Chính 3, hóa ra buổi họp lớp được tổ chức vào lúc 3 giờ chiều.

An Lương nhìn thời gian, vẫn còn kịp!

Trước tiên, cậu chia ra gọi điện cho Đại lý nệm Kingkoil và Đại lý

Mine, bảo bọn họ giao hàng đến Ký túc xá số 307, đồng thời phụ trách lắp đặt và trải ga giường.

Sau khi liên hệ xong, An Lương lại gửi tin nhắn wechat cho thầy

Vu, giáo viên nội trú, thông báo cho thầy Vu về chuyện giao hàng và lắp đặt, sau đó tiện tay chuyển 200 tệ, nhờ thầy Vu xem giúp việc lắp đặt và mua nước suối cho người lắp đặt.

Loại nước suối nào có giá 200 tệ?

Chẳng qua chỉ là chút ân huệ nhỏ bé để lôi kéo thầy Vu mà thôi!

Xét cho cùng, theo quy định của trường và phương pháp quản lý ký túc xá, thầy Vu quả thực có thể ngăn cản người ngoài bước vào ký túc xá, lẽ nào phải để An Lương tự mình lắp đặt?

Trước tiên, thầy Vu khách sáo trả lời, biểu thị rằng mình đã nhận được tin nhắn của An Lương, đồng thời nói nhất định sẽ theo dõi người lắp đặt, xử lý ổn thỏa những chuyện liên quan, cuối cùng mới nhận số tiền chuyển khoản 200 tệ.

Thu nhập của giáo viên làm trong ký túc xá chắc chắn không cao, nên đương nhiên họ sẽ ham tí lợi.

An Lương không phải hối lộ, cậu đã sắp xếp để giáo viên ký túc xá mua nước cho người lắp đặt, còn nhờ giáo viên ký túc xá giám sát giúp, như vậy giáo viên ký túc xá mới dám nhận tiền.

Trên đường trở về trường, An Lương đi ngang qua Trung tâm

Thương mại Taiko One, cậu đảo mắt nhìn cửa hàng Tesla, sau đó lập tức thay đổi hành trình, quyết định đến cửa hàng Tesla trước.

Xin đừng hiểu lầm!

An Lương không có ý định mua Tesla, chỉ là cậu nhớ đến một sản phẩm thân thiện với môi trường của Tesla.

Tesla PowerWall thế hệ thứ hai!

Đó là bức tường năng lượng Tesla, một kiểu kế hoạch pin dự trữ năng lượng gia dụng.

Bức tường năng lượng Tesla thế hệ thứ hai là một sản phẩm thân thiện với môi trường mà Tesla đã tâng bốc rất dữ dội, mức dự trữ năng lượng tối đa của nó là 13,5 kWh, tức là 13,5 độ điện năng.

Nó có chế độ sạc kép bằng năng lượng mặt trời và sạc AC 220V.

Công suất đầu ra cực đại tối đa là 7 kWh và công suất đầu ra ổn định là 5 kWh, những thông số như vậy có thể cung cấp nhu cầu điện cho cả gia đình, cho dù đó là máy lạnh hay nhiều thiết bị điện khác.

Nếu lắp trong ký túc xá, nó hoàn toàn có thể chạy máy lạnh, hơn nữa sau khi ký túc xá tắt điện lúc 0 giờ, nó vẫn có thể duy trì chạy cả đêm.

Nó còn có thể cung cấp điện thêm cho bốn máy tính trong ký túc xá, nhiều loại máy tính bảng, sạc điện thoại di động v..v.., dù thế nào cũng không thể hết!

Dù gì, máy lạnh Gree không phải đã nói rồi sao, 1 kWh mỗi đêm?

Đợi đã!

Chị Đổng nói cái này nồi này không vác đi được!