Chương 17: Tài khoản thường trở thành Đế Vương?

Trong phòng stream của Bạch Lộ, số khách VIP hơn 300 người, độ nổi tiếng 1 triệu, đây chính là một streamer có tiếng tăm.

An Lương tặng Hoả Tiễn cho phòng stream của Bạch Lộ, cho dù là tài khoản thường lên tiếng cũng sẽ có thông báo từ hệ thống, từ đó giúp streamer dễ xem.

Vài người trong phòng stream của Bạch Lộ nhìn thấy bình luận của

An Lương, lập tức dè bỉu.

‘Tài khoản thường cũng dám ngạo mạn?’

‘Chết cười! Đề nghị cậu nhìn top tuần của anh Kình Thiên!’

Bảng top tuần của Vi Lộ Kình Thiên trong phòng stream Bạch Lộ đạt tới 70.000 tệ, trên cơ bản đều là sự ủng hộ cho cuộc chiến lần này, đã là một đại gia không nhỏ trong giới livestream, cho dù là streamer lớn cũng không thể coi nhẹ.

‘Tài khoản thường cũng muốn tìm cảm giác tồn tại sao?’

‘Đại Hỏa Tiễn cỡ tiền sinh hoạt một tháng nhỉ?’

An Lương nhìn thấy những bình luận này, cậu lộ ra một nụ cười lạnh, trực tiếp quay về phòng stream của Dương Mậu Di, mở giao diện VIP của Răng Hổ, sau đó lựa chọn cấp Đế Vương.

Lần đầu mở tài khoản Đế Vương cần 150.000 tệ, mỗi tháng là

30.000 tệ, thời hạn có hiệu lực lâu nhất là 24 tháng, cho dù mở 36 tháng hay nhiều hơn, thì vẫn chỉ bảo đảm hiệu lực là 24 tháng.

Vốn dĩ tài khoản của An Lương có 1 triệu xu, trước mắt đã tặng 29 tấm Tàng Bảo Đồ và Đại Hỏa Tiễn, tổng giá trị là 146.000 tệ, nên hiện tại chỉ còn thừa 854.000 xu.

Mở cấp bậc Đế Vương ‘chỉ cần’ 150.000, An Lương trực tiếp lựa chọn mua, hơn nữa lần mua đầu tiên còn được tặng phiếu Đậu

Vàng giá trị 33.000, phí duy trì mỗi lần là 30.000 tệ, cũng được tặng phiếu Đậu Vàng giá trị 33.000.

Tương đương với tặng 10% tiền nạp!

Điều khác nhau giữa phiếu Đậu Vàng và xu Răng Hổ là phiếu Đậu

Vàng có thời hạn hiệu lực, phải dùng trong thời gian còn hiệu lực, bằng không sẽ tự động thu về, còn xu Răng Hổ thì không có kỳ hạn.

Cho nên mới có chuyện tặng 10% phiếu Đậu Vàng, từ đó ép người chơi phải xài trong thời gian quy định.

‘Chúc mừng 【Lương Nhân Vị Quy】 mở【Đế Vương】 trong phòng stream 【Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】, 【Click để vào phòng stream】’

Dòng thông báo này chạy ngang ở góc trên của toàn bộ phòng stream Răng Hổ, những người đang ở phòng stream của Bạch Lộ cũng nhìn thấy.

‘ĐM! Tài khoản thường vừa nãy thăng cấp thành Đế Vương!’

‘Nôn mất thôi! Là đại gia thật sự!’

‘Vừa nãy tôi nói rồi, tài khoản thường đó đã vung hơn 100.000 tệ, mấy người lại giả bộ không thấy!’

‘Phục rồi! Tài khoản trải nghiệm lần đầu thẳng tiến thăng cấp Đế

Vương, mẹ nó, không biết thằng con ngu của nhà ai?’

‘Người chơi Đế Vương thật?’

‘Tôi có dự cảm Bạch Lộ sắp bị đập tơi bời, một đại gia Đế Vương, lại thêm top đơn hơn 100.000 tệ, đáng sợ quá!’

‘Vị đại gia Đế Vương kia đã nói trong phòng stream, muốn đưa Hồ

Ly Tinh kia lên Cao Thủ, mấy người hiểu chưa!’

‘Chúc mừng Đế Vương đạt được cô Hồ Ly Tinh!’

Thế nhưng sự kích động mà An Lương mang tới vẫn chưa kết thúc, cậu lại liên tục quét màn hình.

‘Chúc mừng 【Lương Nhân Vị Quy】 nạp phí duy trì【Đế Vương】 trong phòng stream【Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】 x1’

‘Chúc mừng 【Lương Nhân Vị Quy】 nạp phí duy trì【Đế Vương】 trong phòng stream【Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】 x1’

......

Chín dòng thông báo phát tới liên tục!

Khán giả trong phòng stream của Bạch Lộ lại ầm ĩ lên.

‘Tới rồi! Tới rồi! Đại gia Đế Vương tới rồi!’

‘Lần đầu mở Đế Vương, rồi nạp phí duy trì tới 9 lần, đại gia Đế

Vương này đã có 330.000 phiếu Đậu Vàng?’

‘Quả nhiên Bạch Lộ sắp bị đánh tơi bời, tôi cảm thấy anh Kình

Thiên không gánh nổi.’

‘Mặc dù anh Kình Thiên là Quân Vương, nhưng sự chênh lệch giữa

Quân Vương và Đế Vương quá xa, một cái là cắn răng để mở, một cái là đại gia không thiếu tiền, sao có thể đỡ được?’

‘Tôi nôn mất! Tài khoản thường thành Đế Vương? Tôi sai rồi!’

Bạch Lộ thấy tình huống như vậy cũng bó tay, cô biết Dương Mậu

Di, vốn chỉ là một streamer cấp thấp không đáng kể trong ban phụ trách, nghe nói cô ấy rất xinh đẹp, nhưng lại không có anh nào, cũng không có tài nguyên từ ban phụ trách.

Kết quả bây giờ đột nhiên lại được một anh chàng lạ lẫm ủng hộ, sao cô ấy có thể làm được như vậy?

Kiểu trực tiếp mở Đế Vương như An Lương, sau đó lại còn nạp phí duy trì 9 lần, Bạch Lộ phải lấy hai tháng doanh thu của mình mới đỡ được, sao cô có thể PK với Dương Mậu Di?

Bạch Lộ gửi tin nhắn cho Kình Thiên trên Wechat: ‘Anh Kình Thiên, lần đấu ban phụ trách này bỏ đi, chúng ta tích sức chờ lần đấu tiếp theo.’

Vi Lộ Kình Thiên vốn cũng đang khó xử, đúng là hắn ta có tiền, nhưng một lần tiêu hơn 100.000 tệ khen thưởng cho streamer, quả thật hắn ta không thể chịu được, đặc biệt là hắn còn chưa theo đuổi Bạch Lộ thành công.

Bây giờ Bạch Lộ chủ động cho hắn lối thoát, Vi Lộ Kình Thiên cũng không kháng cự, hắn ta trả lời: ‘Quả thật lần này hơi khó, Lương

Nhân Vị Quy kia hẳn là đại gia, mở thẳng Đế Vương, hơn nữa còn nạp thêm 9 lần, có hơi dữ!’

Phiếu Đậu Vàng có hiệu lực hai tháng, nếu trong hai tháng không xài sẽ tự động thu hồi, dưới tình huống bình thường, tài khoản VIP cao cấp cũng chỉ vừa dùng vừa nạp, dù sao sau khi nạp tiền còn phải dùng để tránh quên thời gian bị thu hồi.

“Cảm ơn anh Lương Nhân mở khóa Đế Vương, Cảm ơn anh Lương

Nhân nạp phí duy trì 9 lần, anh Lương Nhân vô địch, chúng ta sắp đoạt cúp rồi sao?” Dương Mậu Di vô cùng vui mừng.

Tính theo tình cảnh trước mắt, cô tựa như nằm không cũng thắng?