Chương 476: Thực ra thì không có mất gì cả.

Thua ở vòng thứ tư sao?

Đúng là thua thật!

An Lương nhìn vào những thông tin trong bình luận đó, anh nhổ vào rồi trả lời: "Các anh cũng quá vô tình, quá tàn nhẫn, không có đạo đức rồi?"

‘Cựu Sự: Tôi vô tình?’

‘Niệm Thi: Tôi tàn nhẫn?’

‘Thu Phong Khởi: Tôi cố tình gây sự?’

‘Bạch Dương: Bên trong có nội tình!’

Tại ứng dụng Răng Hổ, bên trên các bình luận được gửi đi bằng những tài khoản cao cấp đều rất nổi bật, tuy chỉ trong một thời gian ngắn nhưng hiệu quả lại rất cao, chính vì thế có thể để streamer thuận tiện kiểm tra tài khoản cao cấp nào muốn bình luận.

Dù sao cũng là tài khoản cao cấp, phải không?

Công bằng?

Cái thế giới này vẫn luôn công bằng!

Các tài khoản cao cấp có rất nhiều đặc quyền, chứ không phải là mất thêm tiền sao?

Nếu chỉ nhìn vào cái đặc quyền đó, mà không thấy được cái giá, thì nhắc tới công bằng làm gì?

Các cuộc bình luận tập thể hết sức bình thường đang diễn ra ở phòng phát sóng trực tiếp, lúc này đây chỉ hi vọng có thể nhìn thấy thứ muốn thấy chính là tình hình 'Lợi nhuận' khi rút thăm trúng thưởng.

"Được rồi! Nếu mọi người đã muốn nhìn chúng tôi buôn bán lời bao nhiêu, thì trước tiên chúng tôi sẽ phát thưởng, và sau khi phần thưởng được phát xong sẽ tổng kết lại tình hình lợi nhuận của lần rút thăm trúng thưởng, cùng với tình hình chung của lần rút thăm này." An Lương trả lời.

Sau nửa tiếng, An Lương và Dương Mậu Di cũng cùng nhau hoàn tất phát hết tất cả số phần thưởng đó, hơn nữa còn ghi lại để xử lý và sau đó mới đưa ra những số liệu liên quan.

"Phần thưởng cho tất cả mọi người đã phát xong rồi, tiếp theo nên nói chuyện một chút về tình huống rút thăm trúng thưởng lần thứ tư này nhỉ." An Lương vừa nói, vừa kiểm tra tình hình của Dương

Mậu Di trong phòng phát sóng trực tiếp.

Đúng lúc đang rút thăm trúng thưởng, số lượng ghế VIP đã đạt tới tối đa là 140 vạn người, rõ ràng bây giờ đã vượt qua 150 vạn người!

Những người này bị tiêu cực đúng không?

Tại sao trong lúc rút thăm thưởng lại không vào?

Thật ra có rất nhiều người đối với rút thăm trúng thưởng thì lại không có lòng tin rằng mình sẽ trúng, vậy nên dứt khoát không rút thăm mà thôi.

"Trực tiếp lên hình đi!"

An Lương cầm lấy bảng tính Excel do Dương Mậu Di làm ra để đưa lên buổi phát sóng: "Mức hàng bán ra của lần rút thăm trúng thưởng thứ tư có tổng doanh thu là: 2.908.743 tệ, chưa đến 300 vạn!"

Năm phút cuối cùng của đợt rút thăm trúng thưởng cũng là lừa đảo, vốn là hơn 230 vạn, không phải trước đó An Lương đã có suy nghĩ làm sao để phá vỡ 300 vạn sao?

Kết quả đúng là nực cười!

"Giá một sản phẩm bán ra cũng phải tương đương với thuế phía sau thu nhập, dựa vào tỷ lệ tiểu hồ ly được phân chia là

1.047.147,48 tệ, giá này có đủ chính xác chưa?"

"Nguyên do lần rút thăm trúng thưởng này có thể lỗ vốn chính xác như thế là: 952.852,52 tệ, tình hình có lẽ sẽ hơn 95 vạn một chút."

An Lương giải thích.

An Lương nhìn thông tin trên bảng tính Excel, cuối cùng giải thích:

"Tổng số sản phẩm bán ra của vòng thứ tư của vòng rút thăm trúng thưởng là: 6.629.967 đồng, giá số lượng của món hàng, tôi nhìn một chút, bây giờ đã đứng đầu trong danh sách của ứng dụng

Răng Hổ."

Trong trường hợp bình thường, số lượng quà tặng bán ra trong danh sách của ứng dụng Răng Hổ sẽ không quá 500 vạn!

"Nếu không phải vì việc rút thăm trúng thưởng, tôi nghĩ tôi có thể tự xưng là streamer số một trên ứng dụng Răng Hổ cũng không phải là vấn đề đâu nhỉ?" An Lương đùa giỡn nói: "Nhưng chúng ta đã lấy ra 400 vạn cho đợt rút thăm trúng thưởng, và việc lỗ vốn đã vượt quá 160 vạn."

Phòng phát sóng trực tiếp đang bình luận thì An Lương lại phải làm người lương thiện đáp ứng đưa ra bảng thống kê Excel, bọn họ rất cần một con số chính xác cho việc lỗ vốn này.

"Con số này chính xác chưa?" An Lương nhổ vào nói: "Yêu cầu của mọi người đúng là nhiều thật! Nhìn đi, nhìn đi, nói đúng ra, vòng thứ tư của việc rút thăm trúng thưởng lỗ như sau: 1.613.211,88 tệ."

‘Cựu Sự: Sau khi xem xong chợt nảy ra một ý!’

‘Cựu Sự: Nếu như muốn hại streamer, vậy thì để cho người đó mở ra cuộc rút thăm trúng thưởng đi!’

‘Thu Phong Khởi: Bỗng dưng biến mất?’

‘Bạch Dương: Kéo dài thời gian hoàn trả?’

‘Khang Tử: Xin hỏi Lương Nhân đại ca khi nào có lần rút thăm trúng thưởng tiếp theo?’

‘Niệm Thi: Cùng câu hỏi! Lần sau, tôi nhất định trúng thưởng!’

Trong phòng phát sóng trực tiếp cũng bình luận hỏi An Lương rằng khi nào lần rút thăm trúng thưởng tiếp theo diễn ra.

An Lương cười trả lời: "Mở lại rút thăm trúng thưởng, tôi chính là… Thôi quên đi! Loại cờ này tôi dựng không nổi, dù sao cũng là vài đồng tiền lẻ, thua là thua, trước hết chúng tôi sẽ lên buổi phát sóng trực tiếp, một lần nữa xin chúc mừng các đại ca đã trúng thưởng, và cũng cảm ơn những người anh em đã cùng nhau giúp đỡ kỳ rút thăm trúng thưởng lần này!"

Sau khi nói xong, An Lương đóng buổi phát sóng với tốc độ ánh sáng.

Con tiểu hồ ly này đã ngồi trên đùi cậu từ vòng thứ tư của kỳ rút thăm trúng thưởng, hơn nữa còn lúc thì thoáng cái đi mất lúc thì thoáng cái trở về, An đạo trưởng đã sớm đầu hàng tên vô lại lẳng lơ này trước khi chuẩn bị chiến đấu sao?

Tuy nhiên thì hệ thống đã đã âm thầm hủy bỏ nhiệm vụ hỗ trợ chính nghĩa.

Chẳng qua trong lòng Lương ca luôn có chính nghĩa và là một chàng trai tốt, mặc dù trong cuộc sống không có được phần thưởng của hệ thống, cậu không giúp đỡ một cách đường đường chính chính sao?

Hừ!

Con hồ ly táo bạo này!

Một gậy ăn một gậy kẹp một gậy.

Nửa tiếng sau, với sự giúp đỡ công khai của An Lương thì cuộc chiến nhanh chóng kết thúc, dĩ nhiên là Đế Vương Thần Thánh lại giành được thắng lợi, dù sao thì Đế Vương Thần Thánh cũng có tài năng, tiểu hồ ly có thể chống đỡ nổi sao?

Sau khi hai người tắm rửa sạch sẽ, Dương Mậu Di dựa vào trong lòng An Luơng, cô giải thích rõ chuyện rút thăm trúng thưởng lúc trước.

"Đại Vương, lần rút thăm trúng thưởng lần này, chúng ta thua lỗ rất nhiều đấy!" Dương Mậu Di vẫn còn đau lòng lắm!

Dù sao thì cũng lỗ hơn 160 vạn!

Dương Mậu Di đang cảm thấy đau lòng lắm!

An Lương xoa đầu Dương Mậu Di, cười nói: "Đúng thật là chúng ta không còn gì để mất!"

"Hả?" Dương Mậu Di không tin.

Thật ra lần bóc thăm trúng thưởng này không có mất một chút gì cả!