Chương 870: Vượt quá ranh giới

Thiên Phủ.

Số 26 đường Văn Hóa.

Trong nhà hai chị em nhà họ Hạ, Thái Vũ San để điện thoại di động xuống, thông qua cuộc gọi video ngắn ngủi vừa nãy, Thái Vũ

San đã xác định được một vài thông tin.

Lúc trước Dương Oánh Oánh ở nhà họ Hạ nói bạn trai của Hạ Hòa

Tâm có thể giải quyết nguy cơ hiếu đạo của nhà họ Hạ, thật ra

Thái Vũ San đã sinh ra lòng hiếu kỳ với An Lương.

Thái Vũ San là giáo viên mỹ thuật, ánh mắt của bà không tệ. Dù sao sinh viên mỹ thuật học mỹ thuật nếu như không có một chút của cải thì thật sự không nên theo học mỹ thuật làm gì.

Chỉ bằng cuộc gọi video ngắn ngủi khi nãy, Thái Vũ San đã xác định được đồ An Lương đang mặc là đồ mùa đông mới ra gần đây của Louis Vuitton.

Đồ mùa đông của Louis Vuitton đắt thế nào, trong lòng bà hiểu rõ!

Kết hợp với lời khi trước mà Dương Oánh Oánh nói, nhà An Lương tại Thiên Phủ có một công ty đầu tư tài chính, đồng thời cũng là công ty đầu tư có tiếng lành đồn xa trong Trung tâm tài chính

Quốc tế.

Vậy hẳn An Lương thật sự có năng lực giải quyết được nguy cơ hiếu đạo của nhà bọn họ nhỉ?

Thái Vũ San năm nay đã 40 tuổi, rất nhiều suy nghĩ của bà đã trở nên vô cùng thực tế, dù sao cũng đã nhìn hết sự phồn hoa, cuộc sống quay về củi gạo dầu muối tương dấm trà.

Đối với Thái Vũ San mà nói, bà chỉ muốn ở trong khuôn khổ đạo đức chính thống, thậm chí là hơi vượt quá ranh giới một chút để cuộc sống có thể suôn sẻ hơn!

Nói ví dụ như nếu An Lương đồng ý vì Hạ Hòa Tâm mà giải quyết nguy cơ hiếu đạo của nhà họ Hạ thì Thái Vũ San sẽ tán thành cả hai tay.

Về phần danh tiếng có thể bị hạ xuống thành kẻ nịnh hót gì đó, nếu như là mười năm trước thì Thái Vũ San chắc chắn sẽ để ý.

Nhưng bây giờ còn để ý cái gì nữa?

Mẹ của Hạ Hiểu Đông - Đinh Tiểu Hoa đã chuyển vào, đồng thời vào ở trong phòng của Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý, nếu không thì sao hai chị em nhà họ Hạ lại phải vội vàng đi ngay?

Vì chuyện này mà Thái Vũ San đã cãi nhau nhiều lần với Hạ Hiểu

Đông, nhưng Hạ Hiểu Đông cũng có nỗi khổ của mình, ông là một người con hiếu thảo, hiếu thảo là sai sao?

Nhưng đối với Thái Vũ San, Hạ Hiểu Đông đã làm sai, bởi vì hai cô con gái đều bỏ nhà ra đi vì lòng hiếu thảo của ông, lẽ nào hiếu thảo thì không thể tùy vào tình hình mà đưa ra quyết định ư?

Thiên Tầm Nhai.

Hạ Như Ý cất điện thoại đi, cô lẩm bẩm: "Xùy, mẹ cứ thích lo lắng vớ vẩn vậy đó."

An Lương lại tiện tay nắm tay Hạ Như Ý, anh đáp: "Đó là quan tâm các em thôi, nên mới hỏi thăm các em đúng không?"

An Lương nói tiếp: "Mẹ anh thì chẳng giống vậy, hồi tết Trung thu, anh muốn về nhà thế là mẹ bảo luôn anh khỏi phải về làm gì, sau đó thì mẹ anh với bố anh ra nước ngoài du lịch!"

"Trong đợt mừng năm mới, trước đó anh có ra ngoài uống rượu với bạn, bố mẹ lại bảo anh về muộn quá quấy rầy họ nghỉ ngơi, để anh sang một căn hộ khác mà ở." An Lương oán giận.

"Bị đối xử như thế có sướng không?" An Lương nói lầm bầm.

Cũng không phải anh thật sự oán giận Tôn Hà, mà chỉ là tạo phép so sánh với lời lẩm bẩm của Hạ Như Ý thôi.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm nghe An Lương cằn nhằn, hai người bọn họ đều chỉ chú ý một vấn đề. Hóa ra gia đình giàu có lại chỉ bởi vì buổi tối về muộn quấy rầy đến chuyện nghỉ ngơi mà mua một căn hộ thứ hai?

Xin lỗi nhé!

Nghèo khổ hạn chế tưởng tượng của các cô ấy!

An Lương dắt hai chị em nhà họ Hạ đi dạo trong Thiên Tầm Nhai.

Ba người hấp dẫn ánh mắt mọi người xung quanh, đặc biệt là đám đàn ông con trai, bọn họ đều dồn dập hướng ánh mắt hâm mộ về phía An Lương.

Song sinh cũng không phải điều hiếm có.

Mà là hiếm có cặp chị em sinh đôi nào vừa đạt 92 điểm về nhan sắc và dáng người, vừa có chiều cao 1m73.

Đây mới là điều quan trọng hấp dẫn người ta!

An Lương thành đối tượng hâm mộ của mọi người, thậm chí còn có vài người lén chụp ảnh.

Nhưng khi An Lương dắt tay hai chị em nhà họ Hạ rời đi, những người chụp ảnh bị một đám đàn ông nhìn như người qua đường dồn dập cản lại, đồng thời yêu cầu họ xóa ảnh vừa chụp đi.

Về phần không chịu phối hợp?

Không ai không phối hợp cả...

Bởi vì những người đó toàn bộ đều là nhân viên công tác của Công ty Nhân Nghĩa An Toàn được sắp xếp xung quanh An Lương.

Ba người đi dạo trong Thiên Tầm Nhai, môi trường thương mại ở đây gần giống với những khu thương mại kinh điển khác trong nước, ba người căn bản chẳng hề có ý định mua sắm, thậm chí ngay cả đồ ăn vặt cũng không mua.

Chủ yếu là do an toàn vệ sinh thực phẩm của đồ ăn vặt khá đáng lo!

Chỉ trong hơn nửa tiếng, An Lương đã dắt hai chị em nhà họ Hạ đi dạo hết Thiên Tầm Nhai, anh cười hỏi: "Có phải thấy hơi thất vọng không?"

"Đúng là hơi thất vọng chút." Hạ Như Ý đáp lại.

Hạ Hòa Tâm tán thành: "Trông ảnh chụp đẹp hơn."

"Buổi tối chúng ta tới xem lần nữa, lái xe qua cầu trên sông tới đây, các em có thể thấy cảnh đêm nơi đây." An Lương thuyết minh.

Hạ Như Ý gật đầu nói: "Được, lúc trước em cũng thấy có người đề cử đi qua cầu trên sông ngắm Thiên Tầm Nhai."

"Đi thôi, chúng ta đi ngắm tượng đài Tự Do nữa, đó là dấu ấn của

Thịnh Khánh chúng tôi." An Lương giải thích.