Chương 209. Bạn học tương lai!

Trong ba vị trí có thể làm một tên khốn của ban cán sự lớp, An

Lương lựa chọn ra một vị trí cuối cùng.

Đầu tiên là loại ủy ban thể thao!

Vì ủy ban thể thao gì đó, trông có vẻ hợp với Mã Long, kiểu anh chàng Đông Sơn hơn?

Cái thứ hai bị loại là ủy ban tâm lý.

Vốn dĩ ủy ban tâm lý là một trong những thành phần thiệt thòi nhất trong lớp, để giảm bớt áp lực tâm lý cho học sinh, phụ trách hòa giải và giải tỏa gánh nặng tâm lý?

Nếu người bình thường đảm nhận vị trí trong ban này, thì ban tâm lý là một tên khốn tuyệt đối, tên khốn nạn nhất trong ủy ban cán sự lớp.

Nhưng nếu một cô gái xinh đẹp hoặc một anh chàng đẹp trai đảm nhận vị trí này thì sẽ rất thú vị!

Nếu một cô gái xinh đẹp làm thành viên ủy ban tâm lý, liệu các bạn nam trong lớp có bị trầm cảm nữa không?

Ngược lại!

Nếu An Lương làm thành viên ủy ban tâm lý, nói một cách hợp lý, e rằng nhiều cô gái sẽ kiếm An Lương giải thích những khó khăn của họ, đúng không?

Tuy nhiên, không có cô gái nào có điểm trên 90, An Lương đau khổ miễn cưỡng loại trừ ủy ban tâm lý, cuối cùng chỉ còn một lựa chọn: Ban sinh hoạt.

Đây là một sự trùng hợp!

An Lương biết sống!

Ban sinh hoạt, quản gia nhỏ của lớp, nhỏ như ngân sách lập kế hoạch hỗ trợ hậu cần cho đại hội thể thao, sau đó là giới hạn ngân sách và tổ chức các bữa ăn tối của lớp, thậm chí lập kế hoạch cho các chuyến du lịch của lớp v..v.., làm thế nào để phân bổ ngân sách giới hạn hợp lý để mọi người có thể hài lòng.

Những điều này đối với người khác thì khó nhưng đối với An

Lương thì quá đơn giản?

Tại sao nó lại đơn giản?

Đừng hỏi!

Hỏi chính là năng lực tiền giấy!

Sau khi lựa chọn xong, An Lương lập tức nói với ba người bạn cùng phòng, dưới sự hỗ trợ của ba người bạn cùng phòng, với cả ủy viên sinh hoạt cũng tương đối hợp với mấy tên khốn, hơn nữa còn là vị trí có chút phỏng tay, nên chắc không sao đâu?

“Xin chào các bạn, tôi là Bạch Tinh Tinh, người gốc Thiên Phủ. Tôi rất vui được gặp các bạn ở Học viện Kinh tế Thiên Phủ. Tôi hi vọng sẽ được ứng cử vào vị trí lớp trưởng, trong bốn năm tới, tôi sẽ phục vụ các bạn bằng cả trái tim và dẫn dắt các bạn cùng nhau tiến bộ!” Bạch Tinh Tinh tràn đầy nhiệt huyết nói.

An Lương liếc nhìn thông tin của Bạch Tinh Tinh.

Chiều cao: 162cm

Cân nặng: 47kg

Nhan sắc: 78

Dáng người: 88

Đặc thù: 90

Thiện cảm: 60

Độ thiện cảm vậy mà 60 điểm sao?

An Lương lại nhìn các bạn học khác, hầu hết tất cả các bạn nữ đều có độ thiện cảm là 60 điểm, thậm chí cao hơn, một số bạn nam thì thấp hơn một chút.

Nhìn thấy độ thiện cảm như vậy, An Lương thầm sửng sốt trong lòng, từ bỏ ứng cử vào ủy ban tâm lý là lựa chọn đúng đắn!

Nếu không, cả ngày đều bị các bạn nữ tới nói chuyện tâm sự?

Không không không!

Những người đẹp mới gọi là nói chuyện tâm sự và những người không đẹp gọi là làm phiền, được chứ?

Mặc dù ngoại hình của Bạch Tinh Tinh không đẹp tới mức “vạn dặm có một”, nhưng cũng gần bằng “nghìn dặm có một”, sau khi

An Lương quét sơ một vòng, cậu thấy rằng Bạch Tinh Tinh chính là hoa khôi của lớp.

Khi Bạch Tinh Tinh cho biết cô sẽ tranh cử, hầu hết các bạn nam trong lớp đều âm thầm bày tỏ sự ủng hộ của họ.

Đi theo Bạch Tinh Tinh lên bục giảng là một bạn nam trông rất tỏa nắng, sau khi bước lên bục giảng, cậu ta cởi mở nói: “Xin chào các anh chị, tôi là Chí Tôn Bảo.”

“Ha ha ha ha!”

“Được đấy!”

“Người anh em, cậu tuyệt lắm!”

Các bạn học cười ầm ầm, An Lương cũng lộ ra một nụ cười, tên này có chút thú vị, cố ý dẫn dắt Bạch Tinh Tinh sao?

“E hèm, tôi chỉ vô tình nói ra những điều trong lòng, xin mọi người giả vờ không biết. Cho tôi giới thiệu lại bản thân, tôi tên là Trần

Nhạc, Trần trong Nhĩ Đông, Nhạc trong Hoan Nhạc, người tựa như tên, tính tình vui vẻ, thích đại diện cho giải trí, tôi xin ứng cử vào ủy ban tuyên truyền văn học và nghệ thuật. Tôi cũng đến từ Thiên

Phủ. Mong mọi người ủng hộ và bình chọn cho Chí Tôn Bảo!” Trần

Nhạc giải thích.

Khi Trần Nhạc bước xuống bục, một cô gái nhỏ bước lên, cô ta trông rất gầy, có chút suy dinh dưỡng, cộng thêm cách ăn mặc đơn giản của cô ta, có thật sự bị suy dinh dưỡng không?

Cô ấy đứng trên bục, cúi đầu và thì thầm: “Tên tôi là... Bạch

Nguyệt, Bạch Nguyệt của Bạch Nguyệt Quang, đến từ… Đại Lượng

Sơn, cảm ơn mọi người” Nói xong, cô ta lập tức chạy khỏi bục giảng và quay trở lại vị trí thứ ba vị trí trong góc.

An Lương sử dụng Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp để kiểm tra thông tin của đối phương.

Bạch Nguyệt:

Tuổi: 18

Chiều cao: 155cm

Cân nặng: 39kg

Nhan sắc: 75

Dáng người: 60

Đặc thù: 81

Thiện cảm: 50

Được đấy!

Cô gái này là người có độ thiện cảm thấp nhất đối với An Lương trong nhóm con gái!

Không không không!

Nên nói là cô gái này có độ thiện cảm thấp với bất cứ ai, phải không?

Cô gái này dường như mắc chứng sợ xã hội?

Tình huống của Bạch Nguyệt chỉ thu hút được một chút sự chú ý, và sau đó lại bị chìm trong phần giới thiệu bản thân, cuối cùng đến lượt Lữ Văn Sơn lên bục.

“Xin chào mọi người, tôi là Lữ Văn Sơn, người gốc Thiên Phủ. Ban đầu tôi muốn tranh cử lớp trưởng, nhưng Bạch Tinh Tinh quá mạnh. Tôi sẽ cạnh tranh cho vị trí ủy ban học tập, thành tích của tôi chắc cũng được!” Lữ Văn Sơn tự giới thiệu bản thân.

Mã Long cũng theo sau đi lên, đứng trên bục giảng nói: “Xin chào các bạn cùng lớp, tôi tên là Mã Long, các bạn đừng cười. Khi tôi sinh ra, Mã Long nhất định không phải là người vô địch thế giới.”

Sự tự giễu cợt của Mã Long đã khơi dậy tiếng cười của mọi người và được mọi người ghi nhớ.

Tự giễu cợt bản thân cũng là một kiểu gây chú ý!

“Tôi muốn ứng cử vào ủy ban thể thao. Từ nhỏ tôi đã chơi thể thao rất giỏi, bóng rổ, chạy, nhảy xa, nhảy cao, đẩy tạ, cử tạ, bơi lội, cái gì cũng thành thạo, cho nên tôi muốn trở thành một ủy viên thể thao, và tôi chắc chắn sẽ đóng góp cho mọi người!’ Mã Long giải thích.

Với chiều cao 188cm và nặng 90kg, anh chàng này trông giống như một con khủng long bạo chúa hình người, An Lương đoán rằng không có ai khác trong ủy ban thể thao nữa?

Nếu người khác trở thành ủy viên thể thao và lỡ như họ luyện tập với Mã Long thì sao?