Chương 857: Kiếm được nhiều và kiếm được rất nhiều!

Hiện tại là 2 giờ 30 phút ngày 1 tháng 2.

An Lương tiến vào thị trường vàng quốc tế giao dịch ngay, thời gian là 11 giờ 43 phút sáng ngày 27 tháng 1.

Thời gian chỉ hơn năm ngày một chút mà tiền lãi của An Lương đã vượt qua mức 134%!

Karl Marx có một câu danh ngôn:

Nếu có 20% lợi nhuận, tư bản sẽ sẵn sàng di chuyển;

Nếu có 50% lợi nhuận, tư bản sẽ chấp nhận rủi ro;

Nếu có 100% lợi nhuận, tư bản dám chấp nhận rủi ro nguy cơ bị mắc cạn;

Nếu có 300% lợi nhuận, tư bản dám chà đạp lên mọi quy luật của con người!

Các cách kiếm lợi nhuận kếch xù, hầu như được viết hết trong luật.

Tình huống này tương tự như An Lương vậy, chỉ trong năm ngày đã đạt được 134% lợi nhuận, đại khái chỉ có thể xuất hiện ở trên thị trường vàng có sẵn trên quốc tế và thị trường ngoại hối quốc tế nhỉ?

Dù sao cũng là lợi nhuận kếch xù hợp pháp!

Quan trọng hơn là An Lương vẫn treo 2570 ức tệ giao dịch ở thị trường vàng có sẵn trên quốc tế, ngoài ra hơn ngàn ức này muốn xuất ra cũng rất dễ dàng, chỉ cần một lệnh đơn giản thì sau vài phút rút ra được, đồng thời cũng sẽ không có tổn thất gì.

Đây mới là sức hấp dẫn của giao dịch ở thị trường vàng có sẵn trên quốc tế!

Nếu đổi thành thị trường cổ phiếu thì sao?

Đừng nói trên ngàn ức, cũng đừng nói trên trăm ức, nếu là một cổ phiếu nhỏ hơn, mấy trăm ức có thể thâm nhập điều chỉnh giá, từ đó không có cách nào giải quyết được.

Lần trước An Lương có khoản tiền trên ngàn ức ở trên sàn chứng khoán Mỹ, nếu không có Berkshire Hathaway hợp tác đổi hướng thì anh muốn rút khỏi, e rằng cũng phải mất một thời gian nhất định.

An Lương lại xem ghi chép lịch sử giá vàng quốc tế, bắt đầu từ rạng sáng đã chậm rãi tăng lên, sau đó tới 9 giờ sáng, giá vàng quốc tế quay ngược lại, giảm xuống 356 tệ một gram, như vậy tương đương với mức giảm trên 3,5%.

Sau đó giá vàng lại đột nhiên tăng lên mốc 382 tệ một gram, giá này tăng khoảng 3,5% so với giá lúc ban đầu là 369 tệ một gram.

Nhưng trên thực tế không thể dùng 369 tệ một gram làm tham khảo!

Bởi vì giá vàng quốc tế luôn có một số liệu mới ở từng giây từng phút.

Giá vàng quốc tế từ 356 tệ tăng lên 382 tệ, vậy tương đương với biên độ biến động là 7,3%.

Biến động này trực tiếp phá vỡ biến động kỷ lục trong một ngày của thị trường vàng quốc tế giao dịch ngay trong mười năm qua!

An Lương âm thầm cảnh giác, biến động này có chút dọa người rồi.

Bởi vì một biến động này thông qua 12,5 lần đòn bẩy đã phóng to ra thành biến động mới, cao gần 91%.

Hẳn là giá thị trường dao động có thể giết rất nhiều người thêm một lần nữa!

Nếu đặt lệnh mở bán ở mốc giá 356 tệ, chỉ cần hệ số đòn bẩy vượt qua 13,7 lần, vậy thì sẽ có một tổn thất lớn bị làn sóng giá thị trường cuốn đi.

Đây cũng là sức hấp dẫn của thị trường vàng có sẵn trên quốc tế!

Vô cùng dễ dàng lật xe!

Có thể giàu lên nhanh chóng mà cũng có thể phá sản ngay lập tức, độ nguy hiểm lớn hơn không biết bao lần so với thị trường cổ phiếu!

May mắn là An Lương biết tình hình trước khi vào sàn, anh thông qua Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng lấy được tin tức sớm, ngay khi giá vàng quốc tế là 345 tệ một gram, anh đã thiết lập xong.

Nhìn theo tình hình trước mắt, anh tuyệt đối an toàn.

Dù sao bây giờ giá đã đạt mốc 382 tệ một lượng, cho dù có giảm xuống và gây tổn thất cho An Lương, nhất định An Lương sẽ phản ứng trước khi chuyện đó xảy ra, làm giá vàng quốc tế giảm xuống

317,6 tệ một gram.

Suy nghĩ muốn giá vàng quốc tế giảm xuống khoảng 16,91% trong thời gian ngắn, mới khiến giá vàng quốc tế giảm còn 317,6 tệ.

Giá có thể chỉnh như vậy sao?

Không thể!

Nếu là một tuần thì quả thật có thể.

Không!

Cho dù là năm ngày.

Ba ngày đi!

Mặc dù là ba ngày cũng sẽ có chút khả năng.

Một ngày thì sao?

Tuyệt đối không thể!

Cho nên An Lương chỉ cần cảnh giác, không nhất thiết phải rút khỏi thị trường vàng quốc tế giao dịch ngay.

Lúc này chắc là anh thuộc về nhóm bóng tối phía sau liên minh EU và vương quốc Anh?

Nhắc tới nhóm bóng tối, thật sảng khoái!

27 nước thành viên trong liên minh EU, liên minh vương quốc Anh và 53 nước thành viên, tổng cộng toàn cầu có 80 quốc gia chính thức chạm mặt ở thị trường giao dịch vàng có sẵn trên quốc tế.

Vậy đội ngũ bóng tối của các nước trốn ở đâu?

Sợ rằng những đoàn đội có thực lực của các nước đang âm thầm phát lực.

Tuy rằng An Lương không thuộc đội quốc gia, nhưng anh đứng ở trong nhóm bóng tối phía sau hai liên minh lớn, trong mỗi lần thao tác, có thể coi anh như một đội ngũ cao cấp trong đội quốc gia!

Chính xác tới 99,4%. Dù sao khi anh tiến vào thị trường vàng quốc tế giao dịch ngay, thì giá đã gần 345 tệ một gram, với giá cả như vậy, bây giờ chính là ổn định không lỗ. Tuy An Lương không biết giá vàng ngày 24 tháng 2, anh cũng sẽ kiếm tốt và không lỗ.

Điểm khác nhau duy nhất chính là kiếm được nhiều và kiếm được càng nhiều thôi.

An Lương đánh giá một chút, nếu Hệ Thống Nhân Sinh Người

Thắng không nói giá vàng quốc tế ngày 24 tháng 2 đạt mốc 450 tệ một gram, chắc là anh sẽ bắt đầu từng bước rời sàn ở mốc 425 dến 430 tệ một gram.

Nếu hoàn toàn rời sàn ở mốc 425 tệ, tiền lời An Lương kiếm được xấp xỉ 300 ức tệ nước Hạ, chẳng lẽ không nhiều à

Cho nên là kiếm được nhiều và kiếm được càng nhiều rất khác nhau!