Chương 501. Hiểu biết về các nguy cơ Phòng cháy chữa cháy

Lần này An Lương và Trầm Thế Trung đổi lại về xe của chính mình, Trầm Thế Trung đi trước dẫn đường, An Lương đi theo sau, hai người sẽ đến Học viện Mỹ thuật Thiên Phủ mở quầy hàng.

Thực ra, điều An Lương càng tò mò hơn là cô gái mà Trầm Thế

Trung tìm được bên đó là kiểu như thế nào, có khiến An Lương mở hàng không?

Không tồn tại!

An Lương quá kén!

Đối với An Lương mà nói, để trở thành mục tiêu của cậu, ít nhất phải đạt được yêu cầu cơ bản “Hai cặp 90”

Có nghĩa là, điểm nhan sắc và điểm đặc thù đều đạt mức 90 điểm, có thế mới có thể trở thành mục tiêu của cậu.

Còn việc điểm nhan sắc 90 điểm và điểm đặc thù 80 điểm, thì tùy tình hình cụ thể mà đưa ra quyết định tương ứng.

Mặc dù điểm đặc thù 80 điểm cũng coi như là đạt tiêu chuẩn, nhưng thẻ 【Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về】có yêu cầu rất cứng nhắc, bắt buộc phải đạt điều kiện cơ bản “Hai cặp

90” mới có thể nhận được phần thưởng của thẻ 【Trăm Triệu Con

Cháu Không Ngày Trở Về】.

Không thể để An Lương tốn sức tốn lực nhưng lại không trả tiền, phải không?

Dù sao, với những công việc lao động chân tay mà trước đây An

Lương đã làm, cậu đều nhận được những bao lì xì lớn, hơn nữa cậu cũng quen với nhịp điệu lao động chân tay và nhận lì xì rồi.

Trầm Thế Trung và An Lương lần lượt rời khỏi trường Học viện

Kinh tế Thiên Phủ, khi đi ngang qua trường Học viện Sư phạm

Thiên Phủ, An Lương thấy có rất nhiều người đang tụ tập ở cổng

Học viện Sư phạm Thiên Phủ, cậu mở xi nhan quẹo phải, sau đó dừng bên đường.

Trầm Thế Trung phát hiện hành động của An Lương từ gương chiếu hậu, cậu ta cũng dừng lại bên đường, tiếp đó gọi điện thoại cho An Lương.

“Này, An Lương, cậu đang làm cái quái gì vậy?” Trầm Thế Trung hỏi.

“Hình như có náo nhiệt!” An Lương nhắc.

???

Trầm Thế Trung hoài nghi, An Lương có vẻ đâu phải là kiểu người thích xem náo nhiệt?

Thực tế thì An Lương không phải kiểu người thích xem náo nhiệt, là vì cậu nhìn thấy có một bóng hình quen thuộc, thế nên mới dừng xe lại!

An Lương bước xuống xe, lấy bình cứu hỏa từ trong cốp xe ra, bước tới cổng trường Học viện Sư phạm Thiên Phủ, Trầm Thế

Trung cũng đi theo sau.

Ở cổng trường Học viện Sư phạm Thiên Phủ, một đống nến được xếp thành hình trái tim có diện tích hơn 4 mét vuông, có lẽ lớn hơn giường đôi một chút.

Ở giữa các ngọn nến xếp hình trái tim còn được phủ bởi những cánh hoa hồng đỏ, trông rất là lãng mạn, hơn nữa cảm giác như rất chân thành.

Một chàng trai trẻ mặc vest trắng, tay cầm bó hoa hồng đỏ, quỳ một chân dưới đất, trìu mến nói: “Hạ Hòa Tâm, anh thích em, làm bạn gái anh nhé!”

Một vài người trong đám đông xung quanh đột nhiên tạo ra bầu không khí: “Đồng ý đi! Đồng ý đi! Đồng ý đi!”

Một số người hóng chuyện không rõ chân tướng cũng hét lên trong bầu không khí lãng xẹt được tạo bởi nến xếp hình trái tim và những cánh hoa hồng đỏ.

“Đồng ý đi! Đồng ý đi! Đồng ý đi!”

“Đồng ý đi! Đồng ý đi! Đồng ý đi!”

An Lương cầm bình cứu hỏa chen vào trong đám người, đầu tiên là liếc nhìn Hạ Hòa Tâm, người này có phải Hạ Hòa Tâm đâu, rõ ràng là Hạ Như Ý!

Hai chị em Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý, nếu chỉ quan sát bằng mắt thường, sẽ không thể phân biệt được bọn họ ai là ai.

Nhưng An Lương có “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” do Hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng ban thưởng, cậu có thể dễ dàng nhận ra đó là Hạ Hòa Tâm hay Hạ Như Ý. Lúc An Lương chen vào, cậu trực tiếp dùng bình cứu hỏa thổi tắt những ngọn nến được xếp hình trái tim, những cánh hoa hồng đỏ cũng bị thổi bay tán loạn trên không trung.

“Chết tiệt!” Chàng trai mặc vest trắng nhìn An Lương: “Cậu làm gì vậy?”

An Lương trả lời: “Dập lửa, có vấn đề gì sao?”

“Cậu… ” Chàng trai mặc vest trắng nhìn chằm chằm An Lương bằng ánh mắt tức giận, nói: “Cậu bị mù à?”

“Tôi nhìn thấy có người phóng hỏa, dập lửa đấu tranh cho chính nghĩa thì có vấn đề gì sao?” An Lương giễu cợt chàng trai mặc vest trắng.

Chàng trai mặc vest trắng tức giận nhìn An Lương: “Cậu bị ngu à?

Con mẹ nó, cái này mà gọi là phóng hỏa? Cậu đang giỡn mặt với tôi đấy à?”

“Anh yêu, sao giờ anh mới tới? Em đã nói với anh ấy là em có bạn trai rồi!” Hạ Như Ý đột nhiên mở miệng nói, sau đó đi đến bên cạnh An Lương, chủ động nắm lấy cánh tay phải của An Lương, nhưng cô vẫn giữ một khoảng cách nhất định với An Lương, ít nhất An Lương không thể cảm nhận được chút mềm mại nào.

Trầm Thế Trung còn đang thấy kỳ lạ, tại sao An Lương đột nhiên đi xem náo nhiệt, hơn nữa còn tạo ra một tin sốt dẻo, kết quả bây giờ lại xuất hiện tình huống như thế này?

Khi Trầm Thế Trung nhìn rõ Hạ Như Ý, cậu cảm thấy bản thân ghen tị chết mất!

An Lương âm thầm câu cá ở Học viện Sư phạm Thiên Phủ đối diện?

Chàng trai mặc vest trắng nhìn Hạ Như Ý, rồi lại nhìn An Lương.

Đến bây giờ cậu ta còn có thể không hiểu hành động khi nãy của

An Lương sao?

“Được, được, được! Rất được!” Chàng trai mặc vest trắng nhìn chằm chằm An Lương: “Này cậu, cậu đến từ trường nào, cậu ngông nghênh như vậy, người nhà của cậu có biết không?”

Trước khi An Lương mở miệng trả lời, chàng trai mặc vest trắng nói tiếp: “Này cậu, để tôi nhắc nhở cậu, nếu sinh viên đại học tham gia đánh nhau ở bên ngoài, có khả năng sẽ bị nhà trường đuổi học. Cậu chăm chỉ học tập nhiều năm như vậy, bố mẹ cậu vất vả nuôi nấng cậu nhiều năm như vậy, cậu không sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn sao?”

???

An Lương nhìn chàng trai mặc vest trắng với vẻ mặt khó hiểu, tên này gia thế ra sao vậy, ương ngạnh đến thế à?

Thực tế, chàng trai mặc vest trắng đã bị An Lương chọc điên, cậu ta cũng sắp mất trí rồi.

Bởi vì chàng trai mặc vest trắng bây giờ trông giống như một chú hề, khi nãy cậu đã sắp xếp bố trí mọi thứ lãng mạn biết bao nhiêu, bây giờ trông lại ngớ ngẩn bấy nhiêu, thêm việc đang có rất nhiều người đứng ở đây, e là chuyện này sắp được lan truyền khắp nơi rồi phải không?

Mặt mũi của cậu ta phải làm sao?

Sau này cậu ta làm sao có chỗ đứng trong mối quan hệ bạn bè của mình nữa?

“Hoàng Hi, anh đang uy hiếp anh ấy sao?” Hạ Như Ý khẽ hừ một tiếng.

Hoàng Hi lạnh lùng nhìn An Lương, cậu ta cười nhạt: “Anh chỉ nhắc nhở một chút, làm người đừng quá kiêu ngạo, đôi khi, quá kiêu ngạo rất dễ bị ghét!”

Chuyện này…

Rốt cuộc là Hoàng Hi quá kiêu ngạo, hay là An Lương quá kiêu ngạo đây?

Theo lý mà nói, An Lương đã làm sai gì à?

Bộ chưa thấy chuyện tỏ tình bằng nến, sau đó bảo vệ của khuôn viên trường dùng bình cứu hỏa dập lửa trên bản tin sao?

Về tình, về lý, về pháp, An Lương đều không làm sai gì cả!