Chương 265: Căn hộ hàng đầu:

Kim ốc tàng kiều?

An Lương không ăn được cổ vịt!

Nhưng mà tinh thần của anh chàng này cũng không tệ chút nào, ăn liền một lúc ba cái cổ vịt, cũng chống đỡ khá ra phết nhỉ?

Ngày hôm sau.

Bảy giờ sáng, An Lương sớm đã thức dậy.

Thông thường thì vì là một sinh viên đại học ở thời đại mới, An

Lương nên hình thành được thói quen dậy sớm rồi mới phải.

Nhưng hôm nay không phải do An Lương tự mình thức dậy mà là do bị đập cửa phòng làm tỉnh giấc, cậu còn có thể không dậy sao?

“Ai thế?” An Lương thầm hỏi, trong lòng ngầm phàn nàn.

Chuyện quái gì với khách sạn Di Hanh này vậy?

Sáng sớm ngày ra đã đập cửa đánh thức khách dậy ư?

“Tuần tra kiểm tra phòng đây!” Một tiếng nói cất lên, có chút hạ thấp tông giọng xuống để giấu giọng thật.

An Lương vẫn nghe ra được thân phận của người này.

Vân Hải Dương!

“Ra ngay đây!” An Lương đáp, đứng dậy đi ra cửa.

Ngoài cửa đúng là Vân Hải Dương, còn có Lý Tồn Viễn, và cả anh chàng đầy nhiệt huyết kia.

Chờ chút đã.

Anh chàng nhiệt huyết này cũng quá lợi hại đi!

Hôm qua ăn ba cái cổ vịt siêu cay mà hôm nay vẫn có thể dậy sớm thế nhỉ?

Đệ tử của quản lý thời gian à?

“Cắt! Tôi đã nói nó vô dụng mà, phải không?” Tiền Tiểu Cương châm chọc.

Vân Hải Dương không cam tâm hỏi: “Lương ca, sao anh không hề hoảng sợ thế?”

“Tại sao tôi lại phải hoảng sợ?” An Lương hỏi ngược lại: “Hôm qua

Cương Tử rủ tôi ăn cổ vịt siêu cay, nhưng tôi đã từ chối. Tôi còn cần phải hoảng sợ nữa sao?”

Lý Tồn Viễn cất tiếng chào hỏi: “Lương ca, trước tiên tắm rửa sạch sẽ rồi sau đó đi theo chúng tôi nhé!”

“Đi đâu vậy?” An Lương hỏi.

“Hề hề, chúng tôi đã chuẩn bị một phần quà cho cậu rồi, nhanh lên nào, đàn ông đích thực chỉ cần ba phút để sửa soạn thôi!” Vân Hải

Dương thúc giục.

Có phải tên này đã để lộ điều gì đó hay không?

An Lương nhanh chóng sửa soạn trong phòng tắm, trước sau quả thật đúng là không cần đến ba phút.

“Chúng ta đi đâu vậy?” An Lương lại hỏi.

“Lương ca đừng vội hỏi, cậu cứ đi theo chúng tôi đi đã!” Tiền Tiểu

Cương cũng cất tiếng chào hỏi.

Bốn người đi thang máy xuống hầm để xe, xe mà Tiền Tiểu Cương lái là chiếc Mercedes-Benz AMG-GTR màu xanh lục. Mặc dù các kỹ sư của Mercedes-Benz đã cẩn thận thay phần mái bằng vật liệu sợi carbon màu đen nhưng thân xe màu xanh lục vẫn có vẻ không mấy đẹp mắt?

Vân Hải Dương lái chiếc Porsche 911 Carrera.

An Lương trêu ghẹo: “Hải Dương, xe của cậu vẫn còn lái được à?”

“Tôi ói ra bây giờ, lời này của cậu còn chút tình người nào nữa không?” Vân Hải Dương nôn khan.

Lý Tồn Viễn đứng bên cạnh hỉ hả nói: “Thực ra là cậu ấy đã xảy ra một chút sự cố trên đường tới đây. Trong lúc chờ đèn đỏ, có một ông lão đi xe sượt qua cào xước xe của cậu ta.”

???

An Lương chỉ là tiện miệng trêu đùa bâng quơ thôi ai ngờ có chuyện thật!

“Chưa bị tróc sơn! Chưa tróc sơn! Chưa tróc sơn! Chuyện quan trọng phải nói đến ba lần rồi ấy, không bị trầy sơn thì có tính là xảy ra sự cố được không?” Vân Hải Dương hỏi vặn lại.

Lý Tồn Viễn lái chiếc Mavericks, có vẻ như chiếc Mercedes-Benz

E300L thực sự đã bị đứa em trai họ của cậu ta chiếm mất rồi.

“Lương ca, cậu muốn đi cùng ai?” Tiền Tiểu Cương hỏi.

An Lương chỉ vào chiến mã xế hộp màu đỏ cách đó không xa:

“Đây!”

“Vậy được, Tồn Viễn sẽ dẫn đường, chúng ta cứ đi theo Tồn Viễn nhé.” Tiền Tiểu Cương đáp lại.

Bốn chiếc xe thể thao hạng sang chạy bon bon trên đường nhưng không gây ra bất kỳ sự chú ý hay xáo trộn nào, đây là Đế Đô mà.

Chưa đầy năm phút sau, Lý Tồn Viễn bật đèn xi nhan phải, có vẻ như là đã tới nơi rồi?

An Lương rẽ theo xe của Lý Tồn Viễn, bốn chiếc xe thể thao chạy thẳng vào bãi đậu xe của tòa nhà, nhân viên an ninh thay vì đuổi bọn họ đi thì lại lập tức chạy qua chào hỏi và lịch sự hướng dẫn chỉ chỗ cho bọn họ đậu xe đúng nơi.

Sau khi dừng xe, An Lương mới nhìn quang cảnh xung quanh, đây hẳn là một khu bất động sản rất cao cấp đi?

Lý Tồn Viễn bước đến cạnh An Lương và giới thiệu: “Đây là chung cư quốc tế Vân Cảnh, là khu chung cư căn hộ cao cấp nhất nhì ở

Đế Đô. Chúng tôi đã mua một căn hộ nhỏ ở đây để tặng nó cho

Lương ca.”

Vân Hải Dương nói thêm: “Nó thực sự chỉ là một căn hộ nhỏ, chỉ có hai phòng rộng 86m2.”

Tiền Tiểu Cương nói: “Lý do chính để chọn khu chung cư quốc tế

Vân Cảnh này là vì nó chỉ cách học viện âm nhạc quốc gia 20 phút đi xe. Nếu ban đêm ít xe cộ qua lại thì có thể đến đây chỉ trong vòng hơn mười phút.”

Tiền Tiểu Cương tiếp tục: “Chung cư quốc tế Vân Cảnh là một khu căn hộ kiểu khách sạn năm sao với nhiều tiện nghi khác nhau. Bao gồm nhiều tiện ích như phòng tập thể hình, bể bơi nước nóng trong nhà hay nhà hàng phục vụ 24/24 giờ, tại đây cũng có vô số loại dịch vụ quản gia dành cho khách hàng.”

Vân Hải Dương nói đùa: “Nếu sau này Tồn Viễn vẫn không mua một chiếc Rolls-Royce nào và Lương ca thì vẫn muốn đặt Rolls-

Royce để đón tại sân bay một lần nữa thì dịch vụ quản gia của chung cư quốc tế Vân Cảnh có thể nhận phục vụ. Họ có ba chiếc

Rolls-Royce Mirage. Tuy phí dịch vụ đắt hơn một chút nhưng thái độ phục vụ thì không có gì để nói. Chúng tôi đều đã trải nghiệm trước đây, điều này tốt hơn rất nhiều so với hai nơi kia.”

Có vẻ như hội anh em nhà này cũng bỏ rất tâm trí ra khi chọn căn hộ này nhỉ?

Ít nhất là đã nghiên cứu so sánh về các trải nghiệm dịch vụ!

Trong lần trước nhổ lông dê của Shiseido, An Lương đã dẫn bọn họ theo kiếm được rất nhiều tiền, cho dù là An Lương kéo theo bọn họ để đỡ đòn hộ, nhưng bọn họ hiện tại cũng đã sắp xếp rất thoả đáng.

Không chỉ để công ty An Thịnh của An Thịnh Vũ tham gia vào dự án phát triển Tây Thành, mà bây giờ còn tặng cả một căn hộ cao cấp hàng đầu nằm gần học viện âm nhạc quốc gia, tình huống này chẳng phải là muốn kêu An Lương kim ốc tàng kiều sao?

Hội anh em này quả thật độc!

Rõ ràng An Lương là một người đàn ông tốt, chỉ sợ rằng cuối cùng mình sẽ bị hội anh em nhà này kéo xuống nước mất thôi.

Giao hữu vô ý!

Kết giao bạn bè không cẩn thận mà!

E là người đàn ông tốt An Lương sẽ bị hội anh em nhà này làm hư hỏng mất thôi…!