Chương 932: Uy lực mạnh mẽ

Căn hộ 8806 chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Trần Tư Vũ đang nằm trên sofa chơi điện thoại như một con cá ướp muối, buổi sáng cô đã biểu diễn đàn ở tiết mục biểu diễn khách mời của cuộc thi piano violin, bây giờ hoàn toàn bước vào trạng thái cá ướp muối.

Cô đang nói chuyện với chị em trong nhóm.

‘Miểu Tuyết Y: @Trần Tư Vũ: xin hỏi hỏi tiểu tiên nữ Tư Vũ có đây không?’

‘Trần Tư Vũ: ?’

‘Miêu Tuyết Y: [Ảnh]’

‘Miêu Tuyết Y: [Ảnh]’

‘Miêu Tuyết Y: Bên tôi có một đống bạn bè đang hỏi, bạn trai cậu muốn đụng đầu tư Thiên Vận sao?’

‘Trần Tư Vũ: Tôi không rõ lắm.’

‘Trần Tư Vũ: Anh Lương không có ở nhà, tôi không biết tình hình cụ thể, chờ chút anh ấy về, tôi hỏi lại tình hình rồi nói cậu nghe.’

‘Miêu Tuyết Y: Được thôi, ngồi đợi đây.’

‘Hồ Tiểu Ngư: Ngồi đợi!’

‘Hồ Tiểu Ngư: Bên tôi cũng có một đống người đang đợi đáp án.’

Trong lúc Trần Tư Vũ đang nói chuyện, vừa hay An Lương mở cửa về.

‘Trần Tư Vũ: An Lương về rồi, các cậu chờ chút, tôi đi hỏi tình hình.’

‘Miêu Tuyết Y: Tuyệt quá, ngồi đợi kết quả thôi.’

‘Hồ Tiểu Ngư: Gấp! Đợi trên mạng!’

“An đại sư, tình hình sao rồi?” Trần Tư Vũ đứng dậy hỏi.

An Lương bước qua, bế Trần Tư Vũ lên, bản thân anh ngồi trên sofa, Trần Tư Vũ ngồi trong lòng anh.

Tuy rằng con mèo trong lòng này có hơi bự, không có cảm giác chim sẻ nép bên người, nhưng An Lương thích cảm giác Trần Tư

Vũ ngồi trong lòng anh.

“Mọi thứ đều thuận lợi!” An Lương ôm Trần Tư Vũ.

Trần Tư Vũ đưa nội dung tin nhắn trong nhóm chị em cho An

Lương xem, cô hỏi: “Em nên trả lời thế nào nhỉ?”

“Nói thẳng với bọn họ, nếu có tiền vốn tại đầu tư Thiên Vận, vậy thì cố gắng rút tiền vốn ra, nếu không có khả năng sẽ tổn thất tiền vốn.” An Lương đáp lại.

“Ừm ừm, em trả lời liền.” Trần Tư Vũ trả lời tin nhắn trong nhóm chị em.

‘Trần Tư Vũ: Tôi vừa hỏi anh Lương, đúng là anh ấy chuẩn bị đụng đầu tư Thiên Vận.’

‘Trần Tư Vũ: Nếu các cậu có tiền ở đầu tư Thiên Vận, vậy thì rút ra đi, nếu không có thể bị lừa.’

Trần Tư Vũ vừa trả lời xong, An Lương đã lấy điện thoại Trần Tư

Vũ qua, thu hồi hai tin nhắn mà Trần Tư Vũ vừa mới gửi đi.

“Hả?” Trần Tư Vũ thắc mắc nhìn An Lương.

An Lương cười nói: “Cái này gọi là chiêu trò, khiến người ta cảm thấy là em lỡ nói ra, sau đó bị anh phát hiện bắt em thu hồi.”

“Lần này rất khó xử lý sao?” Trần Tư Vũ hỏi.

“Cực kỳ cực kỳ cực kỳ khó xử lý, công ty đầu tư Thiên Vận kia nắm trong tay hơn nghìn ức tiền vốn, em nói khó không?” An

Lương cố tình nói: “Vậy nên, Tư Vũ, em kiếm cho anh một chuyện phiền phức lớn rồi, lát nữa em giữ Sương Sương lại cho anh thì anh sẽ tha cho em!”

“Hứ!” Đáng lẽ trong lòng Trần Tư Vũ còn hơi lo nữa!

Vậy mà nửa câu sau của An Lương đã lộ hết rồi được chứ?

“Sương Sương.” An Lương kêu gọi.

Ninh Nhược Sương có hơi cảnh giác: “Hả?”

“Em qua đây một chút, anh dùng điện thoại của em gửi một tin nhắn.” An Lương nói rõ.

Ninh Nhược Sương bước qua, nhưng bị ăn Lương kéo lại luôn.

Thế là đùi trái của An Lương có Trần Tư Vũ, đùi phải có Ninh

Nhược Sương, anh ấy hưởng thụ cảm giác hạnh phúc bên trái một cô bên phải một cô, hơn nữa còn có thể hôn bên trái một cái bên phải một cái.

Nhưng muốn tiến bước nữa, còn cần nỗ lực hơn!

Trong nhóm chị em của Trần Tư Vũ, sau khi thu hồi tin nhắn mà

Trần Tư Vũ gửi đi trong nhóm, cũng không có tin nhắn nữa, cho dù là Hồ Tiểu Ngư, hay là Miêu Tuyết Y bọn họ đều nhìn thấy tin nhắn của Trần Tư Vũ.

Thế là bọn họ đều trúng chiêu trò của An Lương, phát tán ngay tin nhắn của Trần Tư Vũ gửi ra.

Kiểu thu hồi tin nhắn như vậy, về góc độ tâm lý học mà nói, thông thường sẽ khiến người ta dễ tin tưởng hơn.

Ngày hôm sau.

9 giờ rưỡi sáng, hai sở giao dịch lớn của thị trường cổ phiếu nước

Hạ cùng mở phiên.

Sau khi vừa mở phiên, công ty đầu tư Thiên Vận đã gặp phiền phức, không phải là công ty đầu tư An Tâm giết tận cổ, đã nói ngày mai mới bắt đầu kiếm chuyện, thì là ngày mai mới bắt đầu kiếm chuyện.

Người gây phiền phức hôm nay là một lượng lớn khách hàng.

Lượng lớn khách hàng trong giới Đế Đô đều gửi thông báo đến công ty đầu tư Thiên Vận yêu cầu lấy tiền vốn lại, sau khi trải qua thống kê của công ty đầu tư Thiên Vận, yêu cầu lấy lại tiền vốn của lượt đầu tiên lên đến 52 ức.

Tình hình như vậy khiến công ty đầu tư Thiên Vận cực kỳ câm nín!

Thật ra xuất hiện tình trạng như vậy cũng rất đơn giản, bởi vì người của giới Đế Đô đều tin công ty đầu tư An Tâm hơn.

Chiến tích của công ty đầu tư An Tâm huy hoàng quá, từ công ty

Lights đầu tiên, đến Shiseido của Nhật Bản, rồi sau này đến thị trường trường chứng khoán Mỹ để thu hoạch xe hơi Honda.

Chiến tích của công ty đầu tư An Tâm thực sự là quá huy hoàng rồi, chiến tích như vậy khiến người của giới Đế Đô không thể không cẩn thận.

Hơn nữa, bây giờ thu hồi tiền vốn từ công ty đầu tư Thiên Vận, nếu sau này công ty đầu tư An Tâm chỉ là nói xạo, vậy thì sau này lúc đầu tư lại, công ty đầu tư Thiên Vận còn không nhận sao?

Đế Đô, Trần Hy nhận được tin nhắn gửi đến từ công ty đầu tư

Thiên Vận, anh không nhịn được chửi thề.

“Cái lũ đáng chết này!” Trần Hy chửi rủa điên cuồng: “Một đám sói, lúc đưa tụi nó kiếm tiền, người nào cũng vẫy đuôi như một con chó, bây giờ gặp chuyện phiền phức, người này chạy nhanh hơn người nọ.”

“Anh Hy bớt nóng, không cần thiết phải giận dỗi vì một đám sói như vậy!” Cô nàng được Trần Hy kêu từ tổ tạo không khí của quán bar an ủi Trần Hy, nhưng Trần Hy căn bản không biết, cô gái đến từ tổ tạo không khí của quán bar này thực ra là sự sắp xếp của

Trần Minh!