Chương 575: Có một số chuyện cậu không biết đó thôi!

Quán ăn tư nhân gà dưa chua Đằng Thị

Phần thưởng Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng gửi cho rõ ràng là kiếm chuyện!

An Lương không thay đổi sắc mặt tiếp tục tận hưởng gà dưa chua, đây không hổ danh là quán gà dưa chua có tay nghề lão luyện hơn

21 năm, mùi vị đúng là cực kỳ tuyệt, được Hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng cấp cho chứng phần thưởng đồ ăn ngon.

Tuy là phần thưởng không ổn lắm.

“An Lương, cháu thấy mùi vị thế nào?” Lưu Linh tìm kiếm chủ đề.

An Lương khen trước: “Cực kỳ tuyệt vời!”

Sau đó hiếu kỳ hỏi: “Nhưng mà cháu hơi hiếu kỳ, rõ ràng mùi vị ngon như vậy, thịt gà xử lý đến mức ngon mà không khô, dưa chua cũng cực kỳ ngon, lại chỉ có mỗi bàn chúng ta sao?”

Ông chủ đang xem ti vi chủ động trả lời: “Bởi vì gà dưa chua của quán chúng tôi 98 tệ một cân.”

Điều này???

Gà dưa chua 98 tệ một cân?

An Lương đưa ánh mắt hỏi thăm nhìn sang Lưu Linh, cậu tưởng mình nghe nhầm rồi, bởi vì gà dưa chua là một món ăn rất phổ biến ở Thịnh Khánh, thông thường cũng là 38 tệ một cân nhỉ?

Lưu Linh đáp lại: “Của quán họ đúng là 98 tệ một cân.”

Ông chủ nói rõ bổ sung thêm: “Giá cả của chúng tôi tuỳ theo thị trường, hai năm đổ lại đây giá của gà ta nông thôn tăng hết lần này đến lần khác, tất nhiên chúng tôi phải lên giá.”

Giá của gà ta nông thôn dúng thật là lên một cách quá đáng.

“Thứ hai là tay nghề của tôi rất tốt, các hàng quán bình thường bên ngoài cũng không bằng tôi.” Ông chủ nói đầy tự tin.

“Cuối cùng còn một nguyên nhân nữa, chúng tôi muốn làm một khách kiếm tiền hai khách. Người già rồi, sức khoẻ không còn nữa, không còn muốn lời ít bán nhiều, chí muốn cố gắng làm ít việc, kiếm nhiều tiền hơn.” Ông chủ thành thật nói.

Nhưng cùng thành thật quá đi chứ?

Một câu làm một khách kiếm tiền hai khách hay!

Nghe những cái cớ mà ông chủ liệt kê ra, thậm chí An Lương còn không tìm được lý do để phản bác.

Lưu Linh rõ ràng là đã từng nghe nguyên lý của ông chủ, bà hoàn toàn không có biểu cảm ngạc nhiên nào.

“Hụ hụ, ông chủ, ông cũng thành thật quá đấy!” Thực ra An Lương muốn hỏi, thành thật như vậy, không lẽ không sợ khách hàng giận dỗi sao?

Ông chủ trả lời luôn: “Quán chúng tôi làm nhờ truyền miệng, kinh doanh 21 năm, đã tích tụ đủ bình luận truyền miệng và khách hàng, cộng thêm con cháu hậu duệ của hai thân già này cũng không chịu thua kém, chúng tôi không cần cực khổ quá, một ngày một hai bàn là đủ rồi.”

“Nếu thực sự vì muốn kiếm tiền, tôi đã mở bán mang đi. Chúng tôi thường nhận được cuộc gọi, có khách hàng muốn đặt mang đi, nhưng tôi đã từ chối luôn.” Ông chủ nói về triết lý kinh doanh của bản thân.

An Lương vẫn không thể phản bác, hai vợ chồng già này mở quán đã không phải vì kiếm tiền nữa, mở quán chỉ là cách sống của họ, cộng thêm nguyên liệu tươi ngon và tay nghề tinh tế, cùng với bình luận truyền miệng tích góp trong 21 năm, hình như đúng là không cần phải lo có khách hay không?

An Lương âm thầm ghi nhớ lời của ông chủ gà dưa chua Đằng Thị, có thể trong tương lai Lương ca cũng có thể về hưu sớm, chuyên tâm hưởng thụ cuộc sống.

Hơn nửa tiếng đồng hồ sau, An Lương và Lưu Linh đã ăn gần xong.

Lưu Linh chủ động hỏi: “Bạn học An, về vấn đề vay vốn, An Thịnh nhà cháu có suy nghĩ gì không?”

An Lương dùng khăn giấy ăn lau đi vết mỡ trên khoé miệng trước, rồi trả lời: “Tất nhiên cũng là những vấn đề thường được nhắc đến. Chẳng hạn như là lãi suất vay vốn, thời hạn trả tiền. thời gian giải ngân, giới hạn sử dụng tiền vốn...”

Những cái này đều là vấn đề cơ bản!

Hiện tại công ty xây dựng An Thịnh được giới ngân hàng ở Thịnh

Khánh đánh giá là khách hàng ưu tú ‘hạng kim cương’.

Bởi vì hiện công ty xây dựng An Thịnh đã gia nhập kế hoạch phát triển Tây Thành, hơn nữa giới ngân hàng biết rõ công ty xây dựng

An Thịnh đang giữ hạn ngạch 5% của kế hoạch phát triển Tây

Thành.

Đơn giản mà nói, công ty xây dựng An Thịnh chắc chắc sẽ phát đạt, chỉ là hiện tại công ty xây dựng An Thịnh thiếu hụt vốn hoá thôi.

Bất kỳ ngân hàng nào cho công ty xây dựng An Thịnh vay vốn, hoàn toàn không cần e ngại việc công ty xây dựng An Thịnh không trả tiền.

Dù gì công ty xây dựng An Thịnh có hợp đồng của kế hoạch phát triển Tây Thành, cộng thêm công ty xây dựng An Thịnh có đánh giá truyền miệng tốt tại Thịnh Khánh, bây giờ vay vốn cho xây dựng

An Thịnh, gần như là tình huống kiếm tiền trắng trợn.

Vậy nên giới ngân hàng mới đánh giá công ty xây dựng An Thịnh là khách hàng ưu tú ‘hạng kim cương’.

Hiện tại giới ngân hàng của cả Thịnh Khánh đều đang tranh cơ hội cho công ty xây dựng An Thịnh vay vốn, bình thường An Thịnh Vũ đã bị quấy rối đến không chịu được.

Đối mặt với câu hỏi cơ bản mà An Lương đề ra, Lưu Linh vừa chuẩn bị trả lời An Lương, một giọng nữ chen ngang vào.

“Lưu Linh, bà có liêm sỉ không hả?” Sử Diễm Như hạnh họe.

Tào Ngọc Kiều ở cạnh bổ sung: “Lưu Linh, bình thường bà giả vờ thanh cao lắm cơ mà, bây giờ lại hẹn hò riêng với con trai của giám đốc An, rốt cuộc bà muốn làm gì hả?”

Lưu Linh nhìn Sử Diễm Như và Tào Ngọc Kiều một cách lạnh lùng.

An Lương ngạc nhiên nhìn hai người, họ đang theo dõi Lưu Linh sao?

Ông chủ và bà chủ của gà dưa chua Đằng Thị cũng bật mode hóng hớt, thậm chí bà chủ còn tắt phim truyền hình dài tập luôn.

“Lưu Linh, tôi thực sự không ngờ, bà lại vô liêm sỉ đến vậy!” Sử

Diễm Như nhìn sang An Lương nói: “Cậu An, e rằng cậu không biết, ả Lưu Linh này không đơn giản như mặt ngoài đâu!”

Tào Ngọc Kiều ở một bên hùa theo: “Đúng đúng đúng, cậu An, có một số chuyện cậu không biết mà thôi!”

An Lương cố tình hỏi ngược lại: “Chuyện gì mà tôi không biết nhỉ?”