Chương 868: Chị em so bì?

Chị họ của Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm?

Con nhỏ trà xanh hám tiền Dương Oánh Oánh kia ư?

Lần trước An Lương giả làm bạn trai của Hạ Hòa Tâm đến cuộc hẹn, từ đó đả kích mạnh mẽ Dương Oánh Oánh một chút, người này lại gây ra chuyện xấu gì nữa?

"Có nhớ, là trà nghệ sư kia, đúng không?" An Lương đáp lại.

"Ha ha ha!" Hạ Hòa Tâm giả mạo Hạ Như Ý cười vui vẻ: "Đại lão, anh đúng là xấu xa mà, chị họ em không phải trà nghệ sư đâu...

Được rồi được rồi, chị ta đúng là trà nghệ sư!"

Hạ Như Ý ngồi phía sau đúng lúc làm một động tác phù hợp với tính cách của Hạ Hòa Tâm - cười khẽ.

An Lương thông qua kính chiếu hậu nhìn sự biểu diễn của Hạ Như

Ý, trong lòng anh thầm cảm thán, hai chị em này đúng là ghê thật!

Xin hỏi các cô ấy có thể lấy được tượng vàng giải Oscar không?

"Cái cô trà nghệ sư ấy lại làm chuyện gì à?" An Lương tò mò hỏi.

"Trà nghệ sư..." Hạ Hòa Tâm giả mạo Hạ Như Ý ngừng lại một thoáng: "Suýt nữa thì bị anh tiêm nhiễm cái xấu rồi!"

Hạ Hòa Tâm giả mạo Hạ Như Ý nói tiếp: "Ngày hôm qua, chị họ em tới đây làm khách, chị ta lại lên cơn dở hơi kiếm chuyện, em với chị gái không chịu nổi nên nói luôn là đến chơi với anh rể!"

Lúc tiếng "anh rể" này được gọi ra, Hạ Như Ý thật ngồi ở sau thậm chí còn đỏ mặt!

Bái phục!

An Lương thật sự bái phục!

Loại động tác tỉ mỉ thế này, các cô ấy thi Học viện sư phạm cái gì, nếu như để các cô ấy thi Học viện điện ảnh và truyền hình, vậy chẳng phải là trực tiếp thành siêu thần luôn à?

"Chị họ cô dở hơi như nào cơ?" An Lương tò mò hỏi.

"Chị ta chia tay với cái tên tổng giám quảng cáo gì gì kia, sau đó có lẽ cảm thấy là lỗi của chúng em, thế là cứ lên cơn dở hơi ở trong nhà của chúng em vậy đó." Hạ Hòa Tâm giả mạo Hạ Như Ý kể sơ qua.

Trên thực tế thì tình hình phức tạp hơn!

Vốn nhà họ Hạ gặp phải một nguy cơ hiếu đạo.

Lúc Dương Oánh Oánh đến đây làm khách đã trực tiếp chỉ đích danh rằng bạn trai của Hạ Hòa Tâm có thể dễ dàng giải quyết nguy cơ, thậm chí cố ý lên cơn quái gở để cho Hạ Hòa Tâm phải liên lạc với An Lương, từ đó giải quyết phiền phức của nhà họ Hạ.

Làm sao Hạ Hòa Tâm có thể đồng ý được?

Đương nhiên hai bên tan rã trong không vui!

Nhưng nguy cơ hiếu đạo của nhà họ Hạ thật sự tồn tại.

Đối mặt với tình hình như vậy, Hạ Như Ý chủ động đề xuất rằng các cô ấy sẽ đến Thịnh Khánh tìm bạn trai của Hạ Hòa Tâm, sau đó sẽ quay về trường học sớm, do đó trước tiên giảm bớt được nguy cơ hiếu đạo.

Về phần sau này giải quyết thế nào, đó là Chuyện của sau này, chí ít có thể giải quyết được non nửa năm đã chứ?

Bởi vậy hai chị em nhà họ Hạ mới quyết định đến Thịnh Khánh du lịch.

Rốt cuộc các cô ấy lại bị thuật âm dương của trà nghệ sư đánh bại!

An Lương không biết rõ chi tiết trong chuyện, anh còn tưởng rằng đúng là Dương Oánh Oánh vì chuyện chia tay mà giận cá chém thớt với hai chị em nhà họ Hạ, anh xấu xa cười khà khà bảo:

"Trình độ trà nghệ của cái cô chị họ trà nghệ sư kia của hai người hơi kém nhỉ."

"Cái tên tổng giám đốc quảng cáo kia vừa nhìn là biết là tay chơi già đời, anh ta chỉ vui đùa một chút với chị họ của các cô thôi!" An

Lương hừ hừ nói.

"Kẻ có tiền như anh ta, kén chọn lắm!" An Lương nói mỉa Tưởng

Triệu Thông.

Người này đúng là một tay già đời, khi chưa biết thân phận của An

Lương, anh ta miệng nam mô, bụng một bồ dao găm nhiều lần giở trò bịp bợm. Nhưng sau khi anh ta biết thân phận của An Lương rồi thì lại có thể tỉnh bơ như không mà quỳ liếm.

Dương Oánh Oánh sao mà chơi lại được với loại tay chơi già đời này?

Nhưng mà An Lương lại tự lấy đá đập chân của mình!

Bởi vì Hạ Hòa Tâm giả mạo Hạ Như Ý tức thời dò hỏi: "Đại lão, anh cũng là người có tiền, có phải anh cũng rất kén chọn không?"

An Lương mở khóa kỹ năng khống chế trong một giây!

"Đúng là tôi rất kén chọn!” An Lương khẳng định đáp: "Nói ví dụ như, tôi thích chị gái cô hơn."

"Hả?" Hạ Hòa Tâm giả mạo Hạ Như Ý hơi sửng sốt.

"Tôi nhớ hồi trước đã nói với cô rồi, tôi thích dịu dàng hơn." An

Lương trêu chọc nói: "Hơn nữa, anh là bạn trai của chị gái em, chẳng phải thế à?"

Hạ Như Ý giả mạo Hạ Hòa Tâm ngồi phía sau phối hợp lộ vẻ đỏ mặt, đồng thời hơi cúi đầu giống như thật sự thẹn thùng.

An Lương quan sát qua kính chiếu hậu, trong lòng anh thầm suy xét. Nếu như Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp cung cấp thông tin nhận dạng thân phận chỉ dựa vào chính phán đoán bằng mắt thường của anh thì sao?

Anh cảm thấy đoán mò tốt hơn!

"Hừ!" Hạ Hòa Tâm giả mạo Hạ Như Ý hừ khẽ: "Anh thích chị ấy thì cứ thích chị ấy đi!"

Sau khi nói xong, như thể cô ấy giận thật mà hờn dỗi ở ghế lái phụ.

Cái đồ chúa diễn này!

An Lương đáp: "Được rồi được rồi, anh cũng rất thích em."

"Có thật không?" Hạ Hòa Tâm giả mạo Hạ Như Ý hỏi lại.

"Thật mà." An Lương khẳng định đáp.

"Chị, chị xem đi, người này bảo thích em đó, chị thấy rõ ràng bộ mặt thật của anh ấy chưa?" Hạ Hòa Tâm giả mạo Hạ Như Ý nghĩ thầm muốn kiếm chuyện. Hạ Như Ý giả mạo Hạ Hòa Tâm ngồi ở sau hỏi lại: "Thấy rõ rồi thì sao?"

"Đương nhiên là chia tay với anh ấy rồi!" Hạ Hòa Tâm giả mạo Hạ

Như Ý nửa thật nửa giả nói: "Nếu như chị chia tay với anh ấy, mà anh ấy lại bảo thích em, có phải em nên lấp vào vị trí trống hay không?"

Cái này...

An Lương đang lái xe im lặng, anh rất rõ ràng 'Hạ Như Ý' ngồi ở ghế phó lái thật ra là Hạ Hòa Tâm, mà Hạ Hòa Tâm lấy thân phận của 'Hạ Như Ý' nói ra lời như vậy.

Rốt cuộc là đang thử hay là nói giỡn?