Chương 500. Hun đúc nghệ thuật!

Trong cửa hàng Lamborghini 4S, An Lương đã xác nhận ý định mua.

Lý Tiểu Phi bày ra bảng niêm yết giá xe:

Giá xe trần chưa lắp đặt phụ kiện: 291,2 vạn, chiết khấu 5%, như vậy giá sẽ là 276,64 vạn, tương đương với chiết khấu 14,56 vạn, chiết khấu này dùng để đổ xăng, thời gian khoảng 2 đến 3 năm, chắc là không có vấn đề?

Không có chiết khấu cho lắp đặt hệ thống thông gió chỗ ngồi, giá đơn lẻ là 8 vạn.

Thuế mua ô tô là 10%, thuế cho ô tô hạng sang là 10%, tương đương với 55,33 vạn.

Phí dịch vụ cho giấy phép lái xe và phí làm giấy phép lái xe tạm thời đều được miễn phí.

Tổng giá cuối cùng là 339,97 vạn!

Thảo nào chiếc xe này tuy được khen gợi nhưng sức hút lại không cao!

Audi Q8 bản cấu hình cao cấp không tới 100 vạn, sau khi lắp giai đoạn 2, thay hệ thống làm mát khí nạp và xả hơi, hệ thống phanh xe v..v.., cùng lắm cũng dưới 20 vạn, có thể cạnh tranh được với

Lamborghini Urus.

Với tình hình như vậy, ngoài việc thích Lamborghini ra, chắc chỉ cần chút tiền là có thể mua được rồi?

Thật là trùng hợp!

An Lương không thiếu tiền bạc!

Tài khoản cá nhân của An Lương có hơn 1000 vạn, nếu giá cả không tới 340 vạn, An Lương hoàn toàn không quan tâm.

“Ký hợp đồng, quẹt thẻ, mua!” An Lương trả lời.

“Cảm ơn anh An!” Lý Tiểu Phi kích động đáp, cậu chỉ là thực tập sinh, nếu đơn này được đặt, như vậy là cậu có thể trở thành nhân viên chính thức rồi?

Sau khi hai bên ký kết thỏa thuận, Lý Tiểu Phi đương nhiên biết tên An Lương thông qua chứng minh thư của cậu: “Nhân tiện, anh

An, hôm nay anh có cần dán phim cách nhiệt cho xe không?”

“Dán phim cách nhiệt cho xe cần bao lâu?” An Lương hỏi ngược lại.

“Mất khoảng ba đến bốn ngày.” Lý Tiểu Phi trả lời.

“Hôm nay không dán, chúng ta thêm wechat đi, khoảng chiều chủ nhật cậu lái chiếc xe đến Học viện Kinh tế Thiên Phủ và dán phim cách nhiệt cho xe, sẵn tiện giúp tôi làm giấy phép lái xe.” An

Lương nói rõ.

“Vâng.” Lý Tiểu Phi đáp lại một cách khẳng định.

Hai người đã ký hợp đồng, An Lương thanh toán toàn bộ số tiền chỉ trong một lần.

“Anh An, anh chờ một chút, chúng ta sẽ đưa xe ra khỏi nhà để xe ngay lập tức.” Lý Tiểu Phi nói.

‘Chúc mừng ký chủ mua được xe mới, hệ thống đặc biệt tặng biển số xe cho Ký chủ 【Dung A12539168AL】’.

‘Biển số này sẽ được chọn ngẫu nhiên tại trạm kiểm định xe cơ giới trong khu công nghệ cao’.

Tầm 15 phút sau, Lý Tiểu Phi mang chiếc Lamborghini Urus màu vàng rực rỡ ra khỏi nhà để xe. Sau khi An Lương kiểm tra, con số trên đồng hồ công tơ mét trong xe chỉ có hơn 20km, lớp sơn ngoài xe còn nguyên vẹn và các thiết bị chiếu sáng khác cũng hoàn hảo không tì vết, nói chung là không có vấn đề gì.

“Anh An, chúng ta sẽ làm thủ tục cấp giấy phép lái xe ở trạm kiểm định xe cơ giới trong khu công nghệ cao bên cạnh.” Lý Tiểu Phi hỏi: “Nhân tiện, Anh An, về chuyện biển số, anh muốn tự mình lên mạng lựa chọn hay là muốn rút ngẫu nhiên tại chỗ?”

“Rút ngẫu nhiên ở tại chỗ đi!” An Lương trả lời: “Khi nào tới lúc làm giấy phép lái xe thì cậu gọi cho tôi, tôi sẽ tự rút!”

“Vâng.” Lý Tiểu Phi trả lời.

An Lương khởi động chiếc Lamborghini Urus, mặc dù An Lương phàn nàn chê bai chiếc này là Audi Q bản cao cấp, nhưng trên thực tế thì sự khác biệt giữa hai chiếc xe này rất là lớn, quan trọng là động cơ V8 hoàn toàn khác, hiểu không?

“Chà! Động cơ V8 lớn này quả thực là quá mạnh!” Trầm Thế Trung cảm thán khi ngồi bên ghế lái phụ.

“Cậu có muốn thử không?” An Lương hỏi.

“Chuyện này…” Trầm Thế Trung do dự.

“Hầy, đừng khách sáo, lát nữa cậu lái nó về, tôi lái chiếc Mercedes của cậu.” An Lương lái chiếc Lamborghini Urus đến bên cạnh chiếc

Mercedes Benz C200L của Trầm Thế Trung, sau đó nói: “Đưa chìa khóa xe cho tôi.”

Trầm Thế Trung không hề dây dưa, trực tiếp đưa chìa khóa xe

Mercedes Benz C200L cho An Lương, đợi An Lương xuống xe,

Trầm Thế Trung bước ra khỏi ghế lái phụ và đổi chỗ vào vị trí ghế lái.

Hai người họ một trước một sau, lái xe quay lại Học viện Kinh tế

Thiên Phủ, ở bãi đậu xe ngoài trời, Trầm Thế Trung lại cảm thán:

“Thật tuyệt, chiếc xe này thật tuyệt, tôi lại có mục tiêu trong cuộc sống, tôi đã sẵn sàng phấn đấu rồi, sau khi tốt nghiệp đại học, tôi sẽ làm việc chăm chỉ.”

“Sau đó, làm việc chăm chỉ trong một năm, tự mình vất vả tiết kiệm được 1 vạn, thêm 300 vạn do gia đình trợ cấp, Lamborghini

Urus?” An Lương nói đùa.

“…” Trầm Thế Trung nhìn An Lương không nói nên lời: “Cậu độc ác quá đấy!”

“An Lương, cậu thật độc ác!” Trầm Thế Trung bất lực nói: “Xem ra cũng chỉ có cách này mà thôi, có như thế tôi mới mua nổi nó!”

“Khoe của?” An Lương trêu ghẹo.

“Cút, cút, cút, tôi sẽ khoe khoang sự giàu có của mình trước mặt cậu à?” Trầm Thế Trung không nhịn được xỉa xói: “Điều kiện gia đình tôi thực ra cũng ổn, nhưng tôi thì… hầy!”

Mỗi cây mỗi hoa, mỗi nhà mỗi cảnh?

Thực ra, An Lương cũng đã đoán được điều kiện gia đình của

Trầm Thế Trung rất tốt, nếu không thì sao Trầm Thế Trung có thể trực tiếp chuyển thẳng 40 vạn cho cậu?

An Lương vỗ vỗ cánh tay của Trầm Thế Trung: “Lúc tôi không đi học, cậu lái xe đi!”

“Bỏ đi, áp lực quá cao, chiếc Mercedes nhỏ của tôi muốn tán gái, nhất định có thể tán gái!” Trầm Thế Trung trả lời: “Đúng rồi, chúng ta đi đến Học viện Mỹ thuật xem sao?”

Trước đó ở bãi đậu xe, chủ đề của hai người toàn là Học viện Mỹ thuật Thiên Phủ, nơi đó có rất nhiều cô gái vẽ tranh!

“Ở đó cậu có quen ai à?” An Lương hỏi ngược lại.

Trầm Thế Trung cười hê hê nham hiểm, nói: “Tôi biết một cô gái học vẽ tranh sơn dầu, tôi dẫn đường cho?”

An Lương gật đầu: “Đi, đi, đi, dạo một vòng xem sao. Cô gái gì đó không quan trọng, tôi chỉ muốn tìm hiểu khai sáng một chút về nghệ thuật!”

“Không hổ là cậu!” Trầm Thế Trung cười ha ha.

PS: Event nhỏ: mỗi đề cử trên 90 điểm sẽ nhận 200 tlt ạ ^^