Chương 71. Ở Hiền Gặp Lành?

Điền bản ghi chép hiện trường qua loa xong An Lương rời đi trong vòng vây cảm ơn của đội bảo vệ trung tâm Quốc Kim.

Đội bảo vệ trung tâm Quốc Kim đã xem video từ camera giám sát, nếu không phải An Lương cứu được bé gái kia, chỉ sợ áp lực bọn họ phải đối mặt sẽ càng lớn.

Ngược lại An Lương gần như không đặt chuyện này trong lòng, cậu dự đoán được nguy hiểm, thuận tiện cứu được một bé gái, không phải chỉ cần có tay là làm được sao?

Lẽ nào thật sự có người sẽ không cứu à?

Trên lầu bốn của trung tâm Quốc Kim, An Lương đi vào cửa hàng

Louis Vuitton, chuyện ngoài ý muốn nho nhỏ vừa nãy cũng không làm ảnh hưởng đến kế hoạch đi ‘nhổ lông dê’ của cậu.

Tức sau khi mua còn có thể kiếm tiền, sảng khoái!

Trong cửa hàng Louis Vuitton, An Lương đi dạo qua một vòng, cậu mua một chiếc túi chéo sọc caro, mua thêm một cái ví nhỏ, thuận tiện mua cho An Thịnh Vũ một ví dài và dây lưng, cuối cùng lại mua thêm một cái cặp đi làm, tổng cộng là 53.000 tệ.

Hạn mức của 'Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp' là 50.000 tệ, nếu vượt qua sẽ được tính theo hạn mức cao nhất, đương nhiên An

Lương sẽ sử dụng 'Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp'.

‘Tinh!’

‘Chúc mừng ký chủ được hoàn tiền gấp ba lần!’

Hoàn tiền gấp ba lần là 150.000 tệ, vậy cậu không những được một đống đồ Louis Vuitton, còn kiếm lời 97.000 tệ, kiếm lời kiểu này thật sự quá thoải mái.

An Lương lại đi vào cửa hàng Gucci mua một đôi giày đơn giản, giày của Gucci giúp chân có cảm giác rất thoải mái, kiểu dáng cũng không có vấn đề gì, quan trọng là giá cả tương đối phải chăng, khoảng 7.500 tệ.

Lần này An Lương chỉ mua cho mình một đôi, rồi lại chọn một đôi giày không dây cho An Thịnh Vũ, sau đó mua hai đôi giày đơn giản cho Tôn Hà, còn mua thêm cho Tôn Hà một chiếc ví tiền và túi đeo vai.

Đã ba ngày An Lương chưa ăn bữa sáng của Tôn Hà, cậu cảm thấy mình nên lấy lòng Tôn Hà một chút, tránh cho mùa hè này phải chật vật.

Giá cả Gucci bình dân hơn Louis Vuitton rất nhiều, bốn đôi giày, túi đeo vai và bóp tiền cũng chỉ 49.800 tệ, An Lương lại chọn thêm hai đôi vớ, cuối cùng cũng góp đủ 50.000 tệ, còn vượt qua mấy chục tệ.

Vận may lần này cũng không tệ, cũng được hoàn tiền gấp ba lần, đồng nghĩa với việc An Lương lại kiếm lời gần 100.000 tệ.

Được hoàn tiền gấp ba cho hai lần liên tục, An Lương suy ngẫm lẽ nào là ở hiền gặp lành?

Xét thấy giá cả Gucci khá bình dân, An Lương vừa tính tiền xong lại bắt đầu mua mua mua, lần này cậu chọn ba bộ trang phục mùa hè và giày thể thao của nữ, lại thêm một chiếc túi xách tay, suýt chút là 60.000 tệ.

An Lương trả tiền xong lại được hoàn tiền gấp ba lần, như thể thật sự ở hiền gặp lành!

Mặc dù bây giờ vận may đang mạnh, thế nhưng An Lương cũng không định tiếp tục mua sắm, vì đồ cậu mua cũng nhiều rồi, hôm nay cậu lái Porsche 911 TurboS đến, nếu lại mua này mua kia, hẳn là sẽ không chứa nổi?

Dưới sự giúp đỡ của nhân viên bán hàng, tất cả túi lớn túi bé gần như chất đầy Porsche 911, An Lương về nhà trước, dọn toàn bộ đồ của cậu và của bố mẹ ra, sau đó lại lái xe đến nhà Lý Tịch Nhan.

Khoảng cách hai nhà cũng chỉ ba cây số.

Porsche 911 TurboS thuận lợi vượt qua chốt bảo vệ, An Lương đi thẳng tới lầu dưới nhà Lý Tịch Nhan, cậu gọi điện thoại cho Lý

Tịch Nhan, đợi cô nhận điện thoại, cậu mở miệng trước: “Tịch

Nhan, cậu có ở nhà không?”

“Có, sao đấy?” Lý Tịch Nhan hỏi lại.

“Cậu ra ngoài chút đi, mình đang lầu dưới nhà cậu.” An Lương đáp lại.

Lý Tịch Nhan cảm thấy đầu mình đầy dấu chấm hỏi, sao An Lương đột nhiên tập kích thế này?

“Sao đột nhiên cậu lại tới?” Lý Tịch Nhan hỏi thăm.

An Lương nói nhỏ: “Mình rất nhớ cậu.”

Lý Tịch Nhan đang nghe điện thoại hơi đỏ mặt một chút, cô hờn dỗi: “Cậu chờ một chút.”

Nói xong, Lý Tịch Nhan cúp điện thoại, cô vội đi vào phòng vệ sinh, sau đó chỉnh sửa quần áo tóc tai lại một chút mới đi ra ngoài.

Lý Tịch Nhan là kiểu trời sinh đã quyến rũ, cho dù không trang điểm, làn da của cô vẫn rất đẹp, không hề có bất kỳ khiếm khuyết nào.

An Lương nghiêng người dựa vào Porsche 911 TurboS, cậu đang xem tin nhắn trên nhóm lớp, chủ yếu là xem Hà Tư Minh có khoe khoang gì hay không, nếu Hà Tư Minh lại ra vẻ, lại khoe khoang, nhất định An Lương sẽ đè bẹp hắn ta.

“An Lương!” Lý Tịch Nhan đi tới trước mặt An Lương.

An Lương nhìn Lý Tịch Nhan mặc đồ ngủ, mang dép ra ngoài, cậu hơi sửng sốt một chút, sau đó cười nói: “Không hổ là nữ thần, ăn mặc thế nào cũng đẹp!”

Lý Tịch Nhan đỏ mặt liếc An Lương một cái, cô hỏi thăm: “Cậu qua đây làm gì?”

“Hôm nay đi dạo ở Quốc Kim, tiện tay mua vài thứ cho cậu.” An

Lương vừa nói vừa mở cốp xe ra, trong cốp có khoảng bảy chiếc túi đồ Gucci.

Lý Tịch Nhan nhướng mày: “Sao cậu lại mua cho mình?”

An Lương cười đáp lại: “Mình muốn mua cho cậu, không có ý gì khác.”

“Cậu lại lãng phí tiền!” Lý Tịch Nhan liếc An Lương một cái, cô dò hỏi: “Có thể trả những thứ này lại không, thực ra mình không thích Gucci.”

“Trả là không thể nào, nếu cậu không thích thì chiều nay chúng ta đi mua cái khác, thế nào?” An Lương hỏi thăm.