Chương 451: Tôi đang nằm mơ sao?

Trong thang máy của chung cư quốc tế Vân Cảnh, An Lương dìu

Ninh Nhược Sương, còn Trần Tư Vũ thì hớn ha hớn hở cầm lấy chìa khóa chiếc xe BMW M8.

Cô mèo bảo bối này thích đua xe quá mà!

Có tí khí chất tao nhã nào của một người học đàn dương cầm đâu chứ?

Không hề có một chút nào luôn!

Trong thang máy, An Lương phát hiện ra thêm một điều đó là Trần

Tư Vũ ấn nút đi xuống tầng hầm thứ hai, bởi vì chiếc BMW M8 đậu ở tầng hầm đó. Nhưng mà chiếc Rolls Royce có đỗ ở bãi đỗ xe đó đâu?

Cho nên là anh đã hiểu lầm?

Ý của Trần Tư Vũ là cô sẽ cùng với Ninh Nhược Sương đi xe BMW

M8 series còn anh sẽ một mình lái con Rolls Royce kia.

Được thôi!

Chắc là như vậy rồi!

May mắn là trước đó An Lương không có hỏi cái này, nếu không chẳng phải bị lộ rồi sao!

Tầng hầm hai của chung cư quốc tế Vân Cảnh, Trần Tư Vũ đi đằng trước, An Lương dìu Ninh Nhược Sương theo sau, ba người đi đến trước chiếc M8 phiên bản sấm sét.

Trần Tư Vũ mở cửa ghế lái của con xe BMW ngồi vào trong, cô lùi xe lại, sau đó xuống xe mở cửa ghế phụ, ý bảo An Lương dìu Ninh

Nhược Sương vào ngồi bên trong.

Quả nhiên là như thế!

Ban nãy An Lương thực sự hiểu lầm ý cô rồi!

Có điều lúc giúp Ninh Nhược Sương ngồi vào chỗ ghế phụ, vì không gian bên trong xe quá nhỏ thế nên không tránh được việc

An Lương tiếp xúc cơ thể hơi gần gũi với cô ấy, chật vật mãi anh mới có thể đặt cô ấy ngồi yên vị trên ghế.

"Bảo bối, em biết đường đến trường đua xe quốc tế Goldenport không?"

"Em lái xe lên trước chờ anh." Trần Tư Vũ đáp.

"Được." An Lương gật đầu, cậu vòng lại đường cũ đi vào thang máy, đi lên tầng trên, lúc cậu ngồi vào trong ghế lái thì Trần Tư Vũ cũng lái chiếc BMW M8 đậu bên cạnh chiếc xe Rolls Royce Ghost

Black Blage.

"Đại gia, anh đi lên trước đi!" Trần Tư Vũ ra hiệu.

"Ừ." An Lương gật đầu.

Chiếc Rolls Royce màu đen đi đằng trước, bám sát đằng sau là chiếc BMW M8 mà Trần Tư Vũ lái, Ninh Nhược Sương ngồi bên ghế phụ, cô ấy đang đánh giá sơ bộ ngoại hình của chiếc xe này.

"Chiếc BMW này có giá gần 300 vạn tệ sao?" Ninh Nhược Sương không nhịn được mà cảm thán.

BMW? 300 vạn?

Trần Tư Vũ gật đầu xác nhận: "Ừ! Đợi lát nữa đến trường đua xe cậu sẽ biết sức mạnh của em nó, à mà chân cậu bị thương như thế, không nên đua xe với hoạt động mạnh, tránh cho chân trái dùng lực quá nhiều."

Cô nói tiếp: "Lát nữa tớ sẽ bảo An Lương đưa cậu ra chỗ khán đài ngồi xem tớ biểu diễn!"

Nói xong, vẻ mặt Trần Tư Vũ tràn đầy tự tin, cô nói: "Tớ giỏi nhất mấy trò cảm giác mạnh như đua xe này đó!"

Ninh Nhược Sương gật đầu: "Ừ, vậy lát nữa tớ ngồi xem cậu biểu diễn!"

Trong chiếc Rolls Royce, An Lương đang chăm chú lái xe thì nhận được điện thoại, là Tiền Tiểu Cường gọi đến: "Lương ca, cậu xuất phát chưa vậy?"

"Đang trên đường rồi, còn các cậu?" An Lương đáp.

"Bọn tôi đến rồi, cậu mau đến nhanh đi, bên chỗ bọn tôi đang cực kỳ sôi động!" Tiền Tiểu Cường hạ giọng.

"Mọi chuyện ở đấy như nào rồi?" An Lương tò mò.

"Hồ Tiểu Ngư và Miêu Tuyết Y đều tới, Hải Dương với Tồn Viễn đang sợ run rồi đấy." Tiền Tiểu Cường cười xấu xa.

"Được, tầm nửa tiếng nữa sẽ đến." An Lương đáp: "À phải rồi, đã bao hết chỗ trường đua xe quốc tế Goldenport chưa? Cậu đi lo chuyện đó đi, hôm nay tôi đưa Tư Vũ đến đua xe."

"Chuẩn bị xong hết rồi, từ một giờ đến bảy giờ, chỗ này là của chúng ta!"

Tiền Tiểu Cường đang vô cùng vui vẻ.

Cảm tạ trời đất!

Mới kiếm được 3 ức!

Bao cả trường đua có là gì?

"Ừ, lát nữa gặp." An Lương đáp.

Gần nửa tiếng sau, chiếc Rolls Royce Ghost Black Blage cùng với chiếc xe BMW M8 lần lượt tiến vào cửa hàng Rolls Royce 4S.

Tiền Tiểu Cường nhìn thấy thế thì đi ra chỗ cửa hàng kia.

An Lương xuống xe trước, sau đó cậu đi sang chỗ chiếc BMW M8 kia.

Tiền Tiểu Cường cũng đi cùng An Lương, cậu ta nói đùa: "Á à

Lương ca, sao lại mỗi người một xe thế này, chắc lại cãi nhau với chị dâu đúng không?"

Theo suy nghĩ của Tiền Tiểu Cương, cho dù có là cuộc thi đua xe thì An Lương cũng hoàn toàn có thể lái chung một chiếc BWM M8 với Trần Tư Vũ mà?

"Đi ra chỗ khác chơi!" An Lương xua đuổi Tiền Tiểu Cương, sau đó anh đi đến mở cửa ghế phụ của chiếc BMW M8.

Ninh Nhược Sương chìa tay ra để An Lương đỡ lên theo thói quen,

Trần Tư Vũ xuống xe, cô chủ động ra chào hỏi Tiền Tiểu Cương.

"Tiểu Cương! Lâu rồi không gặp." Trần Tư Vũ thân thiện.

Tiền Tiểu Cương hơi ngại ngùng đáp lại: "Chào chị dâu!"

Hầy, chuyện là lúc ở Đế Đô, Trần Tư Vũ đã biết bộ mặt thật của đám bọn họ cho nên Tiền Tiểu Cương mới cảm thấy ngại như thế.

Nhưng mà ngay lập tức cậu ta đã phải trợn mắt há mồm khi nhìn thấy An Lương!

Bởi vì An Lương đang bế Ninh Nhược Sương ra từ ghế phụ của chiếc BMW, sau đó đi đến cạnh chỗ Trần Tư Vũ, là bế kiểu công chúa đó! Trời ạ!

Gì thế này?

Tiền Tiểu Cương cảm thấy choáng váng!

Tình huống gì đây?

Cậu ta vẫn còn nhớ Ninh Nhược Sương!

Cậu ta nhớ Ninh Nhược Sương là bạn thân của Trần Tư Vũ!

Vậy An Lương bế bạn thân của người yêu mình là có ý gì?

Lại còn là bế kiểu công chúa!

Quan trọng là, Trần Tư Vũ đứng bên cạnh lại chẳng có vẻ gì là đang ghen cả!

Tiền Tiểu Cương lắc lắc đầu, cậu ta cảm thấy có phải mình đang nằm mơ không. Tối qua uống rượu ở quán bar OT đến tận khuya, sau đó còn ăn mấy cái cổ vịt cay, hay là giờ cậu ta vẫn chưa tỉnh ngủ?

Nếu không sao có thể có tình huống quái quỷ như này xảy ra?

Tiền Tiểu Cường không những lắc đầu điên cuồng mà còn vỗ vỗ vào mặt mình cho tỉnh táo lại. Nhưng mà sao cậu ta vẫn thấy An

Lương đang bế Ninh Nhược Sương đứng kia, còn bên cạnh vẫn là

Trần Tư Vũ nhỉ?

Đây là mơ thôi đúng không?

Kia là Lương ca ngầu lòi của bọn họ?

"Khụ khụ, Lương ca, chuyện này là sao?" Tiền Tiểu Cường gãi đầu.