Chương 626: Bị đào mất

Ngày hôm sau.

Bảy giờ sáng.

An Lương lại bị Tôn Hà đánh thức, lúc đang ăn sáng, An Thịnh Vũ nói một cách rõ ràng: “An Lương, về chuyện vay vốn của An

Thịnh, con có thể nói cho mẹ của bạn con biết, An Thịnh chúng ta chấp nhận phương án cho vay đầu tiên.”

“Đã chắc chắn chưa ạ?” An Lương hỏi lại.

An Thịnh Vũ gật đầu khẳng định: “Rồi! Dù sao thì lãi suất cho vay trong sáu năm cũng thấp hơn lãi suất của kỳ hạn cố định, điều kiện này không tồi, những ngân hàng khác không thể đưa ra được điều kiện như vậy.”

“Được rồi, đợi lát nữa con sẽ nói với bọn họ.” An Lương trả lời:

“Đúng rồi, bố, con bảo bọn họ trực tiếp đến An Thịnh để ký kết sao?”

“Ừ, hôm nay bố ở công ty bên này, con bảo bọn họ qua đó ký kết là được rồi.” An Thịnh Vũ trả lời.

Chỉ đáng tiếc là Lý Tịch Nhan trở về rồi!

Nếu không thì tin tức tốt như thế này, có lẽ sẽ có thể hẹn Lưu Linh đi ăn tối rồi?

Bảy giờ năm mươi phút sáng.

An Lương điều khiển chiếc Lamborghini Urus đi đến khu dân cư

Thiên Lan, chiếc Lamborghini Urus màu vàng tươi quá nổi bật, nhân viên anh ninh trực tiếp cho đi. Lúc An Lương đi qua cổng an ninh, anh kéo cửa kính xe xuống, đưa tới một bó hoa.

“Cảm ơn anh.” An Lương chào hỏi.

Nhân viên an ninh đang phụ trách công việc bảo vệ cổng trả lời:

“Anh khách sáo quá rồi, chỉ sợ là chiếc xe này của anh cũng phải hơn mấy trăm vạn nhỉ?”

“Hơn ba trăm vạn thôi!” An Lương cũng không giấu diếm, sau đó anh lái xe đi vào khu dân cư Thiên Lan.

Nhân viên an ninh của khu dân cư Thiên Lan đã nể mặt thì đương nhiên An Lương về đúng vị trí, đều phải cho nhau thể diện.

Nếu không thì ngoài mặt tôn trọng bạn có tiền nhưng sau lưng lại mắng bạn ngu ngốc.

Lúc trước Tiểu Vương Ca cũng phong quang vô hạn?

Nhưng khi Quốc bảo Hắc Bạch đóng cửa nền tảng tự stream, không phải Tiểu Vương Ca đã gặp không ít khó khăn sao?

Nguyên nhân lớn nhất vẫn là vì nhân duyên của Tiểu Vương Ca quá tệ, anh ta luôn luôn không chừa mặt mũi cho người khác.

An Lương đỗ chiếc xe Lamborghini Urus ở bên đường dưới lầu một đơn nguyên, anh quen cửa quen đường mà đi thang máy lên lầu, sau đó ấn chuông cửa căn nhà một chín không ba.

“Ai đó?” Giọng nói của Lưu Linh truyền đến.

“Dì à, cháu là An Lương.” An Lương trả lời.

Hôm qua lúc An Lương đưa Lý Tịch nhan về nhà, đã thuận tiện nói hôm nay sẽ qua đón Lý Tịch Nhan, Lưu Linh cũng không cảm thấy kì lạ, sau khi mở cửa bà trả lời: “Tịch Nhan vẫn chưa ngủ dậy.”

Hôm nay Lưu Linh cũng mặc quần áo mặc ở nhà, có lẽ là vì vừa mới ngủ dậy, An Lương nhạy cảm phát hiện ra vấn đề. Anh không nhịn được mà âm thầm cảm thán, không hổ là thân hình được đánh giá 94 điểm.”

Lưu Linh lại phát hiện được ánh mắt quyết liệt của An Lương thêm lần nữa, bà chỉ có thể giả vờ không phát hiện ra: “Đúng rồi,

An Lương, cháu đã ăn sáng chưa?”

An Lương trả lời một cách chắc chắn: “Cháu ăn sáng rồi mới đến đây. Đúng rồi dì à, có một tin tốt muốn báo cho dì biết, ngân hàng công của của các dì đã đạt được hạng mục hợp tác cho vay sáu năm rồi.”

Lưu Linh kinh ngạc vui mừng xoay người lại: “Là thật sao?”

An Lương khẳng định gật đầu: “Là thật! Hôm nay bố cháu ở tổng bộ của An Thịnh, dì có thể qua đó tìm ông ấy ký kết hợp đồng.

Đúng rồi, An Thịnh cửa chúng cháu lựa chọn phương án đầu tiên cho nên các dì cần phải chuẩn bị chiến lược ưu đãi cho phương án đầu tiên.”

“Tốt qua rồi!” Lưu Linh kinh ngạc vui mừng ôm lấy An Lương.

Đây.

Tôi không hề chủ động!

Đối mặt với Lưu Linh đang kích động, An Lương cảm nhận được một cách rõ ràng ý nghĩa bao hàm của thân hình được đánh giá 94 điểm, ít nhất cũng đến trình độ C cup.

Dường như Lưu Linh cũng ý thức được vấn đề, bà đứng dậy một cách tự nhiên, sau đó liếc mắt nhìn An Lương, bà ta trả lời: “Cháu đi gọi Tịch Nhan dậy đi, dì sẽ bưng cháo ra đây.”

Đây chính là chuyện tốt mà!

An Lương đeo đôi dép giữ ấm mùa đông đi về phía phòng ngủ của

Lý Tịch Nhan, quả nhiên Lý Tịch Nhan vẫn còn đang ngủ. An

Lương đi đến bên cạnh giường, ngắm nhìn làn da trắng nõn mịn màng dường như chạm vào có thể vỡ của Lý Tịch Nhan, anh không nhịn được mà đùa nghịch.

Chỉ thấy tay phải của An Lương men theo mép giường tiến vào trong chăn, tay phải của anh có chút lạnh lẽo, vừa luồn vào bên trong đã làm cho Lý Tịch Nhan bị lạnh tới mức tỉnh lại.

“A!” Lý Tịch Nhan giật mình hô lên một tiếng.

“An Lương! Anh muốn chết à?”

An Lương cười ha ha rồi lùi lại.

Chiêu này ở Thịnh Khánh được gọi là “Ăn kem hộp”, ý nghĩa của nó là “Cảm nhận cái lạnh của mùa đông!”

“Dậy nhanh lên đi, đã tám giờ rồi đấy, dì cũng đã nấu xong cháo rồi.” An Lương hô hào nói.

Lý Tịch Nhan nhìn về phía An Lương nói: “Anh ra ngoài trước đi, em muốn mặc quần áo.”

“Được rồi được rồi được rồi.” An Lương trả lời, anh thành thật mà đi ra ngoài, thậm chí còn cẩn thận đóng cửa lại.

Lưu Linh còn đang ở nhà!

Biểu hiện của An Lương vô cùng hoàn hảo.

Nếu như Lưu Linh không ở nhà?

Khụ khụ!

Hình như Lý Tịch Nhan mà không ở nhà thì càng kích thích?

Trong phòng khách, Lưu Linh bưng ba bát cháo đi ra, trong đó có một bát tương đối ít, bà ta gọi: “An Lương, cháu lại ăn thêm một chút nhé?”

An Lương không từ chối ý tốt của Lưu Linh: “Vâng ạ, cảm ơn dì.”

“Đúng rồi, An Lương, về chuyện hôm nay ký kết với An Thịnh của bọn cháu, dì sẽ không đi nữa mà sẽ do đích nhân trưởng chi nhánh của dì dẫn đội.” Lưu Linh nói rõ tình huống.

An Lương thắc mắc nhìn về phía Lưu Linh, anh âm thầm suy đoán ý nghĩa lời nói này của Lưu Linh.

Trừ khi chuyện này bị người khác đào đi mất.

Chuyện mà Lưu Linh đàm phán được cuối cùng lại để trưởng chi nhánh nhặt được món hời.

“Dì à, chuyện này có còn cần cháu giúp đỡ không?” An Lương dò hỏi.