Chương 33: Cùng Ăn Bữa Cơm?

Nếu không có nhiệm vụ ngẫu nhiên từ hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng, chắc chắn An Lương cũng sẽ không tính toán với Kim

Minh, dù sao hắn ta cũng chỉ là một người qua đường, việc gì An

Lương phải tính toán với hắn ta?

Thế nhưng hệ thống Nhân Sinh Người Thắng lại phát nhiệm vụ ngẫu nhiên.

An Lương cũng muốn làm một người tốt, thế nhưng hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng lại không cho phép!

“Anh Lý, bây giờ đồng hồ nữ có loại nào?” An Lương hỏi thăm.

Lý Tiểu Lâm vội vàng đáp lại nói: “Anh An gọi tôi Tiểu Lý là được, tôi lập tức đi kiểm tra một chút, mời anh theo sau.”

An Lương gật đầu, bổ sung: “Tìm loại nào tầm 1 triệu trở lên. Mấy loại đồng hồ như series 7122 thì không cần nói cho tôi biết, loại series nhập môn kia, hờ, chỉ là thủ đoạn ti tiện của mấy ông già lừa gạt cô gái thuần khiết mà thôi!”

Kim Minh ở một bên nghe vậy nhíu chặt mày, nhưng hắn ta lại không có cách nào để phản bác, nghe cách nói này của An Lương, chẳng lẽ cậu ta lại định mua một chiếc đồng hồ trên 1 triệu?

Lương Tuyết thầm vui trong lòng!

Hôm nay cô bị công ty quản lý ép đi cùng Kim Minh, vì công ty quản lý của cô đang cần công ty giải trí của hắn ta đầu tư một bộ phim truyền hình.

Nếu Lương Tuyết làm xong chuyện này, chắc chắn nữ chính trong bộ phim kia sẽ là Lương Tuyết.

Nếu không giải quyết được?

Đương nhiên là không nhận được vai chính!

Kim Minh muốn Lương Tuyết đến, Lương Tuyết cũng chỉ có thể đến, nhưng cô cũng có ranh giới cuối cùng của mình, nếu chỉ đi mua sắm bình thường thì cũng không sao, không nghĩ đến bất kỳ điều gì khác.

Cho nên Kim Minh mới dẫn Lương Tuyết đến Patek Philippe, hắn ta chuẩn bị mua cho Lương Tuyết một chiếc đồng hồ nữ cấp độ nhập môn của Patek Philippe, lại giúp cô thành nữ chính của bộ phim tiếp theo, cuối cùng hốt luôn Lương Tuyết.

Thế nhưng bây giờ lại có chuyện xảy ra ngoài ý muốn!

An Lương nhúng chân khiến kế hoạch của Kim Minh rối loạn.

Không đầy 2 phút sau Lý Tiểu Lâm quay lại, anh ta xin lỗi sau đó trả lời: “Xin lỗi anh An, bây giờ trong tiệm chúng tôi không có đồng hồ nữ 1 triệu tệ trở lên.”

“Thật sự không có?” An Lương hỏi.

Lý Tiểu Lâm giải thích: “Gần như toàn bộ đồng hồ nữ 1 triệu tệ trở lên đều cần phải đặt trước.”

“Bây giờ đồng hồ đắt nhất trong tiệm là bao nhiêu?” An Lương hỏi thăm.

“Có một chiếc đồng hồ Grand Complications dòng 4937R-001, nó được khảm kim cương vàng hồng 18K, vỏ đồng hồ khảm 431 viên kim cương, tổng cộng là 2,79 carat, dây đeo được khảm 27 viên kim cương, tổng cộng là 0,2 carat, giá bán là 515.000.” Lý Tiểu

Lâm giới thiệu.

Anh ta bổ sung: “Anh An đã là khách VIP của Patek Philippe chúng tôi, nếu anh muốn mua chiếc đồng hồ này thì chỉ cần 500.000 tệ.”

“Còn có một chiếc 4978/400G-001, nó...” Lý Tiểu Lâm còn chưa giới thiệu xong đã bị An Lương ngắt lời.

“Lấy hết ra xem!” An Lương nói.

“Vâng, ở đây.” Lý Tiểu Lâm lập tức đem hai kiểu đồng hồ ra đặt trên quầy thuỷ tinh để An Lương đến xem xét.

An Lương hỏi: “Cô Lương, nếu tôi muốn mua một chiếc đồng hồ cho bạn gái, theo ánh mắt của cô, cô cảm thấy chiếc nào đẹp hơn?”

Lương Tuyết hơi sửng sốt một chút, nhưng vẫn đến cho ý kiến.

4937R thể hiện phong cách dung hòa giữa màu vàng hồng và trắng, dây đồng hồ làm bằng da màu trắng, nhìn vào có cảm giác cao quý.

Mặc dù giá của kiểu 4978 khác cao hơn 10.000 tệ, nhưng dây đồng hồ lại là màu xanh lam, vảy màu xanh và cả cây kim cũng màu xanh, khiến nó có một chút không hợp thẩm mỹ.

Lương Tuyết cân nhắc một chút, mới đáp lại: “Nếu theo quan niệm thẩm mỹ của tôi, tôi thích chiếc 4937R-001 này hơn một chút.”

“Đeo thử xem?” An Lương ra hiệu.

Lý Tiểu Lâm cẩn thận lấy đồng hồ ra: “Cô Lương, mời cô đeo thử.”

Lương Tuyết cũng không nghĩ nhiều, lập tức đeo lên cổ tay trái, hơn nữa còn đưa ra cho An Lương xem xét.

An Lương vừa gật đầu vừa nói: “Giám đốc Kim, anh xem mẫu này có tốt hơn series 7122 gì đó không?”

Kim Minh hừ nhẹ một tiếng, cứ thế bỏ lại Lương Tuyết mà rời đi.

Lương Tuyết nhìn thấy Kim Minh rời đi không chút phong độ, cô cũng thở dài trong lòng, xem ra nhiệm vụ kéo đầu tư lần này đã thất bại, thế nhưng cô cũng không giận lây sang An Lương.

Dù cho không có An Lương, cô cũng sẽ từ chối yêu cầu của Kim

Minh.

An Lương nhìn thấy thái độ của Kim Minh, cậu nhìn về phía

Lương Tuyết nói: “Xin lỗi cô Lương, tôi cũng không cố ý, chỉ là tôi không quen nhìn loại đàn ông tiêu chút tiền làm chuyện ác!”

Lương Tuyết liếc An Lương một cái, cô tính tháo đồng hồ ra nhưng lại bị An Lương ngăn cản.

“Không cần tháo ra đâu, mặc dù tôi không biết vì sao cô lại đến đây cùng ông già kia, nhưng tôi biết tôi đã khiến cô gặp phiền phức, chiếc đồng hồ này xem như là quà bồi thường đi!” An Lương nhanh chóng nói.

“Tiểu Lý, quẹt thẻ.” An Lương lại đưa thẻ ngân hàng ra.

Lý Tiểu Lâm rất biết nhìn mặt để nói chuyện, anh ta nhìn thấy thái độ An Lương đưa thẻ ngân hàng rất kiên quyết, không có bất kỳ một tia chần chờ nào, đương nhiên anh ta sẽ nhận lấy thẻ ngân hàng.

Lương Tuyết ngăn lại nói: “Anh An, chiếc đồng hồ này quá đắt, tôi không thể nhận được.”

Thấy Lương Tuyết vẫn muốn tháo đồng hồ, An Lương trực tiếp cầm tay Lương Tuyết, ngăn cản động tác của cô, cậu trêu chọc nói:

“Vậy cô mời tôi một bữa cơm, thế nào?”

An Lương nói tiếp: “Đúng lúc tôi cũng rất tò mò chuyện giữa cô và giám đốc Kim, cô có thể kể một chút không?”

Sắc mặt Lương Tuyết đỏ lên, cô ngưng động tác tháo đồng hồ và cũng gỡ tay An Lương ra, cô thầm quyết định trong lòng, mời An

Lương ăn một bữa cơm, sau đó sẽ trả đồng hồ lại cho An Lương.

“Anh An muốn ăn cơm ở đâu?” Lương Tuyết hỏi.

An Lương hỏi lại: “Tôi không quen thuộc nơi này, cô quyết định?”