Chương 382: Tập đoàn vàng

Phúc Quý hùng mạnh!

Chung cư quốc tế Vân Cảnh là hình thức chung cư khách sạn năm sao, đương nhiên có nhà hàng phục vụ, hơn nữa còn phục vụ

24/24.

Nơi đây là sản nghiệp của nhà Vân Hải Dương, bữa ăn này đương nhiên do Vân Hải Dương sắp xếp.

Trong phòng bao, bốn anh em tám chuyện về mọi thứ, từ điện thoại đến ô tô, từ tình hình quốc tế cho đến xu thế toàn cầu hóa, dù gì cũng không phải nói về chuyện trai gái.

Bốn cô gái xinh đẹp kia đơn giản hơn nhiều, bọn họ nói chuyện phiếm xoay quanh quần áo, túi xách, vật phẩm trang sức, hoặc những thứ liên quan khác.

Sau khi ăn trưa xong, Vân Hải Dương nói: “Các chị em, tôi đã hẹn trước cho mọi người trọn bộ chăm sóc da ở Spa rồi, quản lý Thư sẽ đưa mọi người tới đó, còn bốn người đàn ông chúng tôi thì uống trà, nói chuyện.”

Trần Tư Vũ mỉm cười nhìn Vân Hải Dương, cô khẽ gật đầu: “Cảm ơn anh Hải Dương.”

Vân Hải Dương cười gượng: “Cảm ơn chị dâu!”

Rõ ràng Trần Tư Vũ giữ bí mật cho anh ta, tại sao anh ta lại thấy chua xót như vậy chứ?

Trong một phòng trà lớn, Vân Hải Dương là người cuối cùng đi vào: “Tôi đã dặn rồi, chờ chút nữa sẽ không có người tới làm phiền chúng ta.”

“An Lương, chúng ta nói trước một chút về tình hình của Tập đoàn vàng Phúc Quý đi, sau đó cậu quyết định xem chúng ta có nên ra tay hay không.” Vân Hải Dương nói thêm.

An Lương gật đầu: “Không thành vấn đề! Mọi người nói đi.”

Lý Tồn Viễn nói đầu tiên: “Tập đoàn vàng Phúc Quý là một công ty chưa đưa ra thị trường, theo quy mô thị trường, cùng với tình hình cơ cấu thống kê của bên thứ ba, giá trị thị trường của Tập đoàn vàng Phúc Quý vượt qua 200 ức, vào khoảng 220 ức.”

Điều này An Lương cũng biết rồi.

Lý Tồn Viễn tiếp tục nói: “Tình hình hoạt động thị trường thì trước mắt Tập đoàn vàng Phúc Quý rất tốt, mặc dù định vị chủ yếu là ở thị trường cấp thấp, nhưng lại chiếm hiệu suất khá cao.”

“Dựa theo cơ cấu số liệu thống kê của bên thứ ba, trong cả năm

2018, tổng doanh thu Tập đoàn vàng Phúc Quý ước chừng 165 ức, lợi nhuận ước chừng 10 ức.” Lý Tồn Viễn tiếp tục nói.

Lợi nhuận này cũng ổn!

Lợi nhuận thị trường vàng cấp thấp quả thực không cao, dù sao cũng tốn rất nhiều chi phí hoạt động.

“Bởi vì Tập đoàn vàng Phúc Quý chưa đưa ra thị trường chứng khoán, hơn nữa thị trường vàng vô cùng ổn định, khối lượng của

Tập đoàn vàng Phúc Quý cũng đủ lớn, toàn quốc có bốn trăm hai mươi ba cửa hàng, chúng ta cũng không thể thông qua thị trường chứng khoán để đánh úp bọn họ, cũng không thể thông qua hình thức cạnh tranh trực tiếp để giải quyết.” Lý Tồn Viễn giải thích tình hình.

Tập đoàn vàng Phúc Quý quả thực phòng thủ kiên cố, không niêm yết trên thị trường chứng khoán, đương nhiên không thể thông qua chứng khoán có dụng ý xấu thu mua được.

Biến động giá cả vàng trên thị trường vô cùng nhỏ, tính ổn định chung của thị trường lại rất cao, muốn thông qua biến động thị trường gây rắc rối cũng rất khó.

Hơn nữa kích thước của nó thật sự rất lớn, muốn thông qua cạnh tranh trực tiếp cũng không thể giải quyết được.

Nếu như một hai tiệm vàng, thì trực tiếp mở tiệm vàng ngay cạnh, sau đó để giá cả thấp hơn một chút, có nhiều hoạt động ưu đãi, nhân viên tiếp thị nhiệt tình hơn, thì có thể giải quyết được phiền phức.

Nhưng mà Tập đoàn vàng Phúc Quý ở 126 thành phố trên toàn quốc có mở 423 cửa hàng vàng Phúc Quý, lẽ nào cũng phải mở nhiều cửa hàng như vậy sao, cạnh tranh từng nhà từng nhà một sao?

Đến cuối cùng lôi ai vào chỗ chết cũng còn chưa biết!

Tiền Tiểu Cương nói tiếp: “Trước đó ở trong nhóm chúng ta có nói rồi, Tập đoàn vàng Phúc Quý có một đồng minh chủ chốt. Trong nhóm cũng không thể nói thẳng, dù sao internet cũng có chức năng sàng lọc thông tin.”

“An Lương, tôi cũng có thể chắc chắn nói với cậu, cho dù Tập đoàn vàng Phúc Quý xảy ra chuyện gì, Ngân hàng thương mại Đế Đô đều sẽ hết sức bảo vệ nó, cho dù nguồn vốn của Tập đoàn vàng

Phúc Quý bị đứt hoàn toàn, tài chính xảy ra thiếu hụt nghiêm trọng, Ngân hàng thương mại Đế Đô cũng có thể cho vay với lãi suất rất thấp.” Tiền Tiểu Cương giải thích tình hình.

Vân Hải Dương đồng tình nói: “Nhà Lão Vương trong vòng Đế Đô vòng có thể coi là đều bị ghen ghét, nhưng dựa vào sự liên minh của Tập đoàn vàng Phúc Quý với Ngân hàng thương mại Đế Đô, bọn họ có thể đối kháng lại, hơn nữa sống rất hạnh phúc, tôi nghe nói năm nay Tập đoàn vàng Phúc Quý chuẩn bị mở rộng quy mô lên 500 cửa hàng trên cả nước.”

Cho nên mới nói có ngân hàng này làm hậu thuẫn cho nó rồi!

Lúc này đến lượt Tập đoàn vàng Phúc Quý bắt đầu đi trước với một đôi Joker, bốn lá hai, bốn lá Át, lại thêm ba lá K, bài như vậy đi trước, sao có thể thua được chứ?

Với bài như thế này, trước đó An Lương cũng từng cầm qua rồi, hoàn toàn không có chuyện thua được!

Nhưng mà anh Lương gặp bài như vậy sao có thể thắng được?

Thực ra rất đơn giản!

Trực tiếp nhảy ra vòng ngoài tròn là có thể!

Tập đoàn vàng Phúc Quý thực sự có phòng thủ kiên cố trong lĩnh vực riêng của mình, nó phong tỏa mọi điểm yếu, cho dù công kích nó từ mọi hướng, cũng không thể đạt được.

Ngay cả muốn phá vỡ quy tắc trò chơi, nhưng nhà họ Vương sẽ hết sức bảo vệ nó từ mọi phía.

Nếu An Lương phá vỡ quy tắc của Tập đoàn vàng Phúc Quý, vậy nhà họ Vương cũng sẽ phá vỡ quy tắc với An Lương.

Mấu chốt chính là, bởi vì An Lương phá lệ trước, ba nhà Lý, Vân,

Tiền rất có thể sẽ không phá lệ.

Dù gì người chơi không tuân thủ quy luật trò chơi, cũng sẽ không được người chơi khác chào đón.

Nhưng cách giải quyết vấn đề, trước nay đều có nhiều mặt, bạn không thể tưởng tượng được mũi tên lạnh lùng kia được phóng từ phía nào!