Chương 675: Tôi phát hiện

được bí mật của các người!

Trong chung cư quốc tế Vân Cảnh, ba người An Lương đã ăn xong cơm trưa, anh thuận tay đặt quản gia phục vụ trên app dọn phòng, để dịch vụ dọn phòng thu dọn tàn cục. Chung cư quốc tế Vân Cảnh là chung cư quản lý theo phong cách khách sạn năm sao, các loại phục vụ cực kỳ đúng chỗ.

Giống như dọn dẹp bữa cơm trưa?

Đó không phải phục vụ cơ bản nhất sao?

Hơn nửa giờ sau, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương trang điểm đơn giản xong, hôm nay Trần Tư Vũ trở về trang điểm mộc mạc, cô mặc một bộ đồ thể thao, Ninh Nhược Sương đồng thời cũng phối hợp mặc đồ thể thao, trông rất phù hợp.

Nếu Trần Tư Vũ mặc quần áo hàng hiệu và đeo trang sức Van

Cleef & Arpels, lúc cùng Ninh Nhược Sương đứng chung một chỗ liệu có vấn đề gì không?

Hiển nhiên Trần Tư Vũ cũng đã suy xét đến điểm này, cho nên trang điểm vô cùng mộc mạc.

An Lương nhìn Trần Tư Vũ trang điểm, trong lòng anh thầm khen

Trần Tư Vũ, Con Mèo Lớn của Đế Đô không hổ là phẩm hạnh đạo đức đạt tới 91 điểm, tâm tư rất tinh tế, rất biết suy nghĩ cho người khác.

Ninh Nhược Sương rõ ràng phát hiện chi tiết ấy, đồng thời trong lòng cô âm thầm cảm động.

Hai người đi đến khoác tay An Lương, “Chúng ta đi thôi!” Trần Tư

Vũ nói.

An Lương hừ hừ đi giữa hai người, tách tư thế khoác tay của cô ra, sau đó mỗi tay nắm một người, sao có thể để các cô khoác hai tay chứ? Ba người đi thang máy đến trước bãi đậu xe ngầm, An

Lương suy nghĩ xem hôm nay lái xe gì ra ngoài, vì muốn đi trường đua xe quốc tế Goldenport nên lái BMW

M8 dùng để đua xe đúng chứ?

An Lương ngồi vào ghế lái, anh yên lặng quan sát xem cuối cùng ai sẽ ngồi ghế phụ.

Những niềm vui nho nhỏ như vậy chỉ có thể có được giữa hai bạn gái, hơn nữa các cô sống chung rất hài hòa mới có thể cảm nhận được đúng chứ?

Từ từ!

Hai chị em nhà họ Hạ...

Trông giống như có vẻ rất vui?

Hai chị em thay phiên ngồi ghế phụ phía trước.

Cho nên Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương có như vậy không?

Nhưng An Lương phát hiện ra vấn đề!

Trần Tư Vũ kéo ghế lái Rolls Royce ra, Ninh Nhược Sương ngồi trên ghế phụ, hai người đều không đến bên An Lương?

Này!

Kịch bản sai mất rồi?

Cắt!

Đạo diễn!

Diễn lại!

Nhưng Trần Tư Vũ đã khởi động Rolls-Royce Ghost, cô lái xe rời khỏi chỗ đậu xe.

Được rồi được rồi, Lương ca cũng chỉ có thể điều khiển BMW M8 theo sau.

Hai cô nàng Đế Đô này cố ý đúng không?

Bây giờ cứ để các cô kiêu ngạo, một ngày nào đó đến lúc vợ chồng tâm đầu ý hợp, Lương ca sẽ giáo huấn các cô thật tốt!

Có biết chút gì về hàng chục cách thu phục yêu ma không?

Có hiểu song thiên phú là gì không?

Vợ chồng tâm đầu ý hợp sao?

Lương ca cảm thấy bản thân có thể đạt được!

Bạn học Tiểu An cũng tỏ vẻ bản thân cũng sẽ đạt được!

Công viên Ô tô Goldenport.

Rolls-Royce Ghost và BMW M8 một trước một sau đi vào bãi đậu xe của trường đua xe quốc tế Goldenport, giám đốc hoạt động

Triệu Đức đã đích thân đứng đợi.

Lúc An Lương đi trên đường đã liên hệ với Triệu Đức, giải thích vấn đề bao hết.

“Anh An, hoan nghênh đến Goldenport.” Triệu Đức lịch sự thăm hỏi.

An Lương dò hỏi: “Chuyện bao trọn gói không thành vấn đề chứ?”

An Lương đã đặt trước cho Trần Tư Vũ thời gian một giờ.

“Đương nhiên không có vấn đề.” Triệu Đức nhìn một chút đồng hồ: “Còn có 27 phút nữa mới đến thời gian đặt trước, anh An, cô

Trần, cô Ninh, mời đi bên này, chúng ta đến phòng dành cho khách quý nghỉ chuẩn bị trà.”

“Tốt lắm.” An Lương dắt theo Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương một trái một phải.

Triệu Đức sửng sốt một chút, sau đó lập tức làm bộ không thấy gì.

Có một lần ông ta thấy An Lương ôm Ninh Nhược Sương như công chúa, lúc ấy ông ta còn suy đoán quan hệ giữa Ninh Nhược Sương và An Lương, kết quả hôm nay lại thấy tình huống như thế này.

"Có tiền thật tốt!" Trong lòng Triệu Đức thầm cảm thán.

Bất kể là Trần Tư Vũ hay Ninh Nhược Sương, các cô trong mắt

Triệu Đức hoàn toàn có thể so với đại minh tinh đẹp nhất, kết quả bây giờ đều bị An Lương nắm được, còn không hề phản kháng, xem ra quan hệ giữa ba người bọn họ là công khai.

Đúng là làm người khác hâm mộ quá đi!

Hoàn toàn thỏa mãn ảo tưởng của đại đa số đàn ông nói chung!

Trong phòng dành cho khách quý của trường đua xe quốc tế

Goldenport, An Lương và Triệu Đức thảo luận về việc Ninh Nhược

Sương học lái xe, chủ yếu là chuẩn bị nữ huấn luyện viên cùng với không gian dạy học tự do.

Trong khi An Lương và Triệu Đức thảo luận, Trần Tư Vũ mang theo Ninh Nhược Sương đến đường đua, cô chuẩn bị làm Ninh

Nhược Sương cảm nhận sức hấp dẫn của trượt bánh sau, nhưng sau khi trượt bánh sau, rõ ràng Ninh Nhược Sương cảm thấy trượt bánh sau không hấp dẫn chút nào, ngược lại cảm thấy trượt bánh sau rất nguy hiểm.

Tình huống như vậy làm An Lương thở dài nhẹ nhõm một hơi!

Nếu Ninh Nhược Sương cũng thích đua xe, nghĩ đến lúc hai cô gái đua xe là An Lương cảm thấy đầu đau.

“Giám đốc Triệu, sau này chuyện Ninh Nhược Sương học lái xe, ông chú ý nhiều hơn một chút, còn có lúc Trần Tư Vũ nhà tôi đua xe nhất định phải đặt bao trọn, để cô ấy chú ý an toàn.” An Lương dặn dò.

“Anh An yên tâm, bên này tôi đã nhớ kỹ toàn bộ rồi, tất cả sẽ dựa theo anh chuẩn bị mà chấp hành.” Triệu Đức đáp lại.

“Được rồi!” An Lương gật đầu.

Ba người rời trường đua xe quốc tế Goldenport tới gần bốn giờ chiều, An Lương lái Rolls Royce, Trần Tư Vũ đổi về BMW M8, đưa

Ninh Nhược Sương đến trước trung tâm thương mại của SKP.

trung tâm thương mại của SKP, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương tay trong tay đi phía trước, An Lương đi đằng sau, anh đang xem tin tức công tác trên WeChat.

Lý Tồn Viễn đã đưa tất cả Honda Civic và Honda Breeze đến địa chỉ chỉ định.

Lưu Hưng Bang cũng tỏ vẻ nhận xong toàn bộ, đồng thời chế tác xong tất cả biểu ngữ, ngày mai chính thức mở màn nhằm vào ô tô

Honda.

An Lương xem xong tin tức công việc, anh giơ máy quay điện thoại di động lên, sau đó phát hiện phía trước chỉ có Ninh Nhược Sương.

“Tư Vũ đâu?” An Lương đi ra phía trước hỏi, thuận tay cầm lấy tay phải của Ninh Nhược Sương.

Nhưng An Lương vừa mới cầm lấy tay phải của Ninh Nhược

Sương đã xuất hiện tình huống ngoài ý muốn!

Tống Thiến cũng đi dạo ở SKP, cô phát hiện Ninh Nhược Sương và

An Lương tay trong tay, cô liền tiến đến trước An Lương và Ninh

Nhược Sương, dùng điện thoại chụp trộm.

Trong thời đại ngày nay, mọi điện thoại di động đều là hiện vật của những bức ảnh chụp lén. Xét cho cùng, nó có khả năng zoom kết hợp quang học và kỹ thuật số 50x hoặc thậm chí 100x ở mọi góc độ. Chụp lén rất vui đúng không?

Tống Thiến lưu ảnh chụp xuống, cô yên lặng tự hỏi một lát, cuối cùng gửi tin nhắn cho Trần Tư Vũ.

'Tống Thiến: Tư Vũ, cậu ở đâu?'

Tống Thiến không gửi ảnh đã chụp qua, cô còn tự hỏi muốn gửi ảnh đi hay không!