Chương 222: Tân sinh đẹp nhất, không chấp nhận phản bác

Năm phút nghỉ ngơi thoáng qua đã kết thúc, huấn luyện quân sự tiếp tục bắt đầu.

Đồng hồ điểm sáu giờ, ngày huấn luyện quân sự đầu tiên kết thúc, nhiệm vụ quay chụp của Lỗ Duy Triết cũng kết thúc, anh ta không quấy rầy An Lương, trực tiếp mang theo đoàn đội trở về trường học, mấy người anh ta còn có việc phải xử lý.

Bao gồm biên tập tài liệu chụp ngày hôm nay, còn có xử lý bộ phận ghi âm, cắt một vài tạp âm các loại.

Trong phòng ăn thứ hai, bốn anh em ký túc xa 307 ngồi cùng một chỗ.

Lữ Văn Sơn hạ giọng nói: “Các anh em, tôi vừa mới nghe thấy được một tin tức tốt!”

Ba người An Lương nhìn về phía Lữ Văn Sơn.

Lữ Văn Sơn vẫn hạ giọng như cũ: “Bên cạnh lớp chúng ta có một nữ thần! Lớp Tài chính 2, tôi đã hỏi thăm rõ ràng, cô ấy tên là

Tống Tuyết Yên, bức ảnh huấn luyện quân sự của cô ấy ở trong trường là hót nhất, trực tiếp giết chết bức điều hòa không khí của

Lương Ca.”

???

Bức điều hoà không khí?

Cái này... Cái xưng hô quê mùa gì vậy?

Mã Long lập tức cảm thấy hứng thú lấy điện thoại di động mở ra page trong trường, ngay lập tức đã tìm được top hót nhất.

...

【Tân sinh đẹp nhất, không chấp nhận phản bác!】

Không có nhiều giảng giải, không chấp nhận phản bác, trực tiếp tải ảnh lên.

【Bộ đồ huấn luyện quân sự】

【Tư thế hành quân】

【Chảy mồ hôi】

【Nụ cười mỉm】

【Mừng rỡ khi kết thúc】

Nếu như muốn phản bác, mời tải lên, bằng không không chấp nhận phản bác.

......

Mã Long vừa nhìn top, vừa khẳng định gật đầu: “Quả nhiên rất xinh đẹp! Lương Ca, các anh em, các cậu xem không?”

An Lương còn đang nói chuyện phiếm với Lý Tịch Nhan!

Giá trị nhan sắc của Lý Tịch Nhan cao tới 96 điểm, mỹ nữ bình thường mà có thể so với Lý Tịch Nhan sao?

An Lương không tin!

“Đang nói chuyện với bạn gái, không rảnh đâu!” An Lương đáp lại.

Trầm Thế Trung ngồi ở bên cạnh An Lương, cậu ta đáp lại nói: “Ăn cơm trước, huấn luyện quân sự quá mệt mỏi, bây giờ tôi đói quá rồi!”

Đồ ăn ở phòng ăn thứ hai không tệ, An Lương cùng Trầm Thế

Trung cũng có thể tiếp nhận.

Còn nói cái gì mà thần hào ăn không quen nhà ăn?

Sợ không phải là tinh đi?

Mời tìm hiểu một chút mục tiêu nhỏ của lão Vương?

Hiểu rõ hơn chút nữa tiểu Vương?

Mấy người anh ta chắc chắn giàu có hơn An Lương, còn chưa biết kén ăn là gì.

Dù là các bạn bè của An Lương ở thủ đô, từng người một đều đã đi vào nhà ăn giá cả bình quân mấy ngàn, cũng có thể chấp nhận được quán nhỏ ven đường không biết tên.

Thần hào chứ không phải làm tinh!

Hơn nữa, An Lương có nhiều cái mục tiêu nhỏ, cách đẳng cấp thần hào còn kém xa lắm.

Lúc An Lương và tiểu Vương cùng bình tĩnh biểu thị, không biết đám thú cưng mua vé máy bay gì, chính là máy bay tư nhân mới vừa vặn bước vào cánh cửa thần hào.

Bốn người đã ăn xong cơm tối, khi mấy người anh ta trở lại phòng ngủ, điều hoà không khí trong phòng đã sớm làm cho nhiệt độ hạ thấp thoải mái dễ chịu.

“Sảng khoái!” Lữ Văn Sơn đắc ý nói: “Phơi nắng cả một buổi chiều, cuối cùng cũng được mát mẻ!”

Mã Long mở miệng nói: “Các cậu có ai tắm rửa không, nếu như không có, tôi đi tắm trước đây.”

An Lương từ chối: “Tôi còn đang nói chuyện phiếm, cậu đi tắm trước đi.”

Trầm Thế Trung cũng từ chối nói: “Mới ăn cơm xong, chơi ván game đã.”

An Lương tò mò hỏi thăm: “Đẳng cấp gì?”

“Ionia, siêu phàm đại sư!” Trầm Thế Trung đáp lại: “Nhưng mà là tìm người đánh hộ đánh lên, tôi chơi cũng chỉ chơi vực sâu đại loạn đấu.”

“......” An Lương giơ ngón tay cái lên, người này có chút kinh điển!

“Tôi kể cho cậu một cái phương pháp chơi, cậu đánh đường đơn hoặc đường giữa, tiếp đó trực tiếp đi tìm một người kỹ thuật thực lực mạnh mẽ trên livestream, kiểu như nam streamer đánh rừng đang hot ấy, lên điểm cũng tốt, trò chơi thể nghiệm cũng tốt, đơn giản thoải mái!” An Lương thể hiện kinh nghiệp chơi game của mình.

Trầm Thế Trung cũng giơ ngón tay cái lên với An Lương.

Cho nên suy nghĩ hai người kia đối với trò chơi chính là: Cậu cảm thấy tôi tìm người đánh hộ rất buồn nôn, tôi cảm thấy cậu muốn tìm đánh rừng rất buồn nôn?

Lữ Văn Sơn nhịn không được chen vào nói: “Các cậu không xem mỹ nữ bên cạnh lớp chúng ta sao?”

Lữ Văn Sơn cảm thấy hình như tư tưởng của An Lương cùng Trầm

Thế Trung có vấn đề?

Trầm Thế Trung đáp lại nói: “Được rồi, được rồi, tôi cũng xem một chút.”

Sau khi nói xong, Trầm Thế Trung mở ra điện thoại xem xét page của trường, cậu ta nhìn thấy top thứ nhất thì lập tức ấn vào.

Không đến một phút, Trầm Thế Trung đã xem xong.

“Người anh em, cậu cảm thấy thế nào?” Lữ Văn Sơn hỏi thăm.

“Chỉ cái này?” Trầm Thế Trung bất lực chửi bậy: “Dựa theo tiêu chuẩn của tôi, nhiều nhất 8.5 điểm, trong đó 0.5 điểm là cho điểm vì tài nghệ trang điểm xuất sắc.”

“Nghiêm ngặt như thế sao?” Lữ Văn Sơn chửi bậy.

Trầm Thế Trung nhìn về phía An Lương nói: “Lương Ca, cậu xem một chút không?”

“Được, chờ một tí, đang trả lợi một tin tiếng Anh.” An Lương giao lưu với Lý Tịch Nhan, bây giờ dần dần đã biến thành dùng tiếng

Anh, chủ yếu là giúp Lý Tịch Nhan học tập tiếng Anh.

Còn lúc nào mới có thể chân chính học ngoại ngữ cùng một chỗ?

Đừng nóng vội!

Cho dù Lý Tịch Nhan cho cơ hội, An Lương cũng muốn ăn trứng cá trước, cho dù như thế nào cũng phải ăn thêm một cái thẻ khen thưởng Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về mới có thể cùng

Lý Tịch Nhan học tập ngoại ngữ.

Bằng không thì sao trở thành Đông ca được?

Tốt!

Lương Ca cấp độ thấp một chút, một cái thẻ khen thưởng Trăm

Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về đại khái chính là trình độ mấy trăm vạn, Đông ca là thiệt hại mấy chục tỷ giá cổ phiếu?

An Lương sử dụng tiếng Anh trả lời tin nhắn của Lý Tịch Nhan, tiếp đó mở ra page của trường, tìm kiếm top hot, đột nhiên cậu cảm thấy hứng thú, nếu như giá trị nhan sắc đạt đến chín mươi điểm trở lên, đặc thù cũng có chín mươi điểm trở lên, có lẽ còn có thể trao đổi một chút kinh nghiệm ăn trứng cá?