Chương 405: Mức hạn ngạch trong thẻ!

Mười giờ sáng, An Lương và Phùng Kiệt ký hợp đồng, ngày hôm sau mới nhậm chức, nhưng hôm nay Phùng Kiệt đã xung phong bắt tay vào công việc.

Công việc đầu tiên là tìm đồng nghiệp cũ!

Lẽ nào đây chính là sức mạnh của lương cao?

Trong khi Phùng Kiệt lao đầu vào công việc, An Lương cũng không được nghỉ ngơi. Trước đó cậu đã liên hệ với ông chủ nhà hàng lẩu

Ngon Lại Tới và nhờ ông ta tìm giúp một số cửa hàng.

Toà nhà hai tầng đó, dĩ nhiên là do Hách Nhân tìm được.

An Lương lái chiếc Porsche 911 TurboS đến nhà hàng lẩu Ngon Lại

Tới sau đó gặp ông chủ Hách Nhân.

“Ông chủ Hách, đã lâu không gặp!” An Lương chào hỏi.

Hách Nhân nhiệt tình đáp lại, “Đã lâu không gặp! Cậu An, lâu rồi không thấy cậu đến. Để tôi giới thiệu với cậu, vị này là ông chủ

Bàng, Bàng Tuấn Hoa, là chủ của quán đồ ăn Trung Quốc tên Tứ

Hải ở đối diện, đồng thời cũng là chủ sở hữu của toà nhà hai tầng này.” Hách Nhân giới thiệu An Lương với Bàng Tuấn Hoa.

“Xin chào, ông chủ Bàng” An Lương khách khí chào hỏi.

“Xin chào, cậu An.” Bàng Tuấn Hoa thẳng thắn mở lời: “Nghe nói cậu An định mua nhà hàng?”

An Lương cũng không hề phủ nhận: “Đúng vậy, ông chủ Bàng có thể giới thiệu cho tôi một chút không?”

“Dĩ nhiên là được.” Bàng Tuấn Hoa bắt đầu giới thiệu: “Nhà hàng của chúng tôi có hai tầng, được bài trí theo kiểu nhà hàng Trung

Hoa với trang bị nhà bếp hiện đại và rất có giá trị.”

An Lương ngắt lời Bàng Tuấn Hoa: “Ngại quá ông chủ Bàng, tôi sẽ không tiếp quản nhà hàng Trung Hoa, ông có thể mang đi tất cả các đồ dùng, trang bị bếp và dụng cụ ăn uống, hoặc là trực tiếp bán những thiết bị đã qua sử dụng.”

Bành Tuấn Hoa do dự: “Được rồi, vậy thì tôi sẽ nói về tình trạng của nhà hàng, diện tích sử dụng tầng một là hai trăm bốn mươi mét vuông, sắp xếp không được tinh tế cho lắm, mặt tiền rộng tám mét, chiều sâu ba mươi mét. Tầng hai cũng gần giống như vậy, còn có sân sau rộng một trăm hai mươi mét vuông, chủ yếu dùng để làm bãi đậu xe.”

Diện tích sử dụng của hai tầng có thể lên tới bốn trăm tám mươi mét vuông!

Vốn dĩ An Lương cho rằng nó nhỏ hơn như thế, nhưng nếu to hơn một chút thì cũng không phải vấn đề lớn gì, dù sao cậu cũng có thẻ hoàn tiền sơ cấp dành cho tiêu dùng bất động sản, hạn mức tối đa là 2000 vạn, hơn nữa lại còn có thể hoàn tiền theo hệ số ngẫu nhiên gấp một đến ba lần.

“Giá cả thế nào?” An Lương dò hỏi.

"Diện tích xây dựng của tòa nhà này là năm trăm bốn mươi mét vuông, sân sau một trăm hai mươi mét vuông đã được đánh dấu rõ ràng trên sổ sách, thuộc về quyền tài sản đất đai hàng thật giá thật.” Bành Tuấn Hoa nói rõ tình hình.

An Lương khẽ gật đầu, sân sau có trong sổ sách, vậy thì giá cả cũng sẽ tăng, không thể tính làm quà tặng được.

“Tòa nhà này của chúng tôi, bản chất chính là loại hình nhà ở, hơn nữa còn có quyền tài sản bảy mươi năm, trước mắt chỉ mới mười bảy năm, nếu như cậu An có chút quan hệ, cũng có thể trụ lại

Thiên Phủ này.” Bành Tuấn Hoa tiếp tục giải thích.

Hách Nhân ở một bên nói thêm: “Thực ra bản chất của các cửa hàng trên phố này của chúng tôi cũng như thế.”

Bản chất nhà ở, có nghĩa là giá cả sẽ càng cao hơn!

Về mặt pháp lý, việc sử dụng nhà ở làm thương mại không bị cấm, đặc biệt là các loại hình nhà ở riêng lẻ như vậy càng có thể được thương mại hóa trực tiếp.

Còn về việc sử dụng nhà ở làm thương mại?

Trong trường hợp bình thường, nhà ở đắt tiền hơn, tại sao lại phải thương mại hoá?

An Lương cười đáp: “Cứ nói thẳng giá đi! Nếu như giá cả phù hợp, chúng ta sẽ nói chuyện tiếp.”

Bành Tuấn Hoa nói nhiều như vậy, thật ra cũng chỉ là muốn nâng giá thôi!

“Diện tích xây dựng có đơn giá là 3,5 vạn một mét vuông, giá của sân sau là 3,2 vạn một mét vuông. Tôi muốn toàn thu số tiền này, tất cả các chi phí còn lại sẽ do cậu đảm nhận.” Bành Tuấn Hoa nói rõ.

Mức giá cũng không có gì lạ!

Học viện kinh tế Thiên Phủ nằm ở trung tâm thành phố, cùng với đó là tám trường đại học xung quanh, hơn nữa còn có lợi thế về môi trường thương mại, cái giá này thật sự thì cũng không cao lắm.

Dẫu sao nhà ở Thiên Phủ cũng chỉ cần hai vạn, tốt hơn một chút thì từ ba vạn.

Dựa theo mức giá này, 540 mét vuông, diện tích xây dựng là 1890 vạn, sân sau diện tích 120 mét vuông là 384 vạn, tổng cộng là

2274 vạn.

Vì không qua trung gian nên chỉ phải đóng một chút phí làm thủ tục chuyển nhượng, trong đó lớn nhất là trả thuế 3%.

Xét theo thực tế thì toà nhà này mười bảy năm tuổi, người bán không đề cập đến tiền thuế, cũng không đề cập đến tiền thuế sang tên, cộng với tiền thuế của hai bên là khoảng 3,1%.

Nói đơn giản là cần hơn 60 vạn.

An Lương tươi cười đáp lại: “Về giá nhà 3,5 vạn này tôi sẽ không bớt một đồng nào, cái mức giá này có đáng hay không thì trong lòng chúng ta đều biết rõ, đều không phải là kẻ ngốc mà, có đúng không?”

Bành Tuấn Hoa gật đầu khẳng định: “Tôi là thành tâm bán nhà.

Năm nay tôi cũng 49 tuổi rồi, muốn bán nó để về quê nghỉ hưu."

“Ông chủ Bành đúng là rất có tâm thái.” An Lương đáp, sau đó nói thêm: “Chúng ta chủ yếu là thương lượng về sân sau, mặc dù là diện tích sân sau có trên sổ sách, nhưng nó chỉ có thể làm vai trò sân sau thôi, đúng không?”

Điều này có nghĩa là không có cách nào xây dựng lại sân sau, càng không thể nào xây nhà ở sân sau, đấy chính là vi phạm luật xây dựng!

Bành Tuấn Hoa trầm mặc.

“Sân sau này vốn dĩ chỉ dùng để làm bãi đậu xe hoặc sân vườn.

Ông chủ Bành thấy nó có đáng giá 3,2 vạn một mét vuông không?”

An Lương hỏi vặn lại.

Bành Tuấn Hoa không trả lời, ông ta hỏi thẳng: “Cậu An sẵn sàng trả bao nhiêu?”

Hách Nhân đã kể cho ông ta nghe về việc của An Lương và

Shiseido, biết rõ An Lương rất có sức mua.

“Tròn 2000 vạn, ông sẽ thu tất 2000 vạn, giá hợp đồng của chúng ta cũng là 2000 vạn, về phần nộp thuế bất động sản tôi sẽ đảm nhiệm toàn bộ và thanh toán đầy đủ cho ông. Một khi hợp đồng giao dịch vào được cục quản lý nhà ở, tôi sẽ chuyển khoản 2000 vạn cho ông, đồng nghĩa với việc ngay ngày mai ông sẽ có thể nhận được 2000 vạn để nghỉ hưu.” Trong thẻ An Lương vừa đúng mức hạn ngạch 2000 vạn.

Bành Tuấn Hoa cân nhắc một chút rồi cũng đồng ý: “Vậy thỏa thuận như vậy đi! Tôi rất thích loại người sảng khoái như cậu An đây, đáng tiếc nhà tôi đều là con trai. Nếu có con gái nhất định sẽ giới thiệu cho cậu.”

An Lương cười cười, còn có chuyện này nữa sao?