Chương 674: Tuân thủ quy tắc lớn nhỏ

Giữa trưa vừa qua mười hai giờ, An Lương đã lái BMW M8 trở về chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Lúc An Lương trở về, Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương hiển nhiên đã rời giường. Trần Tư Vũ đang đàn piano ở phòng khách, còn Ninh Nhược Sương theo đeo tai nghe xem video vũ đạo.

An Lương ngồi xuống bên cạnh Trần Tư Vũ, cùng đàn với cô, hai người bốn bàn tay cùng phối hợp đánh đàn.

Ninh Nhược Sương hơi hâm mộ nhìn Trần Tư Vũ và An Lương, hai người bọn họ thoạt nhìn thật xứng đôi, cho nên cô ấy chỉ có thể làm nhỏ thôi sao?

Có điều làm nhỏ thì làm nhỏ thôi!

Tâm thế của Ninh Nhược Sương rất ổn định, ngay lúc đưa ra lựa chọn trong lòng của cô ấy đã hiểu rõ.

An Lương chỉ đàn ba bài với Trần Tư Vũ, rồi đứng dậy bước đến cạnh Ninh Nhược Sương, sau đó kéo Ninh Nhược Sương từ trên sô pha đến hỏi: “Sương Sương, em chọn món cho bữa trưa đi.”

“Ừm!” Ninh Nhược Sương trả lời, trên di động của cô ấy cũng có app dịch vụ quản gia, hơn nữa còn là quyền hạn của chủ sở hữu, đương nhiên có thể lựa chọn món ăn: “Mọi người ăn cái gì?”

Trần Tư Vũ thuận miệng đáp: “Tớ ăn gì cũng được, thanh đạm chút là được.”

“Em xem rồi chọn đi!” An Lương đưa chứng minh thư của cô ấy qua rồi nói: “Chuyện của phòng 8805 đã làm xong, sau này yêu cầu ký tên thì trung tâm dịch vụ quốc tế Vân Cảnh sẽ liên hệ với em, em chỉ cần đi theo bọn họ đến trung tâm quản lý bất động sản ký tên là được.”

An Lương nói thêm: “Chứng nhận bất động sản chắc trước khi ăn tết là có!”

Gương mặt Ninh Nhược Sương ửng đỏ đáp: “Cảm ơn.”

An Lương nhéo má phải của cô ấy: “Không cần khách sáo, em mau chọn cơm trưa đi, anh hơi đói bụng rồi. Vừa rồi mới cùng người ta nói chuyện làm ăn cả buổi sáng, thật khó khăn mà.”

Ninh Nhược Sương vừa chọn cơm, vừa hỏi thăm: “Thuận lợi chứ?”

“Rất thuận lợi.” An Lương ngồi trên sô pha trả lời.

Vậy mà Ninh Nhược Sương thuận thế ngồi lên đùi của anh, lưng còn rúc vào lòng của An Lương, giơ điện thoại cho An Lương xem:

“Chúng ta chọn một con cua hoàng đế thế nào?”

An Lương bị động tác của Ninh Nhược Sương trêu chọc khiến hơi nóng lên, cái cô gái lạnh lùng này sau khi hòa tan thì nội tâm quả thực là lửa nóng sao?

Cử chỉ thân mật như vậy mà cũng có thể tự nhiên làm được, hiển nhiên là vì trong lòng của cô ấy đã chấp nhận An Lương, xem An

Lương như bạn trai của mình mà không phải chỉ vì tiền tài.

Nếu là tình huống tiền tài không có tình cảm, thì hoàn toàn không thể làm tự nhiên và thân mật như thế.

Rốt cuộc dưới tình huống yêu tiền không yêu người, thân thể theo bản năng sẽ bài xích!

An Lượng thuận tay ôm eo cô ấy: “Có thể! Cua hoàng đế cũng không tồi! Đúng rồi, lấy món trứng hấp tôm cho Tư Vũ, cô ấy rất thích ăn món này.”

Trần Tư Vũ vốn còn đang hơi ghen đây!

Dù sao động tác của Ninh Nhược Sương hơi quá thân mật rồi!

Nhưng cô nghe thấy An Lương chọn món trứng hấp tôm cho cô ấy, sự ghen tuông trong lòng của cô cũng dần bình thường lại. Nếu cô đã lựa chọn tiếp nhận Ninh Nhược Sương và An Lương vậy thì phải bình tĩnh một chút.

Ít nhất trước mắt thoạt nhìn thì An Lương vẫn xử lý mọi chuyện rất công bằng, hơn nữa trong lòng của anh cũng có cô!

An Lương cũng không ý thức được, vốn dĩ đã có một trận sóng gió ghen tuông chưa nổi dậy đã bị trừ khử.

Lúc ăn trưa, Anh Lương trở thành công cụ bóc vỏ cua, anh phải bóc vỏ cua hoàng đế cho Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, may mà chung cư quốc tế Vân Cảnh tri kỷ tặng cho cái dụng cụ bóc vỏ cua.

An Lương bóc xong một cái càng cua hoàng đế đưa cho Trần Tư

Vũ, anh yên lặng tuân thủ giao ước của Trần Tư Vũ và Ninh

Nhược Sương, để cho Trần Tư Vũ làm lớn, Ninh Nhược Sương làm nhỏ.

Cho nên đưa cho Trần Tư Vũ trước, sau đó lại đưa cho Ninh

Nhược Sương, đây chính là cam chịu theo sắp xếp đó.

Nếu các cô ấy đã tự mình xác định quy củ như vậy, thì An Lương hà tất đi đánh vỡ quy củ làm gì?

Trần Tư Vũ ăn trước một miếng, đem nửa còn lại đút cho An

Lương.

An Lương cũng không chê, anh vừa bóc vỏ cua vừa há mồm ăn đồ

Trần Tư Vũ đút cho anh.

Ninh Nhược Sương yên lặng nhìn, chờ An Lương lại bóc xong một cái càng cua đưa sang, cô ấy cũng chỉ ăn một nửa sau đó học theo

Trần Tư Vũ, cũng đem nửa còn lại đút cho An Lương.

An Lương cười thầm, cho nên anh vừa mới ăn xong một cái càng cua sao?

Lại là người chiến thắng phía sau?

Cũng không có gì xấu.

“Đúng rồi, Sương Sương đợi lát nữa trước tiên chúng ta đi báo danh học lái xe cho em.” An Lương giải thích.

Ninh Nhược Sương chưa học lái xe.

Nghe thấy chuyện học lái xe, Trần Tư Vũ tức khắc hứng thú nói:

“Sương Sương, cậu nhất định phải học lái xe, lái xe vui lắm đó.

Chờ cậu học xong rồi, tớ dẫn cậu đi đua xe!”

“...” An Lương im lặng nhìn Trần Tư Vũ nói: “Anh khuyên em đừng học đua xe!”

An Lương nói tiếp: “Từ khi dạy cô ấy học đua xe, anh thường xuyên lo lắng đề phòng sợ cô ấy đua xe trên quốc lộ.”

Nói tới đây, An Lương nhìn Trần Tư Vũ nói: “Trần Tư Vũ, anh cảnh cáo em, trên quốc lộ tuyệt đối không được đua xe biết chưa?”

Tuy rằng bị An Lương cảnh cáo nhưng trong lòng Trần Tư Vũ lại vô cùng vui sướng, cô ngoan ngoãn gật đầu đáp: “Vâng vâng, em biết rồi!”

“Đợi lát nữa chúng ta đến công viên ô tô Goldenport, bên kia có trường dạy lái xe, sau này lúc Sương Sương học lái xe thì em cũng có thể tới đó đua hai vòng. Hôm nay cũng có thể thuận thiện đua hai vòng.” An Lương nói rõ.

“Thật vậy chăng?” Trần Tư Vũ kích động nói.

“Tuy rằng là thật nhưng anh vẫn nhắc nhở em, đua xe nhớ chú ý an toàn.” An Lương nhắc nhở.

Trước đó anh đều không cho Trần Tư Vũ một mình đến trường đua xe quốc tế Goldenport.

“Lương ca, anh cứ yên tâm đi, em rất ổn mà.” Trần Tư Vũ làm nũng nói.

“Được rồi, chờ lát nữa qua đó anh sắp xếp cho em, lúc em muốn đua xe thì anh bảo người ta sắp xếp đặt bao hết.” An Lương giải thích, đặt bao hết có nghĩa là chỉ có một mình Trần Tư Vũ chạy trên đường đua, như vậy tính an toàn càng gia tăng!

Đương nhiên giá cả cũng tăng mạnh theo.

Tuy nhiên đối với An Lương, tiền không phải vấn đề, anh càng quan tâm đến an toàn của Trần Tư Vũ hơn!