Chương 716: Song hỷ lâm môn!

Trước mắt hãng xe hơi Honda bị cô lập từ bốn phía.

Trong phạm vi toàn cầu đều bùng nổ vụ bê bối liên quan đến hãng xe hơi Honda, càng mấu chốt là Honda đã lựa chọn thái độ giả chết mặc cho mọi người chế giễu, Honda vẫn giả vờ như không biết.

Tình cảnh của Berkshire Hathaway và Albert Lord cũng gay go như vậy, hai trùm đầu tư tài chính trong thị trường chứng khoán Mỹ đã quyết định là sẽ lỗ vốn, hiện tại chỉ là vấn đề lỗ bao nhiêu.

Hội đồng thanh tra Bộ Kinh tế Nhật Bản.

Bầu không khí bên trong nhóm nhỏ điều tra Naoto Sankan đang bị đình trệ.

Suy đoán của Hiroga Kosaburo đã sai, suy đoán của Takasaki

Tokuda và Satoru Yamazaka cũng sai rồi, nếu suy đoán của Naoto

Sankan cũng sai lầm như vậy, mọi người đều có chút xấu hổ.

"Khụ!" Naoto Sankan tằng hắng một tiếng, giả vờ bình tĩnh nói:

"Các vị, lần này chúng ta an toàn rồi, chiến trường chính của công ty đầu tư An Tâm ở thị trường chứng khoán Mỹ."

Mọi người rối rít phụ hoạ, tỏ ý bọn họ an toàn rồi, không cần lo lắng công ty đầu tư An Tâm có thể thu hoạch rau hẹ của nhà đầu tư cổ phiếu của Nhật Bản bọn họ.

Nhưng tại sao có một loại cảm giác trống trải chứ?

Công ty đầu tư An Tâm nhằm vào thị trường chứng khoán Nhật

Bản, bọn họ cảm thấy rất phiền.

Hiện tại công ty đầu tư An Tâm không nhằm thị trường chứng khoán Nhật Bản bọn họ, bọn họ lại cảm thấy giống như bị khinh thường vậy?

Giống như mua một chiếc xe sang trọng, bạn bè kết hôn mời bạn đảm nhiệm xe hoa, bạn sẽ cảm thấy rất phiền, dù sao cũng là chuyện phiền phức, lại phải tiêu hao thời gian, còn phải lãng phí tinh lực.

Nhưng nếu bạn bè không gọi bạn thì sao, bạn sẽ lại cảm thấy có phải là bạn bè xem thường bạn không?

Lòng người thật phức tạp!

Trung tâm hành chính của xe hơi Honda ở Đế Đô.

Lý Tường Lâm nhìn tình hình của hãng xe hơi Honda, trong lòng anh ta thầm thở dài. Cuối cùng thì anh ta cũng biết bản thân mình đã đoán sai, trước đây làm việc ở Nhật Bản, chỉ sợ là phải đi theo đoàn thể đầu tư của công ty đầu tư An Tâm.

Anh ta nên nghĩ đến điều này từ sớm!

Mitsui Hirai thở dài một hơi, anh ta an ủi: "Lý Tang, cậu không cần tự trách mình, chuyện này đã vượt ngoài phạm vi quyền hạn của trung tâm hành chính ở Đế Đô của chúng ta. Đây là một chuyện đã có âm mưu từ sớm, dày công chuẩn bị kế hoạch công kích để nhằm vào Honda của chúng ta, quả thực chúng ta rất khó đề phòng."

Mitsui Hirai tiếp tục nói: "Nước Hạ của bọn họ có một câu nói cổ:

Chỉ có nghìn ngày làm tặc, vậy thì có nghìn ngày đề phòng cướp.

Kế hoạch của công ty đầu tư An Tâm quá chu đáo, thậm chí bọn họ còn dùng “khổ nhục kế”, giả vờ tranh chấp nội bộ trong thị trường Nhật Bản, chúng ta không có cách nào đề phòng cũng rất bình thường."

Trình độ thay đổi suy nghĩ của người này tương đối cao!

Khổ nhục kế cũng nghĩ ra được?

Thật ra thì công ty đầu tư An Tâm cũng là người bị hại!

Thao tác của nhóm Ảnh Tử xem như là biến khéo thành vụng, trái lại đã trợ giúp kế hoạch của Lương ca ở thị trường chứng khoán

Mỹ.

Chỉ có thể nói đây xem như là thiện có thiện báo?

Chạng vạng khoảng sáu giờ tối, An Lương ăn tối với Ninh Nhược

Sương trong phòng số 8805, gần đây An Lương vẫn luôn bận rộn trong thị trường chứng khoán Mỹ, tuy Ninh Nhược Sương đã chuẩn bị ổn thoả, nhưng ngược lại là An Lương không có thời gian.

Ninh Nhược Sương ngồi trong lòng của An Lương, cô ấy xiên một miếng dưa Hami đút cho An Lương, tất nhiên là An Lương sẽ hưởng thụ việc Ninh Nhược Sương đút cho.

Đợi sau khi nuốt dưa Hami xuống, An Lương tiến đến ngửi lên cần cổ của Ninh Nhược Sương.

"Sương Sương, có phải em có mùi hương gì không?" An Lương hỏi.

Ninh Nhược Sương hờn dỗi: "Sáng sớm em đã tắm đó!"

"Không phải, ý anh là có phải em có mùi hương gì đặc biệt không, trước đây khi anh xem em là Trần Tư Vũ, không phải anh đã ôm em rất nhiều lần sao. Khi đó anh cũng không ngửi thấy hương nước hoa, nhưng sau đó hẳn là Tư Vũ đã ngửi thấy mùi hương gì đó." An Lương nhớ lại sai lầm của quá khứ, từ đó tránh lại xuất hiện tình huống tương tự trong tương lai.

Trước đây rõ ràng anh không có ngửi thấy hương nước hoa!

Sắc mặt Ninh Nhược Sương khẽ đỏ, cô ấy nhỏ giọng đáp lại: "Thật ra thì có hương nước hoa, chẳng qua là mùi hương rất nhạt. Vốn dĩ em cho rằng cô ấy không thể ngửi thấy, kết quả là cô ấy vẫn phát hiện ra vấn đề."

Thì ra là như vậy!

Sau khi biết rõ nguyên nhân, An Lương kéo Ninh Nhược Sương tập kích cái cổ trắng nõn dịu dàng như ngọc của cô ấy, Ninh Nhược

Sương phát ra tiếng rên yêu kiều nhỏ nhẹ.

An Lương và Ninh Nhược Sương đã xảy ra giao tranh miệng lưỡi, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Kiên nhẫn là một loại phẩm chất ưu tú!

Ninh Nhược Sương đã ở trong chén rồi, chắc chắn An Lương sẽ không ăn tươi nuốt sống.

Nếu không thì giống như Nhị sư huynh ăn dưa hấu vàng sao?

Thị trường chứng khoán Mỹ tối hôm nay là một trận đánh then chốt, tuy An Lương đã cầm đáp án trong tay, nhưng anh cũng phải đích thân đi chỉ huy, cho nên anh cũng không chuẩn bị ăn sạch

Ninh Nhược Sương bây giờ.

Nói cho cùng bây giờ ăn sạch Ninh Nhược Sương, rồi bỏ Ninh

Nhược Sương ở trong nhà một mình, anh đi xuống lầu xử lý chuyện của thị trường chứng khoán Mỹ sao?

Vậy đối với Ninh Nhược Sương mà nói là không tốt!

Đối với mấy em gái mà nói, sau khi bị ăn sạch, nội tâm của bọn họ vô cùng nhạy cảm và yếu đuối, rất cần có người ở bên cạnh, từ đó có được cảm giác an toàn.

Nếu An Lương ăn rồi đi, đối với Ninh Nhược Sương mà nói, đó không phải là một thể nghiệm hoàn mỹ, sẽ để lại tiếc nuối.

An Lương không muốn như thế!

An Lương không hy vọng làm Ninh Nhược Sương tủi thân.

Dù sao Ninh Nhược Sương thấu tình đạt lý không ầm ĩ không ồn ào, không tranh không đoạt, An Lương thật sự không hy vọng lại làm Ninh Nhược Sương tủi thân, anh chỉ muốn trân trọng Ninh

Nhược Sương thật tốt.

Hơn nữa, hôm nay hưởng thụ một bữa tiệc thịnh soạn ở thị trường chứng khoán Mỹ, sau khi thắng được số lượng lợi nhuận lớn, lại chia sẻ niềm vui cùng với cô nàng băng sơn, chẳng lẽ không phải là song hỷ lâm môn sao?