Chương 93. Song Hỷ Lâm Môn!

An Lương nhìn về phía hai người còn lại, cậu chủ động mở miệng nói: “Hai người là bạn anh ta sao?”

Bọn họ trực tiếp lắc đầu phủ định.

“Không phải! Không phải!”

“Chúng tôi không phải bạn bè! Ngồi cùng, chúng tôi chỉ ngồi cùng bàn!”

Từ ngữ lặp lại, ánh mắt đảo loạn, khả năng cao là nói dối!

An Lương cũng không tính toán, cậu nhắc nhở: “Chủ quán có camera giám sát, hai người cũng là nhân chứng, đợi lát nữa cảnh sát đến, hai người hiểu chứ?”

“Hiểu, hiểu, hiểu!”

“Hiểu, chúng tôi ăn ngay nói thật.”

Bọn họ thành thật trả lời.

An Lương hài lòng gật đầu, sau đó ngồi đối diện Liễu Tâm Di, tiếp tục ăn một miếng ruột già, cậu thích ăn ruột già, ruột già của lòng heo hầm rất ngon.

“Ngon!” An Lương khẳng định: “Quán ăn chị đề cử quả không tệ.”

Liễu Tâm Di im lặng nhìn An Lương, tên này vừa đánh một người, lại còn có tâm trạng ăn uống?

“Cậu...” Liễu Tâm Di nhìn An Lương.

An Lương lại ăn thêm một miếng ruột già, cậu nói: “Ăn đi, chị không thích à?”

“......” Liễu Tâm Di không cách nào xỉa xói, cô chỉ chỉ người đang nằm trên đất: “Cậu không lo sao?”

“Tôi lo lắng cái gì?” An Lương trả lời với dáng vẻ sao cũng được:

“Anh ta khiêu khích trước, tôi nhìn thấy, chủ quán có camera, tôi cũng không làm gì anh ta, quá lắm là đau một chút, bây giờ cũng chỉ hôn mê mà thôi, cảnh sát tới là có thể giải quyết chuyện này.”

An Lương trêu chọc: “Nói gì thì, ấn tượng của tôi đối với Đế Đô đã kém đi mấy phần, chuyện này khiến tôi cho rằng mình đang sống ở thời đại trước!”

Chú Bao tự bưng gan xào lên, ông ấy áy náy nói: “Xin lỗi, xin lỗi, thật sự là xin lỗi, chàng trai à, cháu hiểu lầm rồi, kỳ thực đây là lần đầu tiên xảy ra chuyện như vậy, từ trước đến nay quán chúng tôi chưa từng gặp chuyện thế này!”

“......” An Lương im lặng, kiểu này sao trả lời bây giờ, thế là nên trách cậu rồi?

Trên thực tế thì đúng là nên trách cậu!

Bất luận là kẻ đang nằm trên đất hay hai người vừa phủ sạch quan hệ kia, cả ba bọn họ đều là nhân viên của Cục an toàn Quốc gia, lần này phối hợp cùng Liễu Tâm Di, từ đó giúp Liễu Tâm Di có cơ hội mỹ nhân cứu anh hùng.

Đương nhiên, cái gọi là mỹ nhân cứu anh hùng, cũng không phải để Liễu Tâm Di bốp bốp giải quyết ba người đàn ông, mà là dùng ngôn ngữ khiến bọn họ khiếp sợ, sau đó hợp tác với cảnh sát giải quyết triệt để phiền phức.

Nếu như thế, quan hệ giữa An Lương và Liễu Tâm Di có thể tiến thêm một bước, Liễu Tâm Di định lợi dụng sức mạnh của An

Lương ở Thái Lan để truy lùng tập đoàn buôn bán thuốc phiện mà cô đã để mất dấu lần trước.

Kết quả ai biết An Lương lại không theo kịch bản bình thường?

Không đến 10 phút sau, cảnh sát tuần tra đã đến, sau khi xem đoạn camera giám sát của quán, cùng với bằng chứng từ các thực khách xong, An Lương thậm chí còn không cần đi về đồn làm báo cáo.

Dù sao đây cũng chỉ là một tranh chấp nhỏ, đồng thời cũng không có người bị thương, một cơn bão nhỏ kết thúc như vậy.

Đối với An Lương mà nói, cơn bão nhỏ này cũng thật tốt!

Bởi vì An Lương được miễn phí một kỹ năng thông thạo, hơn nữa còn rất thực dụng.

Kickboxing!

Về sau biệt hiệu ‘Anh Lương’ của cậu nên đổi thành ‘Anh Hùng’:

Gặp chuyện bất bình thì gầm một tiếng, lúc nên ra tay thì ra tay!

Sau khi cảnh sát dẫn tên kia đi, hai người ngồi cùng bàn với hắn ta cũng rời đi, Liễu Tâm Di hiếu kỳ, hỏi: “Anh bạn nhỏ, cậu đánh nhau thật lợi hại!”

“Ngại quá! Ngại quá! Từ nhỏ đến lớn, Tiểu Bá Vương của trường học, chính là tại hạ!” An Lương nói hươu nói vượn.

Chẳng lẽ lại muốn nói thật?

Hôm nay cũng không uống rượu?

Sao say được?

Ăn một bữa lòng heo hầm xong, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng lại phát thông báo.

‘Tinh!’

‘Ký chủ hưởng thụ một bữa ăn vui vẻ thoải mái!’

‘Chúc mừng ký chủ nhận được【Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ

Ngon】’

‘Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ Ngon: Ký chủ tổ chức hoạt động thưởng thức đồ ăn ngon cùng với 4 người, sau khi hoạt động kết thúc, ký chủ sẽ được hoàn tiền từ 1-100 lần, hơn nữa còn có thể nhận thêm tiền tùy theo độ hài lòng của tất cả thành viên ngoại trừ ký chủ.’

Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ Ngon?

Chờ một chút!

Trước đây An Lương từng có tấm thẻ này!

Lần trước khi cậu nhận được tấm thẻ này, An Lương đã lựa chọn nhà hàng Vinh Phúc Yến để đãi Lương Tuyết, Triệu Nguyệt, còn có trợ lý của Lương Tuyết - La Tố Phân, cuối cùng được ban thưởng gần 6 triệu tệ.

Được một bữa lòng heo hầm miễn phí do Liễu Tâm Di mời, miễn phí kỹ năng ‘thành thạo kickboxing’, còn được một Thẻ Hoàn Tiền

Thưởng Thức Đồ Ngon?

Đây là song hỷ lâm môn!

Có câu ‘Phúc bất trùng lai, họa vô đơn chí’ mà?

Đừng hỏi!

Đây chính là bản mô phỏng người thành công trong cuộc sống!

An Lương ngẫm nghĩ, lần này dùng Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức

Đồ Ngon, ít nhất cũng phải tiêu 5 triệu?

Vậy chính là đi dạo triển lãm xe được tặng xe miễn phí?

Có vẻ như là ý này.

Không hổ là hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, sắp xếp rõ ràng, quy trình này khiến An Lương thật sự rất sảng khoái.

Được tặng miễn phí đến mê muội, An Lương dò hỏi: “Này chị, chị còn quán nào thế này không, không chỉ mỗi lòng heo hầm, những món khác cũng được!”

Liễu Tâm Di trừng mắt liếc An Lương, màn kịch hay của cô bị An

Lương hủy hoại hoàn toàn, còn muốn tiếp tục ăn chực?

Tắm rồi ngủ đi!

Mơ một giấc mơ đẹp!

Trong mơ cái gì chả có?