Chương 19: Trận chung kết bắt đầu!

Trong phòng stream của Sư Tử Gió, dáng vẻ quỳ liếm của hắn đã bị khán giả trêu chọc..

‘Ói mất thôi! Ói mất thôi! Dáng vẻ chủ phòng quỳ liếm ba ba Đế

Vương thật hèn mọn!’

‘Đây chính là Đế Vương?’

‘Không! Đây là Đế Vương bản trải nghiệm, là Đế Vương đã nạp tiền 9 lần liên tục!’

‘Tôi đã xem qua độ vung tiền của Đế Vương, tuần này hắn đã tiêu hơn 150.000 tệ, đúng là đại gia!’

‘Xin hỏi chúng tôi có thể liếm Đế Vương không?’

An Lương thấy streamer này đã nói như vậy nên đi kiểm tra lịch sử trận đấu, dường như mỗi một trận đều giành được MVP, mặc dù cũng có trận thất bại, thế nhưng đó cũng là do đồng đội quá tạ.

‘Ok! Chờ lát nữa tôi giúp streamer nhà bên đấu PK, chúng ta đánh hai ván!’ An Lương gửi bình luận xong sẵn ném 1 tấm Tàng Bảo

Đồ.

Sư Tử Gió là một streamer có kỹ thuật tiêu chuẩn, mặc dù có kỹ thuật, nhưng vì là con trai, hơn nữa cũng không nổi tiếng, doanh thu một tháng không tới 5000 tệ.

Bây giờ đột nhiên được Tàng Bảo Đồ, không chỉ là vấn đề doanh thu 5000 tệ, mà Tàng Bảo Đồ còn có hiệu ứng thu hút độ nổi tiếng.

“Cảm ơn ba ba Đế Vương! Lần đầu trong đời nhận được Tàng Bảo

Đồ, kích động quá, thì ra hiệu ứng của Tàng Bảo Đồ là như vậy, hóa ra streamer như tôi cũng có thể nhận được Tàng Bảo Đồ, cảm ơn ba ba Đế Vương thỏa mãn nguyện vọng đời tôi.” Sư Tử Gió vội vàng quỳ liếm.

“Tôi sẽ đợi ba ba Đế Vương chơi xong PK, lập tức làm chó cho ba ba Đế Vương, làm sư tử chó, làm chó núp lùm!” Sư Tử Gió nói hoàn toàn không cần mặt mũi.

Sĩ diện?

Mấy người không thấy streamer nam chỉ cần một món quà 6.6 tệ đã có thể tát chính mình sao!

“Ba ba Đế Vương, chúng ta đấu ở khu nào?” Sư Tử Gió hỏi thêm:

“Mỗi khu tôi đều có tài khoản, chỉ cần ba ba Đế Vương muốn trải nghiệm khu nào, tôi sẽ cung cấp tài khoản.”

‘Tổ An ba năm(1), văn khoa trạng nguyên, đi top săn mạng, dắt chó đấu cao thủ, gank được đường top, một người một chó chưa sợ ai bao giờ!’ An Lương gửi bình luận.

(1) : Tổ An là một sever trong LoL, sever này đặc biệt ở chỗ toàn là dân chửi thề rất hãng.

Khán giả đang xem livestream đều bị chọc cười!

Thần cưỡi ngựa văn khoa trạng nguyên!

Thần cưỡi ngựa săn mạng!

Đi top dắt chó còn sợ gì ai?

Gần nửa giờ sau, An Lương nhận được tin Wechat của Dương Mậu

Di, nói vòng chung kết sắp bắt đầu, đương nhiên An Lương lập tức trở lại phòng stream của Dương Mậu Di, dù sao cậu còn nhiệm vụ từ hệ thống Nhân Sinh Người Thắng vẫn chưa hoàn thành!

An Lương rất chờ mong không biết cuối cùng hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng sẽ ban thưởng vật gì.

Trong livestream của Dương Mậu Di, cô vừa thấy An Lương trở về thì lập tức cao giọng hoan nghênh: “Hoan nghênh anh Lương Nhân trở về!”

‘Ha ha ha ha! Hồ Ly Tinh quá thành thật!’

‘Đây là lần đầu tiên tôi thấy Hồ Ly Tinh nhiệt tình như vậy!’

‘Đúng vậy đúng vậy, bình thường Quân Vương hay Đế Vương đi ngang qua, Hồ Ly Tinh tuyệt đối sẽ không chào, chớ nói chi là hoan nghênh long trọng như vậy.’

‘Tôi nhìn bảng top tuần là hiểu nguyên nhân!’

‘Tình huống như vậy cũng bình thường thôi, Quân Vương và Đế

Vương thì sao, không vung tiền trong livestream thì chính là em trai!’

‘Sao cậu biết người ta là em trai, lỡ như người ta muốn vung tiền thì sao?’

Trong lúc mọi người đang ồn ào, trận chung kết cuối cùng cũng bắt đầu. Đối thủ trong trận chung kết này cũng là cô gái, trong giới livestream, vị trí của streamer nam tương đối nhỏ, ngoại trừ một số streamer nam cao cấp ra, streamer nam cấp 1 hoặc tầm trung tương đối ít.

“Xin chào Hồ Ly, tôi là Sương Sương đến từ ban phụ trách Phong

Hoa Tuyết Nguyệt, chủ yếu là ca hát, thỉnh thoảng cũng biết trò chuyện, rất vui được gặp cô.” Sương Sương chủ động tự giới thiệu.

Dương Mậu Di cũng tự giới thiệu, sau đó bổ sung thêm: “Thật ngại quá Sương Sương, vì tôi không có tài nghệ gì nên chúng ta bắt đầu luôn nhé?”

Sương Sương từ chối: “Hồ Ly không có tài nghệ gì cũng không sao, tôi có thể tự hát một bài chứ?”

Dương Mậu Di cũng không thể cự tuyệt, đây cũng là một quá trình rất bình thường.

Lúc Sương Sương bắt đầu hát, An Lương lập tức gửi bình luận.

‘Hay đấy! Yêu rồi yêu rồi, dáng dấp cô dễ nhìn, ca hát lại dễ nghe, tôi đã trở thành fan hâm mộ của Sương Sương rồi!’

An Lương vừa gửi bình luận xong, khán giả xem livestream của

Dương Mậu Di bắt đầu dỗ dành.

‘Nguy rồi nguy rồi, người ta sắp bị đối thủ hấp dẫn!’

‘Xin hỏi chủ phòng có đang sợ không?’

‘m giọng vừa khoẻ vừa vang, nhìn cô ấy bước vào chung kết, nhìn cô ấy dẫn đại gia đi!’

‘Tôi là chủ phòng, tôi hoảng rồi đây!’

‘Nói thật tôi cảm thấy cảnh chủ phòng có thể vào chung kết hoàn toàn xách xa luôn đúng không?’

‘Một streamer không biết hát, không biết nhảy múa, không biết trò chuyện, càng không biết nịnh đại gia, dựa vào cái gì lại có thể vào vòng chung kết?’

Thấy bình luận của An Lương, cộng thêm những lời gièm pha và dè bỉu của khán giả, Dương Mậu Di thật sự có chút luống cuống, dù sao cũng đúng như bọn họ nói, cô có thể đi đến vòng chung kết thật đúng là rất bất thường?

Ngay cả bản thân Dương Mậu Di cũng không ngờ, cô lại đến được vòng chung kết.

“Anh Lương Nhân, đừng bỏ tôi, không phải chúng ta phải lên Cao

Thủ sao?” Dương Mậu Di làm vẻ đáng thương nói.

‘Cao Thủ là ai? Thể dục nhiều người?’(2) An Lương trêu chọc.

(2) Thể dục nhiều người là một câu châm biếm ý chỉ three some trở lên.

An Lương tiếp tục gửi bình luận, ‘Cô gái ở phía đối diện khiến tôi nghĩ đến thầy Minh, tôi cũng muốn làm người hâm mộ của thầy

Minh!’