Chương 89. Dáng Người Cũng

Đỉnh Quá Đi!

“Các hành khách chú ý, máy bay sắp cất cánh...”

Thông báo từ tiếp viên hàng không kết thúc cuộc trò chuyện giữa

An Lương và người đàn ông trung niên mập mạp, thế nhưng An

Lương lại có cảm giác nhẹ nhõm, người đàn ông trung niên mập mạp này thích khoe khoang thì thôi đi, mấu chốt là ông ta còn không có kiến thức.

Ông ta cứ bô bô mãi mà không nhận ra sự lợi hại của An Lương.

Chuyện này cũng gượng gạo quá?

Sau khi máy bay cất cánh, ổn định độ cao, người đàn ông trung niên mập mạp lại bắt đầu ra vẻ khoe khoang, ông ta làm bộ hạ giọng, nhưng thực tế âm lượng vẫn đủ để cô gái trẻ tuổi ngồi gần cửa sổ nghe.

“Chú em, nếu tiền du lịch của cậu không đủ, có thể lựa chọn kiểu khách sạn Boutique, đơn vị của chúng tôi có quan hệ hợp tác với khách sạn Boutique, tôi có thể giúp cậu sắp xếp giá cả.” Ông ta nói.

Nếu là học sinh vừa tốt nghiệp đi du lịch nước ngoài, kiểu khách sạn Boutique đúng là một lựa chọn không tệ.

An Lương chưa kịp xỉa xói, cô gái trẻ tuổi từng được An Lương đổi chỗ đã chủ động mở miệng: “Chú ơi, tôi xin chú đừng nói nữa, tôi sắp không nhịn nổi, bụng tôi đều run cả rồi!”

Giờ khắc này, mặt ông ta đầy dấu chấm hỏi như một đứa bé năm tuổi bốn trăm tháng.

Ông ta nói có gì mắc cười sao?

Hình như đâu có!

Hay ông ta nói cái gì, khiến nội dung câu trả lời của An Lương có chỗ nực cười?

Cô gái trẻ tuổi đeo kính râm nói tiếp: “Khách sạn Di Hanh là khách sạn xa xỉ vô cùng nổi tiếng của Đế Đô, đương nhiên, chú không biết, tôi có thể hiểu được.”

Cuộc đối thoại vừa nãy mà ông ta đang nói, bỗng phát ra một mùi nồng nặc như con gián đất!

“Đặc biệt nhắc nhở chú một chút, giá khởi điểm của khách sạn Di

Hanh là 1800 tệ một đêm, phòng tốt hơn một chút sẽ đắt hơn.” Cô gái trẻ tuổi giải thích thêm.

“Tôi tin chắc chàng trai này không đặt phòng loại thường, bởi vì phòng loại thường của bọn họ không có dịch vụ đưa đón.” Cô gái trẻ tuổi nhìn về phía An Lương.

An Lương thở dài một hơi: “Đột nhiên tôi cảm thấy khách sạn

Boutique cũng không tệ, dù sao có thể thương lượng giá cả, tốt xấu cũng có thể bớt một chút”

“Ha ha ha!” Cô gái trẻ tuổi không nhịn được nữa, cười lên ha hả.

Sắc mặt ông ta biến đổi bất định, nói nửa ngày, kết quả trước đó đều là xiếc khỉ, hơn nữa ông ta còn là con khỉ trong đó?

Người đàn ông trung niên mập mạp hít sâu một hơi, ông ta cắn răng nói: “Chú em, cậu cũng quá đáng rồi đó?”

An Lương nghi ngờ hỏi lại: “Tôi quá đáng sao?”

Ông ta còn chưa kịp trả lời, An Lương lại nói tiếp: “Chú à, chú muốn khoe khoang, tôi có thể hiểu, dù sao trước mặt người đẹp, kiềm lòng không nổi là chuyện bình thường. Thế nhưng tôi đã nói cho chú biết tôi ở khách sạn Di Hanh, chú vẫn tiếp tục khoe khoang không ngừng, chú không biết khách sạn Di Hanh, cái này trách ai được?”

“......” Ông ta cạn lời, bày ra dáng vẻ ‘bế quan tỏa cảng’!

An Lương vừa nói xong, cô gái trẻ tuổi ngồi gần cửa sổ đưa điện thoại tới, màn hình điện thoại đang mở ứng dụng ghi chú.

‘Cảm ơn chàng trai đã giải vây, tôi tên Trần Tư Vũ, rất hân hạnh được biết cậu.’

An Lương dùng ứng dụng ghi chép trả lời.

‘Chào cô, tôi tên An Lương, không cần khách sáo, tôi chỉ không quen nhìn loại đàn ông trung niên mập mạp ra vẻ.’

Thời điểm đưa điện thoại di động qua, An Lương sử dụng 'Máy

Quét Quan Hệ Giao Tiếp' để xem thông tin Trần Tư Vũ một chút.

......

Trần Tư Vũ:

Tuổi: 20

Chiều cao: 178cm

Cân nặng: 55kg

Nhan sắc: 94

Dáng người: 98

Đặc thù: 96

Thiện cảm: 60

......

Nhìn thông tin Trần Tư Vũ, An Lương cảm thấy kinh ngạc, cô cao tới 1m78!

Quái quỷ gì đây!

Nếu cô chọn một đôi cao gót cao một chút, thế chẳng phải đứng bằng An Lương rồi sao?

Số liệu cơ thể cũng rất khoa trương, vậy mà lại đạt tới 98 điểm!

Có lẽ là vì Trần Tư Vũ bây giờ đang trong trại thái ngồi, thế nên nhìn không ra, nhưng có thể chắc chắn số liệu từ hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng không sai, điểm đánh giá dáng người cũng đỉnh quá đi?

Điểm đặc thù cũng rất cao!

Độ thiện cảm vượt qua cấp bậc ‘người qua đường’, đồng nghĩa hai người có thể thêm wechat, trở thành bạn bè.

An Lương lại thuận tiện nhìn người đàn ông trung niên mập mạp thích khoe khoang kế bên.

......

Lê Khôn:

Tuổi: 46

Chiều cao: 169cm

Cân nặng: 72kg

Thiện cảm: -15【Trạng Thái Chán Ghét】

An Lương hoàn toàn không xem kỹ thông tin của ông ta, 46 tuổi, không hổ là người đàn ông trung niên mập mạp.

Mấu chốt là chiều cao chỉ 1m69???

Chiều cao của Trần Tư Vũ là 1m78?

Vậy ông ta là người hâm mộ của Lương Tĩnh Như?

Hát bài《Dũng Khí》thật xuất sắc?

Không thể không bội phục độ chai mặt của ông ta, tuyệt đối là loại hiếm thấy.

Còn về độ thiện cảm, hoàn toàn có thể hiểu được, ông ta vừa khoe khoang điên cuồng, kết quả lại bị An Lương đâm thủng, không căm ghét An Lương thì thật là phi lý.

Nhưng mà An Lương tuyệt nhiên không quan tâm!

Cuộc giao lưu giữa cậu và ông ta đại khái chỉ như vậy mà thôi, con đường sau này là song song, không còn điểm tụ.