Chương 762: Thế giới phồn hoa!

m thanh của Phùng Kiệt truyền đến: “Xin chào, Bạch Nguyệt, tôi là

Phùng Kiệt.”

“Giám đốc Phùng?” Bạch Nguyệt nghi ngờ, cô ấy nhìn qua mắt mèo thì thấy quả thật là Phùng Kiệt, sau đó mới mở cửa.

Phùng Kiệt xách theo hai túi đồ Tết lớn, anh ta nói: “Năm mới vui vẻ, Bạch Nguyệt.”

“Năm mới vui vẻ, giám đốc Phùng.” Bạch Nguyệt đáp lại: “Những thứ này là...”

“Những thứ này đều là những món đồ cần thiết cô cần để đánh giá, thịt bò, thịt dê, thịt cá, thịt gà. Ngoài ra, tổng giám đốc An có một phần quà nhờ tôi đưa đến cho cô.” Phùng Kiệt bỏ hai túi đồ

Tết lớn xuống.

“Được rồi, đồ đã đưa đến rồi, tôi đi trước đây, làm phiền cô nói với tổng giám đốc An một tiếng tôi đã mang đến rồi.” Sau khi

Phùng Kiệt nói xong thì vẫy tay rời khỏi.

Bạch Nguyệt vô cùng tốn sức xách hai túi đồ tết chuyển đến phòng khách, trong đó có một bao quả nhiên là các loại thịt, các loại thịt này đều được tỉ mỉ gói lại trong những cái túi nhỏ, hơn nữa mỗi một túi đều có nhãn hiệu, yêu cầu phải xử lý theo cách thức gì và phải đánh giá như thế nào... Nhìn có vẻ cũng rất ngay ngắn, giống như thật sự có một chuyện như vậy.

Bạch Nguyệt bỏ các loại thịt này vào trong tủ lạnh, đồng thời ghi chép lại thông tin liên quan, cô ấy âm thầm tính toán sang năm sẽ xử lý như thế nào.

Những túi khác là các loại đồ Tết bao gồm các loại quả hạch, cùng với kẹo hoa quả, còn có hai bộ quần áo mới và giày mới.

Bạch Nguyệt im lặng nhìn mấy thứ này, trong lòng cô ấy thầm than thở.

Mỗi lần cô ấy cảm thấy đã đến gần An Lương hơn một chút thì sẽ có chuyện ngoài ý muốn khiến cô ấy tỉnh táo lại. Nhưng sau mỗi lần tỉnh táo thì lại có chuyện khiến cô ấy chìm vào trong ảo tưởng.

Ví dụ như là tình huống hiện tại, trong lòng của Bạch Nguyệt âm thầm nghĩ, thì ra An Lương không quên cô ấy.

Bạch Nguyệt cầm lấy điện thoại, cô ấy nghĩ một lát rồi mới gửi tin nhắn cho An Lương.

‘Bạch Nguyệt: Bạn học An, mình đã nhận được quà mà cậu nhờ giám đốc Phùng đưa đến rồi, cảm ơn cậu.’

‘An Lương: Có thích không?’

Bạch Nguyệt nhìn câu trả lời của An Lương, ánh mắt cô ấy phức tạp.

‘Bạch Nguyệt: Thích.’

‘An Lương: Vậy thì một lát nữa nhớ gửi hình cho tôi, tôi muốn nhìn xem chọn có phù hợp không.’

‘Bạch Nguyệt: Được.’

Sau khi Bạch Nguyệt trả lời thì nhìn về Bạch Linh.

“Mẹ, An Lương gửi quà mừng năm mới đến, là hai bộ quần áo, chúng ta mỗi người một bộ.”

Bạch Linh từ chối nói: “Cậu ấy tặng cho con, mẹ không cần.”

“Không phải vậy, là chúng ta mỗi người một bộ, cậu ấy nói rõ rồi mà.” Bạch Nguyệt trả lời.

Bạch Linh ngây người một lát, sau đó mới gật đầu: “Vậy được rồi.”

“Mẹ, chúng ta đi thử quần áo mới trước nhé?” Bạch Nguyệt kêu.

Bạch Linh bỗng ngừng động tác gói sủi cảo lại, nhẹ giọng nói: “Xin lỗi.”

Bạch Nguyệt hiểu rõ ý của Bạch Linh, đã nhiều năm cô ấy chưa được mặc quần áo mới rồi, Bạch Linh cũng như vậy.

“Không sao đâu mẹ.” Bạch Nguyệt đi qua ôm chặt lấy Bạch Linh.

Hai người ôm nhau trong chốc lát, sau đó đến phòng bếp rửa tay trước rồi mới bắt đầu thay quần áo mà An Lương tặng.

An Lương không tặng thương hiệu cao cấp gì cho Bạch Nguyệt, chỉ là áo lông vũ thương hiệu bình thường.

Đối với những chi tiết này, An Lương kiểm soát cực kỳ tốt!

Bạch Nguyệt có phù hợp với thương hiệu cao cấp không?

Đương nhiên không thích hợp!

Sau khoảnh khắc ấy, hai người đều thay áo lông vũ lớn màu đỏ, sau đó phối đồ với quần thể thao dày, còn có giày đi tuyết bằng len. Vốn dĩ bọn họ có cảm giác hơi lạnh nhưng bây giờ lập tức hết sạch.

Bạch Nguyệt cẩn thận tỉ mỉ mà vuốt ve bề mặt của áo lông vũ, cô ấy nhẹ giọng nói: “Thật ấm áp.”

Bạch Linh nhẹ gật đầu: “Rất ấm áp.”

Lần đầu tiên Bạch Linh cảm thấy thế giới phồn hoa thật tốt, ở đây có giao thông thuận tiện, nước máy và khí đốt tự nhiên được cung cấp đầy đủ 24 giờ, cùng với điện lực ổn định.

Thế giới phồn hoa như vậy thật tốt!

Gần 12 giờ đêm.

An Lương nhận được ngày càng nhiều tin nhắn chúc Tết, từ bạn học tiểu học đến bạn học cấp hai, bạn học cấp ba và bạn học đại học, và đủ loại bạn bè khác.

Nhìn tin nhắn chi chít được gửi đến, An Lương không thể không cảm thán, anh được hoan nghênh vậy sao?

Hình như năm ngoái không như thế!

An Lương cũng không trả lời từng tin một, bởi vì hầu hết tin nhắn chúc Tết của mọi người đều bắt đầu từ việc thêm bạn bè, tin chúc

Tết này là cuộc trò chuyện đầu tiên.

Không phải An Lương lạnh lùng, mà là An Lương có thể chọn.

Tiền tài cho An Lương quyền lựa chọn!

Anh lựa chọn không trả lời tin nhắn, hoàn toàn không có vấn đề gì.

Nhóm bạn ở Đế Đô gửi tin nhắn tới @An Lương, An Lương mở ra xem.

‘Vân Hải Dương: @An Lương @Lý Tồn Viễn @Tiền Tiểu Cương:

Các vị đại lão, năm mới thuận lợi, cung hỉ phát tài, mau lấy bao lì xì ra!'