Chương 690: Thần tiên đánh nhau, thêm chiêu mới!

Ngày 12 tháng 1.

Đế Đô, Thịnh Khánh, Thiên Phủ - ba thành phố quan trọng cùng xuất hiện biến cố đập xe hơi Honda. Tin tức trong khu vực ba thành phố và bàn luận sôi nổi trên Internet đều được tuyên truyền dồn dập.

Trên mạng thật náo nhiệt!

Tập đoàn hợp tác truyền thông với xe hơi Honda đưa tin: Cộng đồng đưa tin rằng lúc này cửa hàng xe hơi Honda 4S đang bị băng rôn vây kín, ngoài ra còn có tình huống đập xe và đốt xe, tất cả là do công ty đầu tư An Tâm đâm sau lưng.

Không thể không nói là mối quan hệ hợp tác với truyền thông của xe hơi Honda rất nhiều, công ty đầu tư An Tâm hoàn toàn không thể ẩn nấp mãi sau bức màn, trực tiếp bị đẩy lên đầu sóng ngọn gió.

Điểm mấu chốt là sau khi quá khứ của công ty đầu tư An Tâm cũng bị đào ra, đặc biệt là hai lần công ty đầu tư An Tâm 'nhổ lông dê' Shiseido hai lần đều bị moi hết toàn bộ thông tin ra.

Từ việc phân tích tình huống, quả thật công ty đầu tư An Tâm rất giỏi trong việc tạo ra chiến tranh luân phiên, sau đó lại tham gia thị trường cổ phiếu thu lợi.

Tình huống mà hãng xe hơi Honda gặp phải lúc này chính xác là do công ty đầu tư An Tâm giở trò sau lưng.

Nhưng hãng xe hơi Honda đã xem nhẹ một việc!

Nếu hãng xe hơi Honda thật sự không có vấn đề mà hoàn toàn chính là công ty đầu tư An Tâm cố ý bôi nhọ xe hơi Honda thì công ty đầu tư An Tâm bị truyền thông đưa ra ánh sáng tuyệt đối sẽ là tình tiết thê thảm.

Nhưng tình hình thật sự là hãng xe hơi Honda có vấn đề!

Trong sự kiện đập xe do công ty đầu tư An Tâm đặc biệt sắp xếp, có hai gã khỏe mạnh đeo khẩu trang, cầm trong tay búa sắt đập nát chiếc Honda Civic Type B.

Chiếc Honda Breeze cũng chịu thảm cảnh dã man, khung xe A bị đập thành gãy khúc!

Trong video còn đặc biệt bố trí xe nội địa giá mấy vạn, nhưng khung xe A và khung B của xe nội địa đều bình yên vô sự, từ đó trở nên đối lập rõ ràng với xe hơi Honda.

Kết quả đập xe như vậy được nhóm quần chúng ăn dưa thích hóng hớt nhìn thấy.

Đối với quần chúng ăn dưa mà nói, công ty đầu tư An Tâm quả thật là ném đá giấu tay. Do bị truyền thông đưa ra ánh sáng, hành động đập xe đáp trả của công ty đầu tư An Tâm là rất có chủ đích, hoàn toàn không có cảm giác che giấu.

Hãng xe hơi Honda cũng không phải người bị hại gì, ít nhất theo video do công ty đầu tư An Tâm công bố, Honda Civic cùng Honda

Breeze có thể không có vấn đề gì sao?

Quần chúng ăn dưa hoàn toàn trở thành quần chúng ăn dưa, để cho công ty đầu tư An Tâm và xe hơi Honda thần tiên đánh nhau, quần chúng ăn dưa chỉ xem mà thôi, kiên quyết không đứng vào tham dự.

Nhưng mà quần chúng ăn dưa không tham dự, đối với công ty đầu tư An Tâm là chuyện tốt vì công ty đầu tư An Tâm và dân thường có khoảng cách vô cùng xa xôi, không nhận đầu tư của dân thường.

Nhưng đối với hãng xe hơi Honda thì thật là xui xẻo!

Hãng xe hơi Honda đã từng đè ép toàn bộ tin tức bất lợi cho bọn họ, còn hiện tại hãng xe hơi Honda phải nhanh chóng đánh nhau với công ty đầu tư An Tâm. Vấn đề cửa hàng xe hơi Honda bắt đầu hiện ra.

Dưới tình huống như thế, người tiêu dùng định mua xe hơi Honda đều lựa chọn giữ tiền chờ đợi.

Dù sao ai cũng có thể thấy cuộc chiến trên mạng đặc sắc như thế!

Nếu thấy hãng xe hơi Honda ít nhiều có vấn đề thì sao cứ phải bất chấp mà mua?

Trước kia có thể tính là không biết còn hiện tại đã biết rồi, sao có thể có mắt như mù?

Đa số người tiêu dùng vẫn vô cùng lý trí!

Trước kia con hổ này nịnh nọt người tiêu dùng, trên cơ bản là đã lên thuyền, nói chung là sinh ra hội chứng Stockholm nên mới lựa chọn xem nhẹ vấn đề cửa hàng xe hơi Honda.

Tình hình thần tiên đánh nhau trên Internet đã rất náo nhiệt rồi, lại còn thêm vở kịch mới có nội dung càng đặc sắc nữa!

Một đoạn video tai nạn của xe hơi Honda xuất hiện!

An Lương đang xem video "Tai nạn thật của xe hơi Honda".

Video bắt đầu, một người đàn ông đội mũ bảo hiểm xe máy xuất hiện trên màn hình, bắt đầu giải thích tình huống.

"Chào mọi người, tôi là nhân viên thí nghiệm A. Lần này thí nghiệm lái xe với vận tốc 80km/h đâm vào xe Honda Civic, thử xem rốt cuộc sẽ xảy ra chuyện gì!" Người qua đường A nói.

"Trước tiên tôi thay mọi người giới thiệu bối cảnh thí nghiệm một chút, nơi này là một điểm đua xe. Tôi tin là đã có người nhận ra địa điểm cụ thể này. Không có vấn đề gì, nhóm tôi đã sắp quay xong, khi xong việc sẽ đi ngay, các người tìm không ra chúng tôi đâu." Người qua đường A bổ sung.

"Lần thí nghiệm này chia làm bốn vòng. Ở mỗi vòng, nhóm chúng tôi đều sử dụng Honda Civic hoàn toàn mới làm thí nghiệm, trong hình là Honda Civic và hình nộm, chúng tôi đặc biệt đặt hàng hình nộm làm thí nghiệm tương đương với hãng IIHS lâu năm của quốc gia Bạch Đầu Ưng. Vậy nên chất lượng dẫn đầu, cam đoan kết quả là chuẩn xác." Người qua đường A tiếp tục diễn giải thích tình huống.

"Vòng thí nghiệm thứ nhất, tôi điều khiển một chiếc BMW 3 series với vận tốc 80km/h, va chạm từ ghế lái vào một chiếc Honda Civic đang đứng yên, mời mọi người chờ xem!" Người qua đường A thuyết minh.

Vân Hải Dương thốt lên: "Người này có chút ngang ngược! Tự dưng lại tự mình thí nghiệm!"

Tiền Tiểu Cương đáp: "80km/h mà thôi, căn cứ vào ba tính năng an toàn, va chạm vào mặt bên chiếc Honda Civic, tất nhiên sẽ không gặp quá nhiều nguy hiểm."

Tiền Tiểu Cương tiếp tục nói: "Đầu xe ô tô là nơi cứng nhất, có điều nếu như là khung xe B của Honda Civic, chỉ sợ thật sự sẽ bị sẽ bị một chiếc 3 series đâm hỏng mất!"

An Lương cười nói: "Cương Tử, cậu hãy tự tin lên một chút!"

Nếu như?

Chỉ sợ?

Những chữ này đều bỏ đi!