Chương 159. Thế giới thật nhỏ: gặp lại người cũ

5h40’ chiều, nhà hàng món ăn Pháp Tôn Duyệt ở đường số hai phía tây.

Lúc hai người An Lương và Trần Tư Vũ đến thì ba bốn đôi khác cũng đã sớm đến phòng khách.

Ba người thấy Trần Tư Vũ đi tới đều chủ động dồn dập chào hỏi.

Tên trẻ trâu Tiền Tiểu Cương là người đầu tiên mở miệng: “Chào chị dâu!”

Trần Tư Vũ hơi đỏ mặt, nhưng cô không có ý muốn phản bác.

An Lương cười mắng: “Anh Cương Tử, hạ miệng lưu tình!”

“Khà khà khà!” Tiền Tiểu Cương cười khà khà quái dị: “Đúng rồi, vị này là Hạ Thi Phàm là bạn học cấp ba của tôi.”

“Xin chào.” An Lương đáp lại.

Trần Tư Vũ và Hạ Thi Phàm cũng chào hỏi nhau.

An Lương nhìn tình huống, chiều cao 155cm, cân nặng 50kg, giá trị nhan sắc 82 điểm, vóc người 80 điểm, điểm đặc thù 90 điểm, tiêu chuẩn chim nhỏ nép người, điểm mấu chốt là vừa đủ qua điểm đặc thù.

Lý Tồn Viễn cũng chào hỏi, sau đó giới thiệu: “Miêu Y Tuyết, bạn thân của tôi, hôm nay kêu đến tập hợp cho đủ số.”

Hai bên chào hỏi, An Lương liếc mắt nhìn tình huống của Miêu Y

Tuyết.

Đối phương cao 166cm, cân nặng 62kg, có chút hơi mập, giá trị nhan sắc 75 điểm, vóc người 70 điểm, điểm đặc thù 90 điểm, nếu như gầy một chút, chắc là điểm giá trị nhan sắc và vóc người sẽ cao hơn đi?

Vân Hải Dương có chút lúng túng giới thiệu: “Bạn của tôi, Kiều

Tuệ Oánh. Oánh Oánh, mau chào mọi người đi.”

Kiều Tuệ Oánh có chút nịnh hót chào An Lương.

An Lương chỉ khẽ gật đầu, sau đó kiểm tra một chút thuộc tính của đối phương.

Giá trị nhan sắc của người này cao nhất trong ba người nữ, đạt đến 85 điểm, chiều cao 169cm, cân nặng 48kg, vóc người đạt đến

90 điểm, nhưng mà điểm đặc thù của cô lại chỉ có 75 điểm.

Đây là một số điểm không cao không thấp, khiến An Lương khó tiếp thu được, Vân Hải Dương không sao đó chứ?

Sau khi mọi người giới thiệu lẫn nhau, Vân Hải Dương chào hỏi:

“Đại gia tùy ý gọi, không cần khách khí.”

Tên trẻ trâu lướt máy tính bảng: “Vậy thì tôi không khách khí nữa, hôm nay tôi sẽ cho cậu phải đau lòng!”

Vân Hải Dương sảng khoái nói: “Không thành vấn đề! Dù sao lát nữa đến Thập Tam Tiên Sinh, khai cuộc tôi muốn đại thần long, anh Cương Tử, anh phải cố gắng lên!”

Tiền Tiểu Cương cười nhạo: “Cậu mới là người cần cố gắng đó”!

Sau hai giờ, vốn dĩ bình quân đầu người ở Tôn Duyệt đều là một nghìn hai, nhưng bây giờ đã tiêu đến bốn ngàn, tổng hóa đơn lên đến 33.000 tệ.

Khá thú vị là toàn bộ quá trình Kiều Tuệ Oánh chỉ chụp các loại ảnh, mặt Vân Hải Dương cũng tái đi rồi!

“Đi đi đi, đến Thập Tam Tiên Sinh, tôi đã liên hệ Tiểu Điền rồi, chúng ta đến thẳng vị trí thẻ số 1.” Tên trẻ trâu nói.

Thẻ số 1 chính là ý ghế dài nhất.

Tiền Tiểu Cương đã đặt trước với Tiểu Điền là phải ít nhất hai mẻ rượu lớn để trực tiếp khóa chặt thẻ số 1.

Mọi người lái xe đến Thập Tam Tiên Sinh, thực ra là mấy bạn gái lái xe, lúc ăn món Pháp, bốn người con trai uống một chút rượu vang.

Tiểu Điền đã đứng ở cửa Thập Tam Tiên Sinh chờ đợi đoàn người

An Lương đến.

Dù sao thì có ít nhất hai mẻ rượu lớn làm mối, sao Tiểu Điền có thể không ân cần?

Bốn chiếc siêu xe đến Thập Tam Tiên Sinh, Tiểu Điền nhiệt tình đi lên đón, anh ta vừa chào hỏi, vừa dặn dò bốn người sắp xếp chỗ đỗ xe cho bốn chiếc xe.

“Các vị đại ca, mời đi bên này, vị trí đã chuẩn bị xong.” Tiểu Điền đứng giữa làm động tác khom người mời.

Đoàn người đang xếp hàng ở Thập Tam Tiên Sinh đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, chuyện như vậy hầu như vẫn thường phát sinh, đơn giản chính là chuẩn bị ghế dài cho khách quý mà thôi.

Mọi người cùng nhau đi về vị trí thẻ số 1, Tiền Tiểu Cường đột nhiên nhắc nhở: “Các anh em, mọi người nhìn vị trí thẻ số 2.”

Vị trí thẻ số 2, thế mà lại đều là người quen cũ.

Lâm Mộc Phong, Trần Minh, Mông Tưởng, còn có một người trẻ tuổi An Lương không quen biết.

Vân Hải Dương chủ động nói: “Ngô Hạo lại cùng chơi với bọn họ?”

An Lương bỗng nhiên tỉnh ngộ, cậu đã từng nghe Ngô Hạo này,

Vân Hải Dương mượn xe của đối phương, sau đó bị đụng xe, từ đó hai người này giận nhau.

Tiền Tiểu Cương cau mày nói: “Bọn họ có chút quá đáng rồi, thế mà lại chơi cùng Ngô Hạo.”

Lúc trước khi đầu tư nội bộ, quan hệ ba người Lâm Mộc Phong và

Lý Tồn Viễn cực kỳ tốt, nếu không lúc trước cũng sẽ không nể mặt tham gia hoạt động ở Công viên Ô tô Goldenport.

Nhưng sau khi đầu tư, vòng nhỏ ban đầu bị đánh vỡ, sau đó hai người liền nảy sinh ngăn cách.

“Tư Vũ, em xem, hình như đó là bạn thân của em đúng không, còn có Tống Thiến?” An Lương dò hỏi.

Trần Tư Vũ nhìn qua, quả nhiên nhìn thấy Ninh Nhược Sương của học viện vũ đạo, giá trị nhan sắc của em gái này đạt đến 98 điểm, đây là em gái có giá trị nhan sắc cao nhất mà An Lương gặp được.

Ngoài ra, còn có Tống Thiến cũng ở chỗ thẻ số 2!

“Có muốn qua đó chào hỏi không?” An Lương dò hỏi.

Trần Tư Vũ chần chờ nói: “Không tốt đâu?”

Cô cùng biết mâu thuẫn của Vân Hải Dương và Ngô Hạo.

An Lương cười đáp lại: “Có cái gì không tốt, mọi người đều là bạn bè, đúng không?”

Lý Tồn Viễn tán thành: “Đương nhiên, mọi người đều là bạn bè!”

Vân Hải Dương cũng nói: “Đi một chút đi, chúng ta qua chào hỏi một chút, vừa hay tôi xin lỗi con chuột đó, lúc trước hắn trực tiếp block tôi, tôi còn chưa có cơ hội tạ lỗi đây!”

Tên trẻ trâu Tiền Tiểu Cương tán thành: “Vừa hay chào hỏi! Chúng ta đi qua đó xem tình huống một chút, nếu như không có mẻ rượu lớn thần long thì một lát nữa đưa ba bình qua cũng được.”

Này, cũng không phải kẻ đáng ghét?

Vì vậy Tiền Tiểu Cương chọn đứng thành hàng, cậu ta đồng ý theo một bên với An Lương!