Chương 742: Hồ ly tinh nhỏ phát triển nhanh thật!

Phòng 8805, căn hộ ở chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Lúc Ninh Quang Dương cúp điện thoại, Ninh Nhược Sương cũng lặng lẽ buông điện thoại xuống.

An Lương an ủi: "Có lẽ ly hôn cũng là chuyện tốt đối với ông ấy.”

Ninh Nhược Sương im lặng một lúc mới ngẩng đầu trong vòng tay của An Lương, cô nhìn An Lương: “An Lương, em nghĩ rằng có gì đó không ổn."

“Hả?” An Lương nghi ngờ nhìn Ninh Nhược Sương: “Em đang suy nghĩ gì vậy?”

Ninh Nhược Sương đáp: "Ông ấy vừa nói với em rằng ông ấy sẽ ly hôn, và ông ta nói lời xin lỗi. Phản ứng đầu tiên của em không phải là thông cảm, lại càng không thể nào tha thứ được, ngược lại cảm thấy ghê tởm."

Ninh Nhược Sương nói tiếp: “Em nghĩ ông ấy là kẻ đạo đức giả!”

"Trước đây, ông ta luôn nói rằng đó là vì gia đình, sau đó ông ta vẫn liên tục để em chịu thiệt thòi. Khi đó thực sự rất khó khăn."

Ninh Nhược Sương giải thích.

"Theo như em nhớ, thậm chí em còn chưa được tổ chức sinh nhật lần nào, thậm chí một chiếc bánh nhỏ cũng không có: “Ninh

Nhược Sương kìm nén hết sức để kể lại: “Nhưng họ rất sôi nổi khi tổ chức sinh nhật cho Ninh Nhược Văn!”

An Lương ôm chặt lấy Ninh Nhược Sương: “Suy nghĩ của em rất bình thường! Anh rất mừng vì em có thể sống tốt trong hoàn cảnh như vậy!"

“Bởi vì dì ba của em rất tốt, nếu không có dì ba, em không biết...

chuyện gì sẽ xảy ra với em.” Ninh Nhược Sương than thở.

“Dì ba của em đâu?” An Lương hỏi.

“Dì ba của em sống ở Thạch Cảnh Sơn. Bà ấy là giáo viên dạy múa.

Bà ấy đã mở lớp nghệ thuật dạy múa thiếu nhi, thường rất bận rộn. Tết Nguyên Đán em có thể không về nhà nhưng nhất định phải đến nhà dì ba.” Ninh Nhược Sương giải thích.

“Thạch Cảnh Sơn hơi xa, để anh nói với căn hộ chung cư quốc tế

Vân Cảnh, nhờ họ đặc biệt chuẩn bị cho em một chiếc xe vào dịp năm mới.” An Lương giải thích.

Ninh Nhược Sương không từ chối, cô dùng hai tay ôm lấy cổ An

Lương, nép vào vòng tay An Lương như một con gấu túi.

“Nhân tiện, anh sẽ lấy một bộ La Prairie chuẩn bị cho mẹ, khi đến nhà dì ba em biếu bà ấy.” An Lương nói thêm: “Sau này anh đi mua một bộ khác là được.”

Ninh Nhược Sương ngẩng đầu hôn lên má An Lương nói: "Cảm ơn anh. An Lương, em rất vui khi được gặp và ở cạnh anh."

“Đồ ngốc!” An Lương cưng chiều nhìn Ninh Nhược Sương.

Ninh Nhược Sương đỏ mặt nói: “Em muốn ngủ. Anh đưa em vào phòng đi.”

Được!

An Lương đã hiểu!

Chuyên gia An đạo trưởng, hàng yêu phục ma!

...

Ngày 19 tháng 1.

Hai giờ chiều, Ninh Nhược Sương lưu luyến nhìn An Lương.

“Sương Sương, anh sẽ quay lại sớm, và quay lại vào dịp Tết

Nguyên Tiêu.” An Lương giải thích.

Trong Tết Nguyên Tiêu, anh phải đến xem tiết mục trình diễn chơi piano của Trần Tư Vũ trong cuộc biểu diễn Violin và Piano trên truyền hình quốc gia. Anh hy vọng rằng Trần Tư Vũ có thể biểu diễn tốt hơn. Đến lúc đó sẽ đưa cô ấy tới Thập Tam Tiên Sinh ăn mừng, sau này cô ấy và Ninh Nhược Sương có thể cùng nhau…

An Lương đã mong chờ từ rất lâu rồi!

Sáu giờ tối, An Lương thành công đến Thịnh Khánh, lần này vẫn là hồ ly tinh nhỏ đón anh.

Đến lối ra của Thịnh Khánh, An Lương vừa vặn nhìn thấy hồ ly tinh nhỏ, mặc dù cô ấy đang đeo khẩu trang nhưng chỉ cần liếc một cái An Lương đã nhận ra.

“Đại vương!” Hồ ly tinh nhỏ cũng nhìn thấy An Lương.

An Lương vẫy tay ra hiệu rằng anh đã nhìn thấy cô.

Hồ ly tinh nhỏ vui vẻ chạy tới lao thẳng vào vòng tay của An

Lương, thậm chí cô còn cọ xát vào ngực An Lương để bày tỏ lòng nhớ nhung của mình.

An Lương cũng ôm hồ ly tinh nhỏ, anh nhắc nhở: “Hồ ly nhỏ, anh có mang quà cho em!"

An Lương mang theo một bộ chăm sóc da của La Prairie. Trước đó, anh đã dặn nhân viên của Công ty Nhân Nghĩa An Toàn mua thêm bốn bộ nữa. Ba bộ còn lại, cũng như hai chiếc đồng hồ Patek

Philippe, đều được đựng trong ba lô Louis Vuitton.

An Lương đứng dậy, cô nhìn túi đồ trên tay An Lương: “Đây là cái gì?”

“Bộ đồ dưỡng da La Prairie, anh nghe nói phụ nữ đều thích nó?”

An Lương nói đùa.

Hồ ly tinh nhỏ thực sự cũng rất thích!

“A!” Hồ ly tinh nhỏ kinh ngạc vui mừng: “Hóa ra là La Prairie, thứ này đắt tiền như vậy.”

Trên thực tế, thu nhập của hồ ly tinh nhỏ hoàn toàn có thể mua.

Cô ấy kinh doanh rất thuận lợi ở trung tâm rút thăm trúng thưởng

Răng Hổ. Mọi người đều thích sự may mắn từ hồ ly tinh nhỏ.

Hai người vừa đi tới hầm xe vừa trò chuyện, hồ ly tinh nhỏ kể cho

An Lương nghe phóng sự về đồ ăn mà cô dự định đãng trên

Youtube và Bilibili, do có đội ngũ nhiếp ảnh chuyên nghiệp nên hiệu ứng của phóng sự về đồ ăn của hồ ly tinh nhỏ càng ngày càng tốt.

“Đúng rồi, đại vương, hiện tại em đã nhận được lời mời quảng cáo từ quán lẩu nổi tiếng của chúng ta ở Thịnh Khánh, anh muốn em nhận lời quảng cáo không?” Hồ ly tinh nhỏ hỏi An Lương.

Hả?

Sự phát triển của hồ ly tinh nhỏ này thực sự rất nhanh!

An Lương hỏi: "Cái nào?"

“Lẩu Tiểu Sư Đệ.” Hồ ly tinh nhỏ đáp lại.

“Em đã từng thử lẩu của họ chưa?” An Lương hỏi: “Anh đã đến hai chi nhánh Lẩu Tiểu Sư Đệ, kinh nghiệm còn kém một chút.”

“Em đã đến ba trong số đó. Trải nghiệm qua thì thấy cũng ở mức bình thường và hương vị trung bình. Nhìn chung thì vô cùng bình thường.” Hồ ly tinh nhỏ trả lời.

“Phí quảng cáo là bao nhiêu?” An Lương tò mò.