Chương 196. Cậu ngả bài rồi?

Vậy thì tôi cũng ngả bài!

Mặc dù đã là ngày 3 tháng 9, hơn nữa đã gần sáu giờ chiều rồi nhưng nhiệt độ ở Thiên Phủ vẫn vượt quá 33 độ C.

Trong ký túc xá 307, vì nguyên nhân không khí lưu thông tương đối kém, không gian nhỏ, cộng thêm thân nhiệt cơ thể của nhiều người cho nên nhiệt độ trong phòng lên tới 35 độ C.

Thẩm Thế Trung đồng tình: "Tôi cũng phàn nàn về vấn đề này. Ký túc xá mà lại không có máy lạnh. Tối hôm qua tôi đã tắm đến ba lần, cuối cùng mơ mơ hồ hồ chìm vào giấc ngủ."

Mã Long cũng than vãn: "Không có điều hòa thật sự quá đáng."

Lữ Văn Sơn thở dài: "Thiên Phủ cũng tốt, Thịnh Khánh cũng thế, các trường đại học ở hai nơi này đều có độc, có rất ít trường hợp có lắp điều hòa, chỉ có một số cơ sở mới có điều hòa nhiệt độ."

"Tôi sẽ hỏi thầy giáo sinh hoạt thử xem liệu tôi có thể tự lắp điều hòa hay không!" An Lương giải thích, sau đó nói thêm: "Các anh em, xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi là người Thịnh Khánh, mạng sống của tôi gắn liền với máy điều hòa, nếu không có máy điều hòa mạng sống của tôi sẽ bị mất tiết tấu."

Thẩm Thế Trung đáp: "Được, nếu như có thể tự lắp đặt điều hòa, chúng ta cùng nhau chia đều."

An Lương cười mắng ngược lại: "Chia đều cái gì, tôi chơi bài ngả đây, sẽ không giả vờ làm gì, tôi là con nhà giàu, tôi đến giải quyết là được rồi."

Dù mới gặp mặt nhưng An Lương đã phán đoán rất chính xác, Mã

Long và Lữ Văn Sơn chỉ có điều kiện bình thường, nếu lắp điều hòa để bọn họ chia đều, mặc dù cũng có thể chi được nhưng chưa chắc có thể báo cáo chi tiêu với gia đình, sau đó bọn họ chỉ có thể tiết kiệm chi phí sinh hoạt, phải không?

Đối diện với con bài ngã của An Lương, Lữ Văn Sơn vô tư trả lời:

"À! Hóa ra người anh em là con nhà giàu!"

“Xin chào đại lão, cậu thấy tôi to khỏe như vậy, có thể làm vệ sĩ cho cậu được không?” Mã Long cũng nói đùa.

Thẩm Thế Trung đẩy đẩy gọng kính: "Vốn muốn dùng thân phận bình thường kết giao với các cậu, đã vậy thì tôi sẽ lật bài ngửa không giả bộ nữa, tôi cũng là con nhà giàu."

"Thân sĩ, cậu đừng giả bộ có được không?" Lữ Văn Sơn nôn mửa:

“Máy tính xách tay ngoài hành tinh của cậu cũng đã ba vạn, máy tính để bàn người ngoài hành tinh của cậu cũng năm đến sáu vạn, tai nghe, còn có đống đồ điện tử hỗn độn trên bàn nữa, mười vạn nhân dân tệ cũng mua không nổi, phải không? "

Mã Long đồng ý: "Đúng đúng đúng, cậu không hề giả bộ!"

Thẩm Thế Trung hơi ngượng ngùng: "Tôi chỉ là thích các sản phẩm điện tử. Chỉ có dùng sản phẩm điện tử cao cấp mới càng có thể tiến gần với các bà vợ hơn."

"Nhân sĩ chân chính!” An Lương giơ ngón tay cái lên.

Lữ Văn Sơn làm động tác thở phào nhẹ nhõm: "Bớt được một đối thủ cạnh tranh mạnh!"

Mã Long phân phó: "Hy vọng tìm được bạn gái của tôi lại nhiều hơn một phần."

Lữ Văn Sơn nói với An Lương: "Tuy rằng cậu cũng là con nhà giàu có nhưng cậu đã có bạn gái rồi cho nên chúng tôi bớt được một địch nhân mạnh."

An Lương đáp: "Tôi vẫn chưa có bạn gái ở trường học."

???

Lữ Văn Sơn đen mặt đặt mấy dấu chấm hỏi.

Mã Long cũng không rõ chuyện gì xảy ra.

Thẩm Thế Trung dịch: "Ý tứ của lời này là cậu ta vẫn chưa có bạn gái ở trường này, các cậu ngẫm lại cho kỹ, ai mới là Thân sĩ?"

"Cái quái gì vậy?” Lữ Văn Sơn cảm thấy mình bị ngớ ngẩn rồi, vẫn còn có cách làm như vậy sao?

Mã Long vò đầu bứt tai, người thật thà sẽ không cảm nhận được niềm vui của một người đàn ông.

"Không nói nữa, các anh em, trước tiên tôi sẽ đi hỏi thầy giáo sinh hoạt xem thử có thể lắp điều hòa hay không, đợi lát nữa chúng ta sẽ nói chuyện trên nhóm chat. Tối nay tôi sẽ không về, tôi qua chỗ bạn gái đây, ngày mai tôi sẽ trở lại.” An Lương nói.

Lữ Văn Sơn nhắc nhở: "Chú ý an toàn, cẩn thận xảy ra án mạng!"

"Cực hạn của việc trải nghiệm tìm hiểu một chút?” An Lương cười đáp lại, sau đó nói thêm: “Xin lỗi các anh em, tôi đi trước đây.

Ngày mai quay lại mời mọi người ăn cơm bồi tội.”

“Không vấn đề gì, tôi sẽ ngồi sẵn đợi một bữa cơm.” Lữ Văn Sơn cười ha ha đáp.

Sau khi An Lương rời đi, Lữ Văn Sơn mới cảm thán: "Thân sĩ, không phải con nhà giàu các cậu rất lạnh lùng, động một chút là xem thường người khác hay sao?"

???

Thẩm Thế Trung cạn lời nhìn Lữ Văn Sơn: "Mọi người đều là lần đầu tiên ra đời, dù sao thì cũng sẽ luôn có những người có tính cách khác biệt. Tính cách của người anh em này không tồi, không hề ra vẻ một chút nào, nếu thực sự muốn lắp điều hòa thì tôi và cậu ấy sẽ chịu trách nhiệm mua điều hòa, còn tiền điện sau này thì chúng ta sẽ chia đều cho nhau."

Lữ Văn Sơn rất vô tư, cậu ta đáp "Không thành vấn đề! Tôi đã nghĩ ra một vấn đề bí bách mới, xin hỏi trải nghiệm khi trong phòng ký túc xá bốn người lại có đến hai thế hệ con nhà giàu là gì?"

Mã Long ngượng ngùng nói: "Như vậy làm sao được?"

Thẩm Thế Trung trả lời: "Anh bạn quán quân, cậu không cần phải suy nghĩ quá nhiều. Mỗi một người đều có phong cách sống riêng của mình. Cậu ấy muốn lắp điều hòa, đó chỉ là phong cách sống của cậu ấy.

"Đối với cậu ta, tiền mua điều hòa có lẽ cũng chỉ là khái niệm hạnh phúc khi mua một chai nước mát lạnh. Vả lại, vừa rồi cậu ta trực tiếp lật bài ngửa, thật ra là chuẩn bị cho tất cả chúng ta, biểu thị rằng cậu ấy không hề xem thường chúng ta. Vì vậy chúng ta chỉ cần cùng tận hưởng nó là được, sau này thì cùng nhau chia đều hóa đơn tiền điện." Thẩm Thế Trung nói thêm.

Lữ Văn Sơn đáp lại một cách khẳng định: "Tôi cũng cảm thấy tính cách của cậu bạn này rất tốt."

Thẩm Thế Trung tiếp tục nói thêm: "Anh bạn quán quân, thật ra cậu không cần phải có gánh nặng tâm lý gì cả. Một cái điều hòa chỉ vài nghìn tệ mà thôi, cậu ấy mặc chiếc áo phông đã trị giá đến ba nghìn, chiếc quần đùi hơn ba nghìn, đôi giày hơn bảy nghìn rồi."

“Đắt như vậy sao!” Mã Long sửng sốt, điều kiện gia đình của cậu quả thực rất bình thường, chỉ là một gia đình lao động phổ thông nhất.

"Đắt sao?" Thẩm Thế Trung thở dài: "Đồng hồ của cậu ấy mới thực sự đắt. Tuy rằng tôi không thể nhận ra mẫu cụ thể, nhưng thương hiệu Patek Philippe cùng với loạt lịch vạn niên siêu phức tạp kia, rất có thể sẽ trên một trăm vạn."

“Hắn là thế hệ con nhà giàu thật, tôi chỉ là thế hệ con nhà giàu giả mạo!” Thẩm Thế Trung thở dài nói.

"Không, không, không, trong mắt của bọn tôi cậu cũng là thế hệ con nhà giàu, cậu ấy là thế hệ con nhà siêu giàu, các cậu là anh em cột chèo." Lữ Văn Sơn giải thích.

"..." Thẩm Thế Trung nhìn Lục Thiếu Sơn với ánh mắt chết người:

"Tôi cảm thấy cậu đang có ý đồ xấu với tôi!"

“Không có, không có, là tiếng địa phương của Thiên Phủ của chúng tôi, tiếng phương của Thiên Phủ mà thôi!” Lữ Văn Sơn nhanh chóng đáp lại.

Mã Long xen vào: "Lời nói lặp đi lặp lại, ánh mắt nhấp nháy, tôi nhìn một cái là lộ ra cậu bịa đặt ngay!"

“Ha ha ha!” Thẩm Thế Trung ở bên cạnh cười lớn "Tôi còn tưởng rằng cậu định nói, tôi nhìn một cái cậu liền không phải là người!”

“Pháp Hải, ngươi không hiểu tình yêu là gì sao?” Lữ Văn Sơn cũng hùa theo đùa.

Cả ba người đều cười ha ha, không khí trong ký túc xá lúc này khá vui vẻ, tính tình ai cũng rất tốt!