Chương 733: Cô gái lạnh lùng cũng rất ấm áp!

Chạng vạng 7 giờ tối.

Trong phòng số 8805 của chung cư quốc tế Vân Cảnh, An Lương thắp nến, sau đó tắt đèn, bầu không khí của bữa tối dưới ánh nến lập tức hiện ra.

An Lương bóc con tôm hùm đỏ Úc hấp rồi đưa cho Ninh Nhược

Sương, Ninh Nhược Sương không nhận lấy, cô nũng nịu mở miệng.

Đối mặt với tình huống như vậy, An Lương còn có thể làm được gì nữa?

Tất nhiên là đút thịt tôm hùm cho Ninh Nhược Sương, nhưng cô gái lạnh lùng này lại không theo nguyên tắc, cô ấy vòng qua bàn và đi đến bên cạnh An Lương, trả lại cho An Lương phần thịt tôm hùm mà anh đã bóc ra.

An Lương làm sao có thể chịu nổi sự khiêu khích như vậy?

Tính nhẫn nại của Lương ca quả thực rất tốt, chỉ có điều cô gái lạnh lùng này chủ động khiêu khích, làm sao Lương ca có thể thờ ơ được?

Lưỡi An đại sư và cô gái lạnh lùng mãnh liệt quấn lấy nhau!

Về phần bữa tối lãng mạn dưới ánh nến?

Được thôi!

Có bầu không khí lãng mạn là được rồi, ăn hay không không quan trọng.

An Lương bế ngang cô gái lạnh lùng lên, cho dù cuộc cháo lưỡi giữa hai người vẫn chưa dừng lại, họ hôn nhau từ phòng khách đến phòng ngủ chính, rồi lại đến nhà vệ sinh chính.

Phòng vệ sinh của phòng số 8805 cũng giống như phòng số 8806, đều rất rộng rãi.

Có điều Ninh Nhược Sương và Trần Tư Vũ khác nhau.

Mức độ trong sáng của Trần Tư Vũ là 79 điểm, còn Ninh Nhược

Sương vẫn là 100 điểm, vì vậy An Lương và Trần Tư Vũ có thể nổ ra những trận chiến chuyên nghiệp trong phòng tắm chính.

Nhưng Ninh Nhược Sương không thể chịu được trận chiến cấp độ chuyên nghiệp trong phòng tắm!

Dẫu sao An Lương không muốn Ninh Nhược Sương tủi thân, anh hy vọng giữ lại cho Ninh Nhược Sương những ký ức đẹp nhất.

Ngày hôm nay đối với Ninh Nhược Sương mà nói, hẳn là đã có những kỷ niệm tốt đẹp rồi nhỉ?

Dù sao trong đại chiến giữa âm dương, An Lương đã đánh bại hai âm dương sư một lớn và một nhỏ, dáng vẻ vui vẻ của Ninh Nhược

Sương lúc trước thật sự khiến An Lương xót xa.

Trong phòng vệ sinh chính, An Lương kiềm chế sức chiến đấu mạnh mẽ, chỉ vẻn vẹn duy trì nụ hôn với Ninh Nhược Sương.

Ninh Nhược Sương đã hoàn toàn rơi vào thế yếu!

Suy cho cùng côn pháp hàng yêu của An đạo trưởng chính nghĩa vô cùng hung hãn, bất kể là hồ ly tinh hay là con mèo lớn, tất cả đều bị đánh bại.

Cho dù An đạo trưởng vẫn chưa nổi lên, nhưng Ninh Nhược

Sương vẫn lâm vào cảnh khó khăn.

Chưa đến nửa giờ An Lương và Ninh Nhược Sương đã rửa mặt xong, Ninh Nhược Sương được An Lương bế vào phòng ngủ chính, anh đặt Ninh Nhược Sương trên giường, lúc mở chăn ra mới phát hiện bên dưới có một chiếc khăn tắm màu trắng.

Vậy là cô gái lạnh lùng này thực sự đã chuẩn bị từ sớm?

“Sương Sương.” An Lương nhẹ nhàng gọi.

Ninh Nhược Sương đã nhắm mắt lại, căn bản cô không dám nhìn

An Lương.

An đạo trưởng nhìn dáng vẻ phòng bị của cô gái lạnh lùng, anh lập tức chủ động tấn công, trước tiên vẫn là hôn, chung quy phải lấy lý lẽ để thuyết phục người, nếu có thể giải quyết vấn đề một cách hòa bình, An đạo trưởng chính nghĩa cũng bằng lòng giải quyết trong hòa bình.

Có điều rõ ràng không thể giải quyết vấn đề hòa bình được!

Khi An đạo trưởng chuẩn bị giải quyết tranh cãi một cách hòa bình, cô nàng lạnh lùng đã dùng hai tay ôm lấy cổ An đạo trưởng để chống trả, trong tình huống như vậy An đạo trưởng làm sao có thể tiếp tục giải quyết hòa bình được?

Công phu của An đạo trưởng rất phức tạp, kể cả Long Trảo Thủ của Phật giáo cũng biết, suy cho cùng đều là danh môn chính phái!

Cuộc đấu tranh của hai bên đấu qua đấu lại, cuối cùng cô nàng lạnh lùng vẫn rơi vào thế bất lợi.

Nửa giờ sau, bạn học Tiểu An đã đến cửa sinh mệnh, cô nàng lạnh lùng nhắm chặt mắt, hai tay cô nắm chặt lấy chiếc khăn tắm màu trắng, cãng thẳng hiện rõ. An đạo trưởng chính nghĩa bỗng nhiên mềm lòng, sức tấn công của anh yếu đi, cuối cùng bạn học Tiểu An bước vào cửa sinh mệnh, khiến cô nàng lạnh lùng trả giá bằng máu…

Có điều cô nàng lạnh lùng nhanh chóng thích nghi với trận chiến chuyên nghiệp này, bởi vì bạn học Tiểu An phát hiện cô nàng lạnh lùng cũng rất ấm áp!

Sau nửa giờ nữa, An đạo trưởng đã kết thúc trận đấu, lý do vì sức chiến đấu của cô nàng lạnh lùng có hơi mạnh, hơn nữa là trận chiến hoàn toàn mới, chính nghĩa cũng rất đỉnh không phải sao?

Trận chiến kết thúc, An đạo trưởng nằm xuống, Ninh Nhược

Sương ngả vào lòng của An đạo trưởng, cô nhẹ nhàng nói: “An

Lương, anh sẽ không bỏ rơi em đâu, đúng không?”

Vào lúc này có lẽ là lúc con gái lo được lo mất nhất phải không?

Dù sao cũng là thất bại trong trận chiến đầu tiên, trong lòng vô cùng yếu đuối.

An Lương vỗ về cô: “Đồ ngốc, sao anh có thể bỏ rơi em, sao anh nỡ chứ?” Anh vừa nói vừa vuốt ve lưng Ninh Nhược Sương để cô an tâm.

“Ừm.” Ninh Nhược Sương im lặng ngả vào lòng anh.

Hai người nằm gần mười phút, để cho dư âm trận chiến của Ninh

Nhược Sương hoàn toàn kết thúc anh mới bế Ninh Nhược Sương đi vào phòng tắm rửa mặt.

Sau khi tắm rửa xong, Ninh Nhược Sương cất chiếc khăn tắm màu trắng có đóa hoa nhỏ màu đỏ đi.

An Lương nằm ở trên giường, Ninh Nhược Sương lại bước tới ngả vào lòng anh, rõ ràng là thiếu cảm giác an toàn.

An Lương ôm chặt cô để cô càng yên tâm hơn.

“An đại sư, anh làm sao...” Ninh Nhược Sương vừa mới mở lời liền bị An Lương cắt ngang.

“Em nên gọi anh là gì?” An Lương gặng hỏi.

Ninh Nhược Sương có chút ngượng ngùng thì thào gọi: “Ông xã.”

“Ngoan!” An Lương hôn lên mặt Ninh Nhược Sương: “Em định hỏi anh cái gì vậy?”

“Khi nào anh về?” Ninh Nhược Sương hỏi.