Chương 454: Tinh! Trạng thái tâm lý đã có sự thay đổi tích

cực

Hiện nay, tổng số vốn mà cậu đang nắm trong tay đã sắp đạt được sáu mục tiêu đã đề ra trước đó.

Nếu như có thêm một ức tiền vốn đãng ký của mỏ vàng Linh Khúc, vậy thì có thể tiến gần hơn tới mục tiêu thứ bảy.

Cậu có quan tâm đến một chiếc xe Rolls-Royce Cullinan không?

Vì cô mèo bảo bối này thích nên mua vậy!

Ý nghĩa của tiền là gì?

Không phải là để cất giữ trong két sắt!

Ý nghĩa của tiền chính là lưu thông!

Nếu chỉ kiếm tiền rồi tiết kiệm, cả đời không sử dụng nó, vậy chẳng khác nào một mớ giấy lộn!

An Lương không phải là người keo kiệt.

Lâm Bình Tri nhận thấy An Lương có ý định mua xe vì vậy thái độ của anh ta càng trở nên niềm nở.

Trong trường hợp thực sự muốn mua xe, cần phải chọn lựa kỹ lưỡng từng cấu hình. Trước tiên sẽ yêu cầu sơn toàn thân xe bằng màu hoa anh đào, chi phí cho việc sơn xe là 80 vạn.

Toàn bộ nội thất bằng da bên trong xe đều sơn màu hoa anh đào, bao gồm cả bốn ghế ngồi, vô lãng xe, và tất cả những đồ làm bằng da có thể sờ tới đều có màu hoa anh đào, chi phí cần trả là 60 vạn.

An Lương chọn phiên bản cao cấp bốn chỗ, giá khởi điểm của nó là 610 vạn.

Sinh nhật Trần Tư Vũ đúng vào ngày tết thiếu nhi và thuộc cung song tử. Phiên bản tái hiện chòm sao này trên trần xe đã được sắp xếp, lại tốn mất 25 vạn nhưng vẫn có chỗ chưa được hài lòng.

Sau nhiều lần lựa chọn và chỉnh sửa lại, số tiền phải chi trả đã lên tới 920 vạn, cộng thêm thuế mua xe 10%, và thuế xe hơi hạng sang

10%, tổng số tiền của chiếc xe đã vượt qua con số 1100 vạn.

Ninh Nhược Sương trong vòng tay của An Lương chứng kiến toàn bộ quá trình lựa chọn của Trần Tư Vũ, trong lòng cô cảm thấy vô cùng ngưỡng mộ!

Thấy trường hợp như vậy thực sự là đáng để ngưỡng mộ!

Khi tất cả các hạng mục điều chỉnh đã được lựa chọn xong, An

Lương hỏi vấn đề cuối cùng, mỗi chiếc xe Rolls-Royce Cullinan sau khi được điều chỉnh lại mới bắt đầu được sản xuất, vậy cần bao nhiêu thời gian mới có thể hoàn thành?

“Cần khoảng bao lâu?” An Lương hỏi.

Lâm Bình Tri trả lời: “Tôi vừa mới được biết ngày sinh nhật của cô

Trần là mùng một tháng sáu, chúng tôi sẽ gắng hết sức làm xong chiếc xe trước ngày hôm đó.”

Bây giờ là cuối tháng mười một, có nghĩa là phải đợi khoảng tầm nửa năm.

Thực ra thì cũng không quá lâu.

Theo như đơn đặt hàng chiếc xe, thời gian đợi hoàn thành Audi khá ngắn, khoảng tầm ba đến bốn tháng, bởi vì Audi khá tiện lợi.

Đối với những chiếc xe có giá cả chục triệu tệ như Phantom, việc phải đợi tận chín tháng cũng là điều hết sức bình thường.

Nếu như là một chiếc xe Cullinan thông thường, thời gian chờ đợi khoảng tầm như xe Audi, nhưng vì Trần Tư Vũ yêu cầu chỉnh sửa lại quá nhiều vì vậy chờ nửa năm coi như đã rất ngắn rồi.

“Cậu có thể đảm bảo điều đó chứ?” An Lương hỏi ngược lại.

“Anh đợi một lát, tôi sẽ lập tức liên hệ với trụ sở chính của Rolls-

Royce.” Lâm Bình Tri trả lời.

Là một công ty buôn bán trên phạm vi toàn cầu, có thể liên hệ nhân viên ở trụ sở chính của Rolls-Royce 24/24. Lâm Bình Tri nhanh chóng liên hệ với họ để đề cập đến tình huống liên quan.

Sau khoảng năm phút, Lâm Bình Tri mới trả lời: “Trụ sở chính của

Rolls-Royce nói rằng đảm bảo sẽ hoàn thành chiếc xe trong vòng nửa năm.”

“Vậy được rồi, để tôi thanh toán.” An Lương nói.

“Hả?” Lâm Bình Tri sững sờ: “Anh không cần bàn bạc thêm với cô

Trần sao?”

“Chuyện này có gì mà phải bàn bạc, chỉ cần cô ấy thích tôi sẽ mua cho cô ấy.” An Lương nói: “Quẹt thẻ đi, tiền đặt cọc là bao nhiêu?”

Lâm Bình Tri xem xét lại rồi trả lời: “Vì cô Trần yêu cầu chỉnh sửa khá nhiều chỗ nên chúng tôi cần anh đặt cọc 300 vạn, anh Lương, anh thấy thế nào?”

Dù sao thì Trần Tư Vũ thực sự đã yêu cầu chỉnh sửa quá nhiều chỗ vì vậy nếu hai người họ phá vỡ hợp đồng chỉ sợ rất khó có thể bán lại chiếc xe này.

“Được!” An Lương trả lời: “Tôi chỉ có một yêu cầu nhỏ, đó là phải đảm bảo hoàn thành chiếc xe như trong hợp đồng.”

“Anh Lương yên tâm, chúng tôi sẽ chú ý.” Lâm Bình Tri trả lời.

An Lương khẽ gật đầu: “Quẹt thẻ giúp tôi!”

Trong tài khoản của An Lương vừa đúng có hơn 300 vạn, sau khi thanh toán xong, tài khoản của cậu chỉ còn lại hơn 18 vạn, đó là kết quả sau khi mới lĩnh lương.

Có chút thê thảm!

Sau khi An Lương trả tiền xong, Trần Tư Vũ phụ trách phần ký tên, vậy là chiếc xe Cullinan này sẽ được đãng ký trực tiếp dưới tên cô.

Phần thưởng ngẫu nhiên: “Ký chủ sẽ nhận được biển số UA .

520SY, và người thực hiện là Lý Tồn Viễn.

Được lắm!

Đúng là hệ thống Nhân sinh Người thắng có khác!

Biển số của BMW M8 trước đây là UA-SY520, bây giờ 827 đã đổi ngược số ở biển xe nhưng vẫn giữ nguyên ý nghĩa của nó.

“Tồn Viễn, chuyện biển số xe giao cho cậu, không có vấn đề gì chứ?” An Lương hỏi.

Dù sao thì hệ thống đã bảo cậu ta làm, chắc sẽ không có gì phải lo lắng.

Lý Tồn Viễn rõng rạc trả lời: “Tất nhiên là không, sau khi trở về tôi sẽ giúp cậu tìm một cái biển xe thật tốt.”

“Tôi cũng sẽ tìm.” Vân Hải Dương tán thành.

“Tôi cũng tham gia một nhóm yêu thích xe hơi, sẽ thử tìm xem có cái nào phù hợp không.” Tiền Tiểu Cương cũng lên tiếng.

An Lương mỉm cười nói với Trần Tư Vũ: “Vấn đề phức tạp nhất là biển số xe đã được giải quyết, em có thích món quà sinh nhật mà anh chuẩn bị trước cho em không?” Trần Tư Vũ mỉm cười hạnh phúc: “Ừm!”

Phần thưởng đặc biệt: Trạng thái tâm lý của Trần Tư Vũ đã có sự thay đổi tích cực, mời ký chủ đưa ra phân tích và phán đoán.

?Có đó không?

Làm ơn nói tiếng người đi?

Phần thưởng này là có ý gì?