Chương 907: Lựa chọn cuối cùng

Tại phòng trà lớn của chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Đây vẫn là vị trí để thảo luận kế hoạch, ba người Lý Tồn Viễn đã thực sự đến chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Khi An Lương gửi tin nhắn trong nhóm wechat, cả ba người họ đều đã xem tin nhắn An Lương gửi.

Chờ An Lương gửi tin nhắn xong, Lý Tồn Viễn, Vân Hải Dương và

Tiền Tiểu Cương đều chìm vào im lặng, cuối cùng thì Lý Tồn Viễn là người phá vỡ sự im lặng.

“Các cậu nghĩ thế nào?” Lý Tồn Viễn hỏi.

Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương vẫn im lặng.

Lý Tồn Viễn thở dài: “Trước tiên để tôi nói về suy nghĩ của mình!”

“Đầu tiên, tôi rất khó chịu và rất tức giận vì chuyện này xảy ra. Dù sao thì đó cũng là khoản lỗ lớn tận 25 ức. Dù An Lương có nói trước là có thể lỗ hết thì tôi vẫn cảm thấy khó chịu.” Lý Tồn Viễn nói rõ.

“Nhưng!” Lý Tồn Viễn nói ra bước ngoặt: “Tôi có thể chấp nhận khi đối mặt với kết cục này.”

“Lần này An Lương quả thực thất bại rồi, nhưng ngựa cũng có lúc ngã, người cũng có lúc thất thủ. Có ai chưa từng thất bại đâu chứ?” Lý Tồn Viễn gỡ bỏ trách nhiệm cho An Lương.

“Tôi chỉ đại diện cá nhân tôi, chấp nhận kết cục lần này. Tuy nhiên, tôi đoán gia đình tôi sẽ cẩn trọng hơn trong việc hợp tác sau này, nhất là đối với việc sử dụng kinh phí quy mô lớn như vậy. E là sẽ không đơn giản như giao trực tiếp cho Công ty Đầu tư An

Tâm xử lý.” Lý Tồn Viễn thở dài.

Vân Hải Dương tán thành: “Hoàn cảnh của tôi cũng gần giống như vậy. Gia đình chúng tôi vốn dĩ đã nợ ân cứu mạng của cậu ta, lần này e là không bù đắp được. Sau này cũng sẽ không dễ dàng ném tiền cho Công ty Đầu tư An Tâm toàn quyền xử lý.”

“Hầy!” Vân Hải Dương thở dài: “Lần này thực sự là thiên tai.

Những quốc gia này có độc, hợp tác với nhau làm trò. Liên minh

Europa và Vương quốc Anh không biết xấu hổ như vậy sao?

Tiền Tiểu Cương xỉa xói, nói: “Bọn họ ngay từ đầu không biết xấu hổ, hiểu chưa? Dù sao xuất thân của bọn họ cũng là cướp bóc, còn có thể biết xấu hổ à?”

“Hoàn cảnh của tôi khó khăn hơn một chút. Các cậu cũng biết hoàn cảnh gia của gia đình tôi. Trong tương lai chắc sẽ bị hai người anh ngu ngốc thích ra vẻ đàn áp tôi điên cuồng mất.” Tiền

Tiểu Cương tự chế giễu mình.

“Nhưng tôi vẫn còn một vài chiếc xe ở đây. Chiếc Cullinan mà chúng ta đã đặt trước đó, tôi có thể lấy ra để thế chấp.” Tiền Tiểu

Cương nói một cách cởi mở.

“Tôi tin An Lương, cậu ta thực sự có năng lực, một người như vậy sẽ không vì một lần thất bại mà suy sụp!” Tiền Tiểu Cương giải thích.

“Trước đây tôi có đọc được một câu: Kẻ mạnh thực sự không phải là những người giỏi giang trời sinh đã đứng sẵn ở trên đỉnh của thế giới, mà là những người có thể đứng dậy lần nữa sau khi bị đánh ngã. Những người tài năng như vậy mới thực sự là kẻ mạnh!” Tiền Tiểu Cương kể lại.

“Tôi nghĩ An Lương sẽ trở thành một người như vậy!” Tiền Tiểu

Cương tự tin nói: “Chẳng phải chúng ta cũng từng vực dậy từ nghèo nàn và lạc hậu sao?

Nói đến đây, Tiền Tiểu Cương nhìn Vân Hải Dương: “Đặc biệt là

Vân Hải Dương, người keo kiệt số một ở Đế Đô, hoàn toàn nghèo trắng tay, đến 100 vạn cũng không có nữa, đúng không?”

“...” Vân Hải Dương nhìn chằm chằm Tiền Tiểu Cương bằng ánh mắt chết người: “Tiểu Cương, cậu có vấn đề à!”

“Tôi nói sai sao?” Tiền Tiểu Cương hừ hừ nói.

“Được rồi!” Vân Hải Dương không thể phản bác.

Vân Hải Dương đã từng rất tốn sức chỉ để mua một chiếc Porsche

911 đã qua sử dụng!

Lý Tồn Viễn cân nhắc một lúc: “Tôi có đầu tư một ít vào bất động sản ở đây, sau này nếu có nhu cầu, tôi sẽ thế chấp tài sản để làm vốn khởi nghiệp.”

Vân Hải Dương trả lời: “Tôi cũng đầu tư vào bất động sản ở Thịnh

Khánh và Thiên Phủ. Sau này bốn anh em chúng ta tập hợp rồi hẵng xem tình hình!”

“Được rồi!” Tiền Tiểu Cương trả lời.

Lý Tồn Viễn nói thêm: “Chúng ta sẽ không làm phiền cậu ta vào hôm nay và ngày mai. Hãy cùng nhau thảo luận về tình hình vào ngày mốt!”

“Chuyện trong ngôi nhà đó…” Tiền Tiểu Cương ngập ngừng hỏi:

“Chúng ta có nên nói không?”

“Đừng nói bây giờ.” Lý Tồn Viễn trả lời.

Vân Hải Dương tán thành: “Ừm! Tạm thời không nói nữa. Sau này chúng ta tổng hợp tình hình, xem An Lương có kế hoạch gì mới không, sau đó chúng ta sẽ cân nhắc cách giải quyết.”

“Ừm!” Tiền Tiểu Cương trả lời.

“Trước tiên chúng ta hãy trả lời tin nhắn, cho thấy rằng chúng ta đã xem tin nhắn của An Lương.” Lý Tồn Viễn trả lời.

Ba người họ đã gửi tin nhắn trong nhóm những người bạn Đế Đô.

‘Lý Tồn Viễn: Đã nhận.’

‘Vân Hải Dương: OK!’

‘Tiền Tiểu Cương: Được rồi.’

Sau khi cả ba người gửi tin nhắn, bọn họ rời khỏi chung cư quốc tế Vân Cảnh, bọn họ định xoay sở tài chính của bọn họ, nếu An

Lương có kế hoạch trở lại, bọn họ cũng sẽ có chuẩn bị phù hợp.

An Lương xem tin nhắn trong nhóm những người bạn ở Đế Đô, sau đó kiểm tra dữ liệu của ba người thông qua hệ thống “Máy Quét

Quan Hệ Giao Tiếp”.

Thuộc tính tình bạn của ba người họ ban đầu đạt mức đánh giá là

95 điểm, thuộc dạng tình bạn “có họa cùng chia”.

Bây giờ sau khi ba người họ gửi tin nhắn, An Lương phát hiện thuộc tính tình bạn của bọn họ vẫn ở mức 95 điểm, không hề có hiện tượng giảm xuống.

Xem ra quả nhiên là “có họa cùng chia”!

Không thể nào xảy ra sai sót trong đánh giá của hệ thống “Máy

Quét Quan Hệ Giao Tiếp”, bọn họ thực sự có họa cùng chia với An

Lương.

Đối mặt với kết quả này, An Lương thầm thở phào nhẹ nhõm trong lòng.

Suy cho cùng, cậu và ba người bọn họ là bạn rất tốt của nhau, nếu ba người họ không thể “có họa cùng chia”, An Lương thực sự sẽ rất buồn.

Thật ra bất cứ ai khi bị bạn tốt phản bội cũng sẽ rất buồn đúng không?