Chương 223: Lương ca thật nghiêm khắc

Phòng ký túc xá 307.

An Lương nhìn nhìn cái top tân sinh đẹp nhất kia, tổng cộng năm cái ảnh chụp, nhìn từ ảnh chụp thì cũng tạm được, ít nhất dễ nhìn hơn Bạch Tinh Tinh một chút.

Nhưng mà An Lương phát hiện một vấn đề!

Những hình này xác định không phải sắp xếp để chụp sao?

Mỗi một tấm ảnh chụp đều được chụp rất kỹ càng, mỗi tấm của

Tống Tuyết Yên đều rất đẹp, nhưng nhìn thế nào như thế nào cũng giống Tống Tuyết Yên phối hợp để chụp nha?

“Phối hợp để chụp?” An Lương hỏi.

Trầm Thế Trung cũng tán thành: “Tôi cảm thấy cũng là phối hợp chụp. Chắc cô ta là cố ý tăng thêm độ hot của mình trên page trường.”

Lữ Văn Sơn nghi ngờ nói: “Làm như vậy có chỗ tốt sao?”

“Đương nhiên là có!” Trầm Thế Trung đáp lại.

Mã Long vừa vặn từ phòng vệ sinh đi ra, cậu ta vểnh tai.

“Tăng thêm độ hot ở trên page của trường, tự nhiên là vì thanh danh, danh tiếng càng lớn, lợi ích đến cũng càng nhiều, tỉ như nói tranh cử ủy viên, thậm chí là tranh cử hội học sinh sau này, dù sao thì lúc nào mỹ nữ cũng nhận được ưu ái, đúng không?” Trầm Thế

Trung nói rõ.

Lữ Văn Sơn bất lực phản bác, giống như có chút đạo lý?

Trầm Thế Trung tiếp tục nói: “Chi phí để tăng độ hot trên page trường quá thấp, một cái top, một cái bức ảnh cố ý chụp là có thể thu được danh tiếng tốt, vì cái gì lại không làm?”

An Lương cũng đồng ý với phân tích của Trầm Thế Trung.

“Đúng rồi, Lương ca, cậu cho bao nhiêu điểm?” Trầm Thế Trung tò mò hỏi thăm.

An Lương đáp lại nói: “Bởi vì chưa từng gặp qua người thật, chỉ dựa vào ảnh chụp mà nói, tôi đoán bừa 80 điểm! Đúng rồi, điểm tiêu chuẩn của tôi là 100 điểm.”

Trầm Thế Trung cười hà hà: “Nhận xét của chúng ta không khác nhau lắm.”

Lữ Văn Sơn chửi bậy: “Các cậu cũng quá nghiêm khắc đi?”

An Lương đáp lại nói: “Bạn gái của tôi còn đẹp hơn cô ta nhiều!”

Trầm Thế Trung nhắc nhở: “Lộ rồi nhá!”

“......” Lữ Văn Sơn bất lực chửi bậy.

Cuối cùng Mã Long cũng ý thức được vì sao Trầm Thế Trung lại nói An Lương bại lộ, đối với người thành thật mà nói, Mã Long cảm thấy tư tưởng của mình nhận phải đả kích.

An Lương dùng máy quét quan hệ giao tiếp để xem xét tin tức của

Tống Tuyết Yên.

......

Tống Tuyết Yên:

Tuổi: 19

Chiều cao: 169cm

Cân nặng: 51kg

Giá trị nhan sắc: 81

Dáng người: 89

Đặc thù: 70

Thiện cảm: 95

......

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng bày ra thông tin của Tống Tuyết

Yên, An Lương đã không có sức chửi bậy, đánh giá giá trị nhan sắc cùng đoán bừa không có khác nhau quá nhiều, chỉ có kém một điểm mà thôi.

Về phần dáng người cùng dự đoán trong lòng An Lương cũng không có sự khác biệt quá lớn.

Nhưng điểm đặc thù có vẻ quá mức nha?

Trước khi An Lương xem bài viết kia, cậu lại nghĩ có khả năng được thẻ ban thưởng Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về hay không, bây giờ xem cái điểm đặc thù này, Trăm Triệu Con

Cháu Không Ngày Trở Về là không thể nào!

Kiếp sau đi!

Còn độ thiện cảm 95 là loại chuyện quá mức quỷ dị, An Lương biểu thị quá giật mình, cậu cũng không biết Tống Tuyết Yên có được hay không?

Dựa vào cái gì mà tận 95 điểm độ thiện cảm?

Loại độ thiện cảm này có ý nghĩa như thế nào, trong lòng An

Lương là một mảnh hoang mạc!

Tốt rồi!

Tổng hợp đặc thù và thiện cảm lại, lại thêm tình huống An Lương lộ ra chuyện tường năng lượng Tesla đời thứ hai trên page trường, cho nên độ thiện cảm như vậy cũng không có vấn đề gì đi?

“Anh em nhà mình, không quan trọng bại lộ hay không bại lộ, các cậu cũng không thể bán đứng tôi đi?” An Lương vui đùa.

Trầm Thế Trung biểu thị muốn chuồn: “Quấy rầy rồi, tôi cảm thấy vợ của Nhị Thứ Nguyên tốt hơn!”

Lữ Văn Sơn tự nhiên biểu thị sẽ không bán đứng An Lương.

“Chúng ta là hán tử Đông Sơn tuyệt không bán đứng huynh đệ!”

Mã Long lời thề son sắt hứa hẹn.

Thật ra mấy người bọn họ cũng không có cơ hội bán đứng An

Lương.

......

Kì huấn luyện quân sự một ngày một ngày đi qua, từ khi huấn luyện quân sự, An Lương phát hiện biến hóa của mình, tỉ như nói trên phương diện tư thế đứng, trải qua rèn luyện huấn luyện quân sự, tư thế đứng của An Lương càng có tinh thần, nhìn càng có hình tượng khí chất tốt hơn.

Thời gian huấn luyện quân sự nhanh chóng trôi qua, đảo mắt đã là buổi chiều ngày cuối cùng.

Huấn luyện quân sự của học viện kinh tế Thiên Phủ tương đối đơn giản, không có nghi thức kết thúc lòe loẹt nào, càng không có khả năng có tiệc tối chúc mừng gì đó, thậm chí nghi thức kiểm duyệt cũng là toàn thể tân sinh đi trận bước, thông qua đài thủ lĩnh mà thôi.

Ngày mười hai tháng chín, sáu giờ chạng vạng tối, huấn luyện quân sự kết thúc hoàn toàn.

‘Tinh!’

‘Chúc mừng ký chủ hoàn thành kỳ huấn luyện quân sự của tân sinh khi nhập học, ký chủ sẽ thu hoạch được những ban thưởng sau.’

‘Ban thưởng một: một gói quà ngẫu nhiên’

‘Ban thưởng hai: một gói quà đặc thù’

‘Ban thưởng ba: Vầng sáng【Đứng Như Tùng】’

......

Vầng sáng Đứng Như Tùng:

Vầng sáng bị động cung cấp cho ký chủ hình tượng dáng vẻ tốt hơn, khiến cho ký chủ càng có khí chất.

......

An Lương nhìn ban thưởng của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, ban thưởng hạng thứ ba không tệ, làm cho cậu càng có khí chất?

May mắn An Lương không làm chuyện gì có ý đồ xấu.

Tỉ như thông qua sức mạnh đồng tiền làm một tờ giấy khám ở bác sĩ gì đó, sau đấy trốn tránh huấn luyện quân sự?

Nếu như trốn tránh huấn luyện quân sự, bây giờ há có thể có ban thưởng, đúng không?

Số mệnh gì đó, đều có nhân quả?

‘Ký chủ có mở ra ban thưởng thứ nhất và ban thưởng thứ hai hay không?’ Hệ thống phát ra nhắc nhở.

‘Mở đi’ An Lương đáp lại.

Có ban thưởng chả mở!

Giữ lại gói quà làm gì?

An Lương cũng thích cảm giác mở gói quà, dù sao những ban thưởng không biết trước rất kích động.

Đương nhiên, nếu như Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng tặng cho cậu ban thưởng thể nghiệm cực hạn, An Lương cảm thấy mình rất ủy khuất.