Chương 915: Nhẹ nhõm một cách khó hiểu?

Khi An Lương đang đi đến Jenny Packham, câu chuyện cậu mua cho Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương hai bộ trang sức đá quý cao cấp dòng Folie des Prés của Van Cleef & Arpels đã đến tai Tiền

Tiểu Cương thông qua Hạ Thi Hàm.

Sau khi Tiền Tiểu Cương biết được tin tức, cậu ta đã ngay lập tức báo tin cho Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương.

‘Tiền Tiểu Cương: Đột nhiên thở phào nhẹ nhõm!’

‘Tiền Tiểu Cương: Mặc dù theo cách nói của An Lương, số tiền của chúng ta trên thị trường vàng có sẵn trên quốc tế đã hoàn toàn bị xóa sổ, nhưng nhìn An Lương vẫn mua mua và mua, tôi nghĩ chúng ta không cần phải lo lắng gì cả.’

‘Tiền Tiểu Cương: Thất bại lần này thì lần sau dựng lại cơ đồ!’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi chưa bao giờ lo lắng.’

‘Lý Tồn Viễn: Số tiền của chúng ta có thể đạt tới 10 con số trong vòng nửa năm, bây giờ đã bị thua lỗ hết thì cũng không sao. Tôi tin rằng An Lương có thể vực dậy lần nữa.’

‘Vân Hải Dương: Chỉ có tôi là người duy nhất nhìn thấy điểm mù sao?’

‘Tiền Tiểu Cương: ?’

‘Lý Tồn Viễn: ?’

‘Vân Hải Dương: Tiểu Cương, nếu Hạ Thi Hàm tìm cậu và đòi một món trang sức trị giá vài trăm vạn, cậu định làm gì bây giờ?’

‘Tiền Tiểu Cương: Ớn lạnh!’

‘Tiền Tiểu Cương: Cô gái này lẽ nào không tự soi gương?’

‘Tiền Tiểu Cương: Mặc dù cô ấy cũng xinh, nhưng khi so với Trần

Tư Vũ và Ninh Nhược Sương thì khoảng cách là lớn lắm đấy?’

Điểm nhan sắc của Hạ Thi Hàm là 82 điểm, mặc dù cũng đạt mức

“nghìn dặm có một”, tuy nhiên điểm dáng người chỉ có 80, cảm giác có hơi thảm.

‘Tiền Tiểu Cương: Có điều thường thì nếu cô ấy tự biết chính mình, cô ấy sẽ không hỏi tôi những điều như vậy!’

‘Vân Hải Dương: Vậy cậu cũng hiểu nguyên nhân tại sao tôi không chấp nhận Tiểu Ngư rồi đúng không?’

Nhan sắc của Hồ Tiểu Ngư còn thấp hơn!

Trong hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp”, nhan sắc của Hồ

Tiểu Ngư có 68 điểm, thậm chí còn chưa đạt tới mức “trăm dặm có một”, đó chỉ là cảm giác dễ nhìn hơn giữa những người bình thường.

Điểm dáng người chỉ có 70 điểm, cũng thê thảm không sánh bằng!

Vân Hải Dương thường la cà quán bar, có quá nhiều các cô gái trong nhóm tạo bầu không khí, cậu ta cảm thấy bản thân thực sự không chấp nhận được Hồ Tiểu Ngư.

Quan trọng hơn, nếu cậu ta ở cùng với Hồ Tiểu Ngư, không biết có thể ra ngoài tiêu tiền với đi bar được không nữa.

Đây mới là vấn đề lớn nhất!

‘Tiền Tiểu Cương: ?’

‘Tiền Tiểu Cương: Không, Vân Hải Dương, cậu vứt nồi đi như vậy là có ý gì?’

‘Tiền Tiểu Cương: Hạ Thi Hàm là một người bình thường thôi, được chứ?’

‘Tiền Tiểu Cương: Gia đình của Tiểu Ngư còn mạnh hơn gia đình của nhà cậu nữa, phải không?’

‘Tiền Tiểu Cương: Khi cậu ở với cô ấy, đó là mối kết hợp giữa mạnh - mạnh, tại sao lại lấy Tiểu Ngư ra so sánh với Hạ Thi Hàm?’

‘Tiền Tiểu Cương: Cặn bã thì là cặn bã, lúc nào cũng muốn tìm bạn bè à?’

‘Tiền Tiểu Cương: @Lý Tồn Viễn: Tồn Viễn và tôi là những người đàn ông tốt!’

‘Lý Tồn Viễn: Một người đàn ông tốt đã bay đi rồi!’

‘Vân Hải Dương: Tôi...’

‘Vân Hải Dương: Các cậu ít học mấy trò của An Lương đi, cậu ta là một tên cặn bã khá kỳ cựu!’

‘Tiền Tiểu Cương: Cậu đã bao giờ thấy một người đàn ông cặn bã mua trang sức đá quý cao cấp hơn 300 vạn cho bạn gái chưa?’

‘Lý Tồn Viễn: Cậu đã bao giờ thấy một người đàn ông cặn bã kỳ cựu nào mua tặng cho bạn gái một biệt thự có giá hơn 1000 vạn, còn có cả siêu xe hơn 1000 vạn chưa?’

‘Vân Hải Dương: Làm phiền rồi!’

‘Vân Hải Dương: Tôi thực sự bội phục bản thân mình, sau tất cả, tôi vẫn luôn kiên định với bản thân.’

‘Vân Hải Dương: Ba người cặn bã các cậu đang đảo ngược đúng sai và nhầm lẫn giữa trắng và đen. Quả là một tập hợp toàn những chiêu trò tà thuyết!’

Ở phía bên kia, khách sạn The Peninsula.

An Lương đi phía trước, Trần Tư Vũ và hai người kia đi sau, ba chị em họ vẫn xì xào bàn tán.

Khách sạn The Peninsula Đế Đô là cửa hàng chính hãng đầu tiên của Jenny Packham khi gia nhập vào Hạ Quốc. Sau khi bốn người họ bước vào cửa hàng, nhân viên lễ tân đã chào đón bọn họ một cách nồng nhiệt.

“Xin chào anh chị, chào mừng đến với Jenny Parkham.” Các nhân viên lễ tân chào đón bọn họ một cách lịch sự và nồng nhiệt.

An Lương trả lời: “Xin chào, tôi họ An, tôi có hẹn trước.”

“Chào anh An.” Nhân viên lễ tân chào hỏi niềm nở: “Chúng tôi đã chuẩn bị những bộ lễ phục phù hợp cho bạn gái của anh. Vui lòng di chuyển lên tầng hai để mặc thử.”

An Lương gọi điện thoại trước để đặt lịch hẹn, chủ yếu là để yêu cầu bên kia chọn trước trang phục theo chiều cao và dáng người của Trần Tư Vũ.

Tất nhiên, An Lương đã đặc biệt dặn dò loại bỏ những bộ trang phục có cổ chữ V khoét sâu hoặc hở lưng!

Xin lỗi!

An Lương hơi hống hách và ích kỷ, thật sự không thể chấp nhận được chiếc váy cổ chữ V khoét sâu. Dù gì bộ ngực to của Trần Tư

Vũ cũng là cúp D. Nếu là cổ chữ V khoét sâu, vậy thì hấp dẫn biết bao người?

Nhưng chỉ có một mình An Lương được xem thôi!

Trong phòng thử đồ trên tầng hai của cửa hàng Jenny Parkham,

Trần Tư Vũ đang thử bốn chiếc váy đã được chọn, tất cả đều là váy dài.

Đầu tiên là bộ trang phục phong cách tương tự với Hoa hậu Ôn

Bích Hà khi bước đi trên thảm đỏ, nhưng chiếc váy quá khoa trương, rõ ràng là kiểu có xu hướng dùng khi đi trên thảm đỏ.

Mẫu thứ hai là bộ trang phục phong cách tương tự Tiết Sam Sam sử dụng tại lễ trao giải, tuy không có quá khoa trương nhưng màu sắc tổng thể tông xanh biển nhạt đã bị Trần Tư Vũ từ chối và cũng bị loại.

Mẫu thứ ba là màu đen tuyền, đã bị loại bỏ mà không cần thử qua.

Đối với trang phục mà nói, Trần Tư Vũ thích những gam màu nhẹ nhàng, cô cảm thấy màu đen không đẹp lắm. Khi mẫu cuối cùng được đưa lên, Trần Tư Vũ đã nhìn nó không chớp mắt!