Chương 826: Lên cấp

An Lương chuẩn bị tăng đòn bẩy lên 12,5 lần trong thị trường vàng có sẵn trên quốc tế.

Nếu đặt trong giai đoạn ngày thường, kỳ thật là thao tác không ổn định!

Tuy rằng một ngày biến động có vẻ không có khả năng vượt qua

8%, nhưng ngộ nhỡ là giá thị trường liên tiếp thì sao?

Lấy kế hoạch dài hạn của An Lương làm ví dụ, anh xem trọng sự tăng lên của giá vàng quốc tế, nhưng gặp phải giá thị trường giảm liên tục, anh sẽ quyết đoán lựa chọn rời sân khấu hay là lựa chọn chơi tới cùng đây?

Quyết đoán rời khỏi thoạt nhìn là lựa chọn sáng suốt, nhưng sự lựa chọn sáng suốt này là thành lập tại 'giá thị trường liên tục giảm', hơn nữa là dưới tình huống 'biết trước', mới là lựa chọn sáng suốt.

Trong tình huống thực tế sẽ không biết trước được giá thị trường giảm liên tục, đó có phải là hy vọng xa vời rằng ngày mai sẽ được tăng lên hay không?

Hy vọng xa vời như vậy, thường thường là một sự đặc biệt của mất trắng!

Tham lam, mới là mầm tai hoạ lớn nhất.

Tuy nhiên Lương ca đã biết giá vàng tương lai, thông qua một phần [Thông tin đặc biệt] liên quan đến vàng, An Lương đã biết trước giá vành ngày 24 tháng 2 là 450 đôla một gram.

Thông qua một phần [Thông tin đặc biệt] liên quan đến vàng, An

Lương đã biết ngày 31 tháng 1 Vương quốc Anh tuyên bố rời khỏi

Liên minh Europa.

Thêm sự biến động của thị trường vàng có sẵn, An Lương suy đoán bây giờ Liên minh Europa và Liên minh Vương quốc Anh đang đấu tranh.

Tổng hợp đủ loại tình huống trên, An Lương dự đoán ra giá vàng tương lai, tất nhiên là tổng thể là sẽ tăng lên. Bởi vì trong tương lai không đến 30 ngày, giá vàng sẽ tăng lên 30%, vậy tất nhiên là giá thị trường tăng lên liên tục chiếm đa số, hơn nữa sẽ không xuất hiện mức độ tuột giá quá lớn.

Mặc dù có biến động, chắc chắn cũng sẽ tăng lên rất nhanh!

Cho nên An Lương đề cao tỉ lệ đòn bẩy để nghĩ cách kiếm được nhiều hơn.

Vì bảo đảm tiền vốn được an toàn, An Lương còn dự trữ 20 ức phòng hờ thông qua ngân hàng công thương, một khi thật sự có vấn đề, giá vàng quốc tế xảy ra biến động không thể đánh giá và không thể lý giải, anh cũng có thể cung cấp lại 20 ức tiền ký quỹ.

“Lão Phạm, lão Lý, dựa theo kế hoạch của cháu mà chất đầy kho đi!” An Lương phân phó.

Phạm Bình và Lý Cương đều không đưa ra ý kiến phản đối, trước đó bọn họ và An Lương thảo luận qua rủi ro thị trường vàng có sẵn trên quốc tế, cùng với sự nguy hiểm của thao tác chất đầy kho.

An Lương đã đưa ra quyết định, bọn họ tất nhiên sẽ không phản bác lại.

An Lương gần như đem tất cả vốn đi đầu tư, tổng quy mô đạt tới

27,5 ức, hiện tại anh chỉ có hơn 500 vạn trong tài khoản cá nhân.

Nếu thật sự xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, Lương ca sẽ lâm vào cảnh nghèo khó.

Nhưng khả năng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn là rất nhỏ!

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, lợi nhuận lần này của Lương ca sẽ vượt trăm ức, từ đó chính thức bước vào hàng cao thủ chơi game.

Thật ra lần này An Lương nâng cao tỷ lệ đòn bẩy, còn có một nguyên nhân quan trọng nữa.

Đó chính là phương án kỹ thuật pin graphene do giải thưởng đặc biệt【Tân niên đại cát】mở ra, anh muốn gia nhập vào hạng mục này, từ đó củng cố địa vị của Lão An Gia.

Trước mắt địa vị của anh cũng rất cao, nhưng chỉ là vị trí Thần

Tài.

Kỹ thuật pin graphene lần này giúp An Lương thấy được ánh sáng mới, trợ giúp kỹ thuật pin graphene, An Lương có thể để tài chính lắng xuống, từ ngành tài chính ngược hướng sáp nhập ngành kỹ thuật công nghệ cao.

Một khi An Lương bố trí ngành pin graphene, địa vị của anh sẽ tăng lên đáng kể.

Hơn nữa, An Lương còn kế hoạch ràng buộc ba nhà Lý, Vân, Tiền, từ đó hoàn thành việc lên cấp của Lão An Gia, giúp Lão An Gia gia nhập triệt để cấp cao hơn, từ công ty kiến trúc bình thường lên cấp như ba nhà Lý, Vân, Tiền.

Chẳng lo vì nội tình và tài nguyên, còn có nhân mạch không thể đạt tới cấp độ như ba nhà, nhưng ít ra muốn bước vào cấp như ba nhà bọn họ, hơn nữa hoàn toàn ràng buộc ba nhà, trở thành cộng đồng ích lợi chung.

Trước đây, An Lương đã thử qua, anh thông qua mỏ vàng Linh

Khúc bước đầu ràng buộc ba nhà, từ đó hình thành cộng đồng lợi ích ổn định.

Để giúp tài nguyên mà cộng đồng lợi ích này mang lại, An Lương đã nhanh chóng tích lũy tài sản.

Hiện tại tài sản của An Lương đạt đến mức khá lưng chừng.

Nếu nói An Lương không có tiền thì thật vớ vẩn!

Nhưng nói An Lương có tiền?

Thật ra cũng là vớ vẩn!

Ví dụ lựa chọn Thượng Hải là Tesla để bước vào nước Hạ, nhà xưởng siêu cấp thứ 3 toàn cầu mà nó đầu tư có mức đầu tư là 500

ức tệ!

Lại lấy ví dụ top đầu ô tô quốc nội so với Á Đế, nhà xưởng pin mà nó đầu tư thành lập ở Thịnh Khánh, ước chừng đạt tới 1000 ức tệ.

An Lương hiện tại đạt được kỹ thuật pin graphene, e rằng thiết bị sản xuất và các phương diện đầu tư liên quan sẽ càng cao hơn?

Cho nên số vốn hơn 200 ức An Lương có hiện tại, thật sự là chẳng có tác dụng gì.

Vì thực hiện kỹ thuật pin graphene, vì muốn Lão An Gia hoàn toàn lên cấp, hơn nữa để giúp bản thân phát triển càng ổn định càng vươn cao, kế hoạch lần này của An Lương hoàn toàn ràng buộc ba nhà Đế Đô.

Chỉ cần kế hoạch thành công, Lão An Gia sẽ lên cấp thành công.

Một khi Lão An Gia lên cấp thành công, trở thành cấp cao hơn, mới có thể giúp An Lương phát triển càng ổn định càng vươn cao hơn, một ngày nào đó trong tương lai, mới có thể phát triển giống như

Warren Buffett thậm chí là Soros!