Chương 938: Vậy là mất rồi sao?

Sau khi Trần Thuỵ ngất đi, máy nhịp tim phát ra còi báo, y tá và bác sĩ đều nhanh chóng bước vào, thư ký Liêu Tiểu Kiều của Trần

Thuỵ cũng bước vào phòng bệnh.

Tống Tử Lâm nói với vẻ mặt bi thương: “Bác sĩ, y tá, mau xem xét tình hình!”

Tống Tử Lâm cực kỳ hiểu rõ bệnh tình của Trần Thuỵ, thậm chí bà ta còn biết đọc số liệu của máy nhịp tim, trước khi bà ta qua đã biết Trần Thuỵ đã ngất xỉu liên tiếp hai lần.

Vậy nên Tống Tử Lâm với mạo hiểm kích thích Trần Thuỵ một cái, nếu thắng lợi, bà ta lật kèo hoàn toàn luôn!

Còn nếu thất bại thì sao?

Thất bại cũng không sao!

Dù gì Trần Thuỵ cũng là một ông già, muốn ly dị hay gì đó, công ty đầu tư Thiên Vận cũng có một nửa của bà ta!

Liêu Tiều Kiều âm thầm nhìn Trần Thuỵ, cô đang quan sát động tác tay của Trần Thuỵ, trước khi Trần Thuỵ hôn mê, ông dùng hết sức để giơ ngón út của tay phải ra.

Liêu Tiểu Kiều lén lút chụp lại động tác tay này!

Nhóm bạn thân Đế Đô.

‘Lý Tồn Viễn: @An Lương: Trời đất ơi! Lương ca ngầu quá!’

‘Vân Hải Dương: @An Lương: Lương ca vô địch rồi!’

‘Tiền Tiểu Cương: @An Lương: Quỳ xuống cho Lương ca rồi!’

‘An Lương: Tình hình gì đấy?’

‘Tiền Tiểu Cương: Đừng giả vờ nữa, Lương ca, xin anh nhận thần thông đi!’

‘An Lương: ???’

‘An Lương: Rốt cuộc là tình hình gì?’

‘Tiền Tiểu Cương: Thực sự không biết sao?’

‘Vân Hải Dương: Nhất thời thì tôi cũng không phân biệt được rốt cuộc Lương ca không biết thật, hay là giả vờ không biết.’

‘Lý Tồn Viễn: Không thể phân biệt được!’

‘An Lương: Tôi thực sự không biết, các cậu đang nói gì?’

‘Tiền Tiểu Cương: Theo thông tin nội bộ đáng tin, tổng giám đốc đời trước bán về hưu của công ty đầu tư Thiên Vận là Trần Thuỵ, sau khi Trần Hy về đã bị Trần Hy làm cho tức giận đến nhập viện.’

‘Vân Hải Dương: Tình hình của Trần Thuỵ…'

Ba người Lý Tồn Viễn lần lượt giới thiệu tình hình của Trần Thuỵ và Trần Hy, cùng với tình hình của nhà họ Trần ở Nam Kinh cho

An Lương.

Sau khi An Lương xem xong, anh tỏ ra thực sự không liên quan đến việc của anh ta!

Anh ta chỉ dùng thẻ trả thù tài chính thôi mà!

Còn có hiệu quả như vậy sao?

‘An Lương: …’

‘An Lương: Nếu tôi nói chuyện này không liên quan đến tôi, các cậu tin không?’

‘Tiền Tiểu Cương: Tuy rằng từ góc độ lý trí, tôi muốn tin Lương ca, nhưng từ góc độ cảm tính, không lẽ không phải là tình hình này do

Trần Hy và Lương ca có xích mích, sau đó mới tạo nên sao?’

‘Vân Hải Dương: Phân tích này có chứng có cứ, hợp tình hợp lý, tôi cảm thấy không có vấn đề!’

‘Lý Tồn Viễn: Tin mới nhất đây, tổng giám đốc đời trước của công ty đầu tư Thiên Vận bệnh nặng, hiện tại đã đưa vào phòng ICU, còn về việc có ra được hay không, tạm thời còn chưa xác định được!’

‘Tiền Tiểu Cương: Con mẹ nó! Lương ca ngầu đấy!’

‘An Lương: Tôi trịnh trọng nói rõ, chuyện này không liên quan đến tôi, tôi hoàn toàn không biết!’

Thông tin tổng giám đốc đời trước Trần Thuỵ của công ty đầu tư

Thiên Vận lâm bệnh nặng lan truyền điên cuồng trong các vòng tròn nhỏ, tình tiết các thứ đều bị tự chế ra rất nhiều.

Gì mà hai bố con Trần Hy và Trần Thuỵ tranh giành quyền lực của công ty đầu tư Thiên Vận;

Gì mà Trần Thuỵ bị thao tác ngốc nghếch của Trần Hy chọc đến tăng xông;

Thậm chí có những tin đồn như Trần Thuỵ sợ hãi công ty đầu tư

An Tâm, bị hù doạ đến mức nhập viện cũng được lan truyền ra!

Tình hình như vậy đối với công ty đầu tư Thiên Vận mà nói, đúng là châm dầu vào lửa.

Từ xưa đến nay dệt hoa trên gấm thì dễ, đưa than ngày tuyết mới khó.

Tình hình của công ty đầu tư Thiên Vận cũng như vậy, bọn họ vừa mới xử lý xong lần rút vốn thứ hai hơn 50 ức, bây giờ sau khi Trần

Thuỵ ngã xuống, lần rút vốn thứ ba ập tới.

May mà thị trường cổ phiếu nước Hạ đóng phiên lúc 3 giờ chiều, công ty đầu tư Thiên Vận được một chút thời gian để thở.

“Chú hai, lần rút vốn này có bao nhiêu?” Trần Hy hỏi chú hai Trần

Huy của anh ta.

Trần Huy thân thiện đáp lại, “Lần này ít hơn một chút, chỉ có 26 ức thôi, Tiểu Hy, cháu yên tâm, chuyện lần này, chú hai giải quyết cho cháu.”

Trần Hy cảm thán: “Vẫn là chú hai tốt! Bố con đúng là bệnh hoạn!”

Trần Huy không tiếp lời, ông tiếp tục nói chuyện công việc: “Hôm nay chúng ta có thể giao dịch ngoài thị trường tín phiếu, chú tính toán sơ sơ, có thể nhận được khoảng gần 60 ức tiền vốn, chỉ rút vốn có 26 ức không có bất kỳ ảnh hưởng gì với chúng ta.”

“Vậy thì tốt!” Trần Hy âm thầm thở phào nhẹ nhõm, trong lòng anh ta đã nảy lên chí hướng to lớn, anh ta lên kế hoạch sẽ làm nên sự nghiệp cho Trần Thuỵ xem.

Chỉ tiếc là Trần Hy vẫn không biết anh ta đã bị mẹ anh ta bán đứng rồi!

Đế Đô, căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Trần Tư Vũ e ấp trong lòng An Lương, sức chiến đấu của con mèo lớn Đế Đô này thấp hơn nhiều so với hồ ly tinh nhỏ, cô lười nhác dùng ngón tay vẽ vòng tròn trong lồng ngực An Lương.

“An đại sư, chuyện của Trần Thuỵ kia sao rồi?” Trần Tư Vũ quan tâm chuyện này.

An Lương nhéo nhẹ mặt của Trần Tư Vũ rồi mới đáp lại: “Mọi thứ thuận lợi!”

“Hôm nay nghe được một tin nội bộ, bố của tên Trần Hy kia…" An

Lương nói tin nội bộ ra.

Thực ra Trần Tư Vũ cũng thấy tin nội bộ này, vì nguyên nhân của

An Lương, Trần Tư Vũ bị Hồ Tiểu Ngư kéo vào tận mấy cái nhóm của giới Đế Đô.

Ninh Nhược Sương cũng như vậy.

Chỉ là thông thường Ninh Nhược Sương không nói gì, Trần Tư Vũ ít nhiều sẽ phát ngôn trong nhóm.