Chương 752: Xin chào! Ngài An

Trong bãi đậu xe ở nghĩa trang Nam Lộc.

Lưu Sa vừa mới nói về chiếc Lamborghini Urus thì nhìn thấy Lý

Tịch Nhan và Lưu Linh cùng nhau bước xuống từ trên chiếc

Lamborghini Urus.

Lý Tịch Nhan nghe thấy tiếng gọi của Lưu Nguyệt, cô ấy nhìn sang đáp: "Chị Lưu Nguyệt."

Lưu Quốc Cường nhìn chiếc Lamborghini Urus, lông mày ông ta khẽ cau lại, bởi vì ông ta biết cho dù nhà Lưu Linh có điều kiện như thế nào đi chăng nữa thì cũng khó có thể mua được một chiếc

Lamborghini Urus. Vậy rốt cuộc chiếc Lamborghini Urus này là của ai, tại sao mới sáng sớm người đó lại đồng ý đưa Lưu Linh và Lý

Tịch Nhan đến đây?

Lưu Mai âm thầm nhíu mày lại, trong lòng bà ta đang nghĩ khác về

Lưu Linh.

An Lương cũng từ trên xe bước xuống, anh đi về phía Lý Tịch

Nhan.

Cả nhà họ Lưu lần lượt nhìn về phía An Lương.

Lưu Mai âm thầm do dự, bà ta luôn cảm thấy An Lương nhìn rất quen, hình như đã từng nhìn thấy ở đâu đó nhưng mãi vẫn không nghĩ ra.

Lưu Nguyệt nhìn thấy An Lương bước đến bên cạnh Lý Tịch Nhan, cô ta chủ động hỏi: "Tịch Nhan, anh chàng đẹp trai này là ai?"

Lý Tịch Nhan đáp lại: "Chị Lưu Nguyệt, anh ấy là bạn trai của em, tên là An Lương."

"An Lương, đây là Lưu Nguyệt, chị họ của em." Lý Tịch Nhan giới thiệu lại với An Lương.

Trong lúc Lưu Nguyệt và An Lương đang chào hỏi thì Lưu Mai đã vội vàng chạy tới. Trên mặt bà ta nở một nụ cười nịnh nọt rồi gật đầu cúi người chào An Lương: "Xin chào, ngài An."

An Lương nghi ngờ nhìn Lưu Mai, câu chào "ngài", nghe không giống ở Bắc Kinh lắm.

"Bà là..." An Lương thực sự không biết Lưu Mai là ai.

Lý Tịch Nhan đáp lại anh với giọng điệu hơi chán ghét: "Đây là dì ba của em."

"Ồ!" An Lương đáp lại Lý Tịch Nhan, sau đó anh gật đầu với Lưu

Mai coi như đáp lại lời chào hỏi của bà ta.

"Ngài An, ngài là bạn trai của Tịch Nhan sao, tôi thực sự rất vinh hạnh, tôi là dì ba của Tịch Nhan. Sau này mong được ngài An nâng đỡ nhiều hơn." Lưu Mai nói thẳng vào vấn đề, yêu cầu anh nâng đỡ mình.

Lưu Quốc Cường lại cau mày lần nữa, ông ta không thích thái độ này của Lưu Mai.

Lưu Linh ở bên cạnh hừ nhẹ một tiếng.

Lý Tịch Nhan nói thẳng với bà ta: "Dì ba, trước đó mẹ con đã nói với dì rồi, chuyện này chúng con không thể giúp được."

An Lương nhìn về phía Lưu Linh, Lưu Linh khẽ gật đầu, bà ta nhỏ giọng nói: "Lúc trước chị ta có đến tìm tôi nhưng tôi cũng không hứa hẹn gì cả."

Độ nhiên An Lương nghĩ đến cuộc điện thoại tối qua, vậy là vì chuyện này nên họ mới cố ý trách mắng Lưu Linh sao?

Là người một nhà, tại sao phải làm như vậy?

An Lương nhìn Lưu Mai: "Dì ba, tôi là bạn trai của Tịch Nhan, tôi có thể gọi dì là dì ba được không?"

Lưu Mai nịnh nọt đáp lại: "Tất nhiên là được rồi, đó là niềm vinh hạnh của tôi."

Người này đúng là không biết xấu hổ.

"Dì ba, nhà dì làm gì vậy?” An Lương biết rất rõ nhưng vẫn cố hỏi.

Lưu Quốc Cường đột nhiên nói: "Lão Tam, hết giờ rồi, chúng ta cúng bái tổ tiên trước."

Lưu Mai hoàn toàn không để ý tới Lưu Quốc Cường, rất giống một loại người nào đó, bà ta hơi cúi người xuống nói: "Ngài An, nhà chúng tôi làm nghề vận chuyển đất đá, có mười chiếc xe cỡ 20 khối, tất cả đều vận chuyển ra nước ngoài. Bây giờ có vài chiếc xe phải nghỉ, mong Ngài An có thể giúp đỡ."

An Lương giả vờ như không nghe thấy, anh nhìn Lưu Linh nói: "Dì, cho cháu thắp một nén hương được không?"

Lưu Linh nhìn về phía Lưu Quốc Cường, sau khi Lưu Quốc Cường gật đầu, Lưu Linh mới đáp: "Tất nhiên là được."

Lưu Mai ở bên cạnh lại tiếp tục nịnh nọt: "Tổ tiên ở trên trời có linh thiêng, được ngài An dâng hương, tôi..."

An Lương ngắt lời Lưu Mai: "Dì ba, dì im lặng một chút đi."

Lưu Mai ngượng ngùng im miệng, bà ta không dám làm trái lời An

Lương, lúc công ty kiến trúc An Thịnh chặn công ty tiêu thụ vật liệu thép Không Độ, bà ta cũng từng nghe đến một số dị bản.

Cuối cùng chỉ với một lời nói của An Lương, một công ty bán thép có giá trị thị trường hơn 1 ức nhân dân tệ đã bị xóa sổ.

Vì vậy đối với An Lương, trong lòng Lưu Mai thầm kiêng kỵ.

Việc cúng bái tổ tiên của nhà họ Lưu rất quy củ, họ cúng bái theo thứ tự, đầu tiên là Lưu Quốc Cường, Lưu Quốc Hoa thứ hai, Lưu

Mai thứ ba và Lưu Linh thứ tư.

Còn trong thế hệ trẻ thì Lưu Nguyệt lớn tuổi nhất nên cô ta đứng đầu và Lưu Sa đứng thứ hai, vốn dĩ con gái của Lưu Mai là Triệu

Hiểu Lan đứng thứ ba nhưng hôm nay cô ta không đến nên Lý Tịch

Nhan xếp thứ ba, An Lương theo sau Lý Tịch Nhan.

Trong lúc chờ đợi, An Lương đã bí mật kiểm tra thông tin của Lưu

Mai.

Lưu Mai:

Tuổi: 40

Chiều cao: 165cm

Cân nặng: 47kg

Giá trị nhan sắc: 85

Vóc người: 90

Thiện cảm: 99

Bản chất thuần khiết: 67,2

Tính cách đạo đức: 55

Sức khỏe thể chất: 70

Lưu ý đặc biệt: Là người có độc, chú ý cẩn thận.

...

Giá trị của Lưu Mai cũng không tệ, dù sao bà ta cũng đã bốn mươi tuổi nhưng trong trình độ nghìn dặm vẫn đạt bậc giữa, vóc người lại đạt đến 90 điểm.

An Lương có nên khen bà ta đúng là chị gái của Lưu Linh không?

Dù gì thì Lưu Linh cũng rất xinh đẹp nên chị gái của bà ấy đẹp thì cũng không có gì lạ.