Chương 195. Một lời thành sấm à?

Trong nhóm WeChat của ký túc xá 307, An Lương vừa gia nhập đã nhận được sự chào đón nồng nhiệt.

'Mã Long: Chào mừng người anh em cuối cùng!'

'Lữ Văn Sơn: Chào mừng người anh em!'

'Thẩm Thế Trung: Chào mừng anh em! '

'An Lương: Chào các anh em, nói ra thì các cậu không tin, hôm nay tôi không đến được, hành lý của tôi bị mất rồi, chăn ga gối đệm cũng không có, hôm nay sắp xếp ở tạm khách sạn.'

'Lữ Văn Sơn: Người anh em, trong trường có một siêu thị nhỏ, tôi biết đường, đợi lát nữa đưa cậu đi mua là được rồi, thứ gì cũng có cả.'

'Mã Long: Không sai, anh bạn, chúng ta cùng nhau đi, mọi người giúp cậu xách đồ.'

'Thẩm Thế Trung: Tính thêm cả tôi!'

An Lương nhìn bạn cùng phòng nhiệt tình, trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại cảm thấy có chút xấu hổ, cậu ta muốn ở bên ngoài mà!

'An Lương: Thực xin lỗi các anh em, hôm nay tôi thực sự không đến được, bạn gái tôi cũng ở đây, các cậu hiểu rồi đó.'

'Lữ Văn Sơn: Người độc thân không dám nói chuyện!'

'Mã Long: Làm phiền rồi!'

'Thẩm Thế Trung: Chơi trò chơi trước đây, có việc gì cứ gọi điện cho tôi!'

'An Lương: Tôi sẽ bồi tội với các anh em vào ngày mai, mời các cậu nếm thử các món đặc sản của Thiên Phủ.'

'Lữ Văn Sơn: Cầu Cửu Nhãn! Cầu Cửu Nhãn!'

'Mã Long: Tôi đang tra Cầu Cửu Nhãn trên Internet, nó đáng mong đợi trong vòng bốn năm tới.'

'Thẩm Thế Trung: Mặc dù tôi không biết gì về Cầu Cửu Nhãn, nhưng tôi không dám nói bất cứ điều gì cũng không dám hỏi bất cứ điều gì.'

'An Lương: Các anh em, lát nữa nói tiếp, tôi phải tìm chủ quản ký túc xá để xin nghỉ phép.'

An Lương không đi thẳng đến ký túc xá, trước tiên cậu hỏi đường đến siêu thị nhỏ mua hai gói thuốc Ngọc Khê, sau đó mới hỏi đường đến tòa nhà ký túc xá số bảy.

Cũng may ký túc xá số bảy rất gần, chỉ cần đi bộ ba phút đồng hồ, nếu không dưới cái nắng to thế này chắc chắn sẽ làm khó An

Lương!

Phòng quản lý của ký túc xá số bảy.

Thầy giáo nhìn có vẻ mới ngoài bốn mươi tuổi nhưng trên mặt lại đầy nét phong trần, An Lương chào hỏi: "Chào thầy, em là An

Lương ở ký túc xá 307."

“Xin chào bạn học, tôi là thầy giáo sinh hoạt tòa nhà số bảy của cậu, cậu có thể gọi tôi là thầy Vu.” Thầy giáo Vu đáp lại An Lương.

An Lương giải thích tình huống, bao gồm cả tình huống mà giáo viên phụ trách Vạn Vân Phi đã đồng ý, An Lương nói xong thì đặt túi nhựa màu đen đựng hai gói thuốc Ngọc Khê lên bàn nhỏ trong phòng quản lý ký túc xá.

“Thực ngại quá, đã gây phiền toái cho thầy Vu rồi.” An Lương lễ phép nói, rất khéo léo đặt túi ni lông xuống, chỉ để lộ ra một góc của Ngọc Khê, để người khác nhìn thấy có thể phán đoán được trong túi ni lông màu đen là gì.

Thầy Vu khẽ liếc nhìn túi ni lông màu đen, trong lòng thầm thở dài cách xử lý dày dạn kinh nghiệm của An Lương, nếu như giáo viên phụ trách đã đồng ý vậy thì An Lương chỉ cần thông báo cho anh ta, không cần thiết phải tặng quà.

Nhưng mà người quản lý cấp cao cũng không bằng người giám sát trực tiếp!

Bây giờ An Lương tặng quà là cậu đã kéo được mối quan hệ với thầy Vu, trong tương lai, thậm chí cậu có thể trực tiếp qua mặt giáo viên phụ trách khi cậu ta muốn xin nghỉ phép.

"Bạn học An Lương, chúng ta kết bạn trên WeChat đi, sau này có chuyện gì chúng ta cứ nói trực tiếp trên WeChat, cậu không cần phải trực tiếp đến đây vào thời tiết nắng nóng như thế này.” Thầy giáo Vu giải thích.

An Lương cười đáp: "Vâng."

Sau khi thêm tài khoản WeChat của thầy giáo, An Lương thuận tiện bước lên cầu thang đi lên lầu, ký túc xá là một tòa nhà nhỏ có sáu tầng, không có thang máy, cũng may là tầng ba, nếu là ở tầng sáu thì một ngày có thể lên xuống mấy lần chứ?

Tới cửa phòng ký túc xá 307, An Lương phát hiện cửa phòng không đóng nên gõ gõ cửa rồi mở ra, một cậu nam sinh nhỏ nhìn sang: "Người anh em An Lương?"

An Lương gật đầu khẳng định: "Anh Lữ Văn Sơn, đúng không?"

Từ cách xưng hô của người bên kia, An Lương phán đoán cậu nam sinh này là Lữ Văn Sơn, giọng của đối phương là người gốc Thiên

Phủ, giọng của Thịnh Khánh và Thiên Phủ có chút khác biệt, người của hai miền có thể phân biệt ngay chỉ trong vài giây.

Lữ Văn Sơn mỉm cười gật đầu đáp: "Đúng, đúng, đúng tôi là Lữ

Văn Sơn, người Thiên Phủ, sau này có gì cần giúp đỡ thì người anh em này nhất định sẽ không từ chối!"

"Đúng rồi, để tôi giới thiệu cho cậu, người vừa cao lớn vừa cường tráng này là Mã Long, đến từ tỉnh Đông Sơn." Lữ Văn Sơn giới thiệu.

An Lương nhìn Mã Long, chủ động nói: "Xin chào anh bạn Mã

Long, tôi tên là An Lương đến từ Thịnh Khánh, ngay bên cạnh

Thiên Phủ."

Mã Long hào hứng đáp lại: "Xin chào anh bạn, tôi là người đoạt quán quân thế giới Mã Long kia, nhưng mà tôi không thích chơi bóng bàn, tôi thích chơi bóng rổ hơn. Đúng rồi, đây là Thẩm Thế

Trung, đến từ cố đô Kim Lãng. Chúng tôi đã gán cho cậu ấy một biệt danh cứ gọi cậu ấy là Thân Sĩ!"

"Viết là Thân Sĩ nhưng đọc theo tiếng Nhật là hentai?” An Lương giễu cợt đáp.

Thẩm Thế Trung có vẻ ngoài giống như một cục bơ, cùng với cặp kính không gọng và quần tây giản dị vào mùa hè, nhìn dáng vẻ trông rất giống phong thái của Thân sĩ.

Thẩm Thế Trung đáp lại bằng tiếng phổ thông: "Cậu không phải là người đầu tiên gọi tôi là Thân sĩ, tôi đã không còn sức lực để phản bác nữa rồi. Đúng rồi, anh bạn An Lương, cậu là người đến muộn nhất. Chỉ còn lại một chiếc giường gần ban công thôi, xin thứ lỗi cho."

An Lương liếc mắt nhìn ký túc xá, một phòng tiêu chuẩn dành cho bốn người, có hai cái giường tầng nằm hai bên trái phải, bên trên có giường, bên dưới có bàn học, có ban công và phòng tắm.

"Tôi muốn phun rồi! Có thực sự Thiên Phủ Thịnh Khánh là gia đình thân thiết không, trường đại học ở Thiên Phủ mà cũng không có máy điều hòa sao?" An Lương phun ra.

Trong phòng ký túc xá mà chỉ có một cái quạt nhỏ!

Thật sự là một lời thành sấm sao?

Lại có độc!