Chương 641: Lợi thế ngàn cân

Bên ngoài Phương Phỉ Uyển.

Hoàng Quốc Tường nhìn Chu Thế Văn: “Lão Chu, anh nghĩ sao về người này?”

“Cực kỳ tự tin!” Chu Thế Văn trước tiên đáp lại: “Cậu ta thật sự rất tự tin!”

“Nguyên nhân từ đâu...” Hoàng Quốc Tường lại hỏi lần nữa.

“Chắc là cậu ta nắm giữ lực lượng nên cậu ta vô cùng tự tin. Từ chuyện Giả Đức Văn trước đó chúng ta có thể đoán ra được, Công ty Nhân Nghĩa An Toàn không hề đơn giản chút nào.” Chu Thế Văn phân tích.

“Gần đây vụ tình báo Thái Lan bên kia cũng đã chứng minh được điểm này, Công ty Nhân Nghĩa An Toàn thành lập liên minh với

Công ty đầu tư Nhân An, hình như gần đây khống chế 70% quy tắc ngầm ở Cốc Mạn, hơn nữa không phải bọn họ không thể khống chế hoàn toàn Cốc Mạn mà là bọn họ cố ý che giấu mũi nhọn.”

Chu Thế Văn giải thích tình huống.

“Một thanh kiếm ra khỏi vỏ đúng là rất nguy hiểm, nhưng lúc nào cũng sẽ bị người ta cảnh giác. Nhưng che giấu đầu nhọn mũi tên mới là sự tồn tại càng khủng khiếp hơn, ai cũng không biết nó sẽ bắn ra từ hướng nào.” Chu Thế Văn đánh giá Công ty Nhân Nghĩa

An Toàn rất cao.

“Nhưng Công ty Nhân Nghĩa An Toàn không phải nơi duy nhất phát ra sự tự tin của cậu ta.” Chu Thế Văn bổ sung: “Người này tràn ngập cảm giác tự tin, vừa nãy trong lời đề nghị của cậu ta có thể nhìn ra cậu ta muốn cái gì sẽ nói thẳng ra, thậm chí nói ra việc hoàn toàn không có khả năng lựa chọn.”

Tên lửa tự động cá nhân?

Giao thứ nguy hiểm như vậy cho Công ty Nhân Nghĩa An Toàn?

Hay là Công ty Nhân Nghĩa An Toàn muốn xưng vương tại thế giới hắc ám Thái Lan?

“Tôi không thể đoán được cuối cùng cậu ta còn có con át chủ bài gì, nhưng tôi biết cậu ta nhất định còn có át chủ bài. Ngoại trừ

Công ty Nhân Nghĩa An Toàn, bỏ qua ba nhà kia, loại luôn đầu tư

An Tâm và cả nhà An Thịnh bọn họ, cậu ta còn có át chủ bài khác!” Chu Thế Văn phân tích.

Thật ra át chủ bài lớn nhất của An Lương là Hệ Thống Nhân Sinh

Người Thắng!

“Nếu chúng ta từ chối cho QN2, anh cảm thấy cậu ta có khả năng đồng ý điều kiện của chúng ta không?” Hoàng Quốc Tường dò hỏi.

“Chắc chắn cậu ta sẽ không đồng ý.” Chu Thế Văn khẳng định giải thích: “Ngay từ lúc bắt đầu cậu ta đã biểu lộ thái độ rằng cậu ta không muốn biết thân phận của chúng ta, đó là vì không muốn liên lụy quá nhiều.”

Hoàng Quốc Tường thở dài: “Chỉ hy vọng hai tấn bạch phiến kia đã vào nước Hạ chúng ta.”

“Xác suất như vậy quá nhỏ.” Chu Thế Văn đáp lại: “Dưới tình huống bình thường thì hai tấn bạch phiến 99,99% đang ở Thái

Lan, hơn nữa dù sau khi chính thức bắt đầu tiêu thụ cũng chỉ có thể giao hàng quy mô nhỏ ở Thái Lan, tuyệt đối không có khả năng một lần vận chuyển hết vào bên này của chúng ta.”

“Nhưng tình báo mà chúng tôi nghe được có biểu hiện cho thấy hai tấn bạch phiến đã vào nước Hạ, cho nên Tiểu Liễu mới liên tục theo dõi nhân viên của tổ chức Hải Phổ.” Hoàng Quốc Tường chần chừ nói.

“Tình báo có thể làm giả, cũng có khả năng tổ chức Hải Phổ cố ý thả ra, dù sao dựa vào phân tích của tôi thì đó là xác suất vừa nãy.” Chu Thế Văn nói.

“Lão Hoàng, anh bảo tôi giúp anh là tôi giúp anh ngay, đây là kết quả phân tích của tôi. Tình báo các anh thật sự có khả năng bị lầm!” Chu Thế Văn lại khẳng định kết luận của mình lần nữa.

Hoàng Quốc Tường nhíu mày: “Nhưng anh cũng nói tên kia không có khả năng đồng ý yêu cầu của chúng ta.”

“Có lẽ anh có thể suy nghĩ chuyện đồng ý đề nghị của cậu ta.” Chu

Thế Văn đáp lại.

“Anh điên rồi à?” Hoàng Quốc Tường oán trách: “Chuyện QN2 anh cũng biết mà?”

Chu Thế Văn đáp lại chắc chắn: “Tôi biết QN2, nhưng uy lực của

QN2 như vậy đến lô cốt cũng không nổ được, xe bọc thép dày hơn một chút cũng không đối phó được huống chi là xe tăng gì đó.

Công dụng lớn nhất chắc là nhằm vào trực thăng của tổ chức phi pháp nào đó ở Thái Lan.”

Tác dụng lớn nhất của QN2 đúng là đánh bất ngờ nhằm vào phi cơ trực thăng.

Còn về xe bọc thép, thậm chí là xe tăng gì đó cũng không cần khó xử loại tên lửa tự động cá nhân siêu nhỏ này chứ?

Rốt cuộc trọng lượng một quả QN2 chỉ có 1,2kg!

“Đối với hoàn cảnh ở Thái Lan mà nói, QN2 đúng là có thể nói có sức uy hiếp rất lớn nhưng cũng không hơn, nó chỉ là một tên lửa siêu nhỏ, còn có thể có tính uy hiếp thật sự nào không?” Chu Thế

Văn lại nói nữa.

Hoàng Quốc Tường thở dài: “Chuyện này tôi không làm chủ được, hơn nữa xác suất đàm phán thất bại rất cao, chúng ta quay về đi, tiếp tục cò kè mặc cả với cậu ta xem có đường hòa giải không.”

Chu Thế Văn lắc đầu: “Lão Hoàng, anh không nghe tôi nói, chờ lát nữa anh sẽ biết đối phương không có khả năng đồng ý với anh đâu.”

Hai người quay lại box lần nữa và sai người nấu đồ ăn, chuẩn bị vừa ăn vừa nói để làm dịu bầu không khí xuống một chút.

Các món ăn cung đình được bày lên bàn, Liễu Tâm Di mời An

Lương một chén Phật Nhảy Tường nổi danh lừng lẫy.

Phật Nhảy Tường tỏa ra mùi thơm nồng đậm, mùi thịt của các loại món ăn mặn hòa vào nhau nhưng lại không có bất kỳ cảm giác dầu mỡ nào.

An Lương nhấm nháp một ngụm gân chân, cái cảm giác non mềm dai dai nhai rất ngon này thật sự rất không tồi!

“Ngon lắm! Không hổ là Quốc Tân quán!” An Lương tán thưởng nhà bếp.

Hoàng Quốc Tường ở một bên tiếp tục nói chuyện hợp tác, anh ta nói rất nhiều nhưng An Lương chỉ chuyên tâm dùng bữa, từ các loại nguyên liệu nấu ăn trong Phật Nhảy Tường đến tôm hùm mùi cá, nhấm nháp bánh nướng Hoàng Kiều...

Trong đó tôm hùm mùi cá mang đến trải nghiệm thú vị cho An

Lương!

Lúc An Lương ăn được tám phần no thì Hệ Thống Nhân Sinh

Người Thắng báo nhắc nhở, An Lương không xem thông báo ngay, anh nhìn về phía Hoàng Quốc Tường.

“Lão Hoàng, ngại quá, lúc nãy anh nói quá nhiều nhưng một câu tôi cũng không nghe thấy.” An Lương nói thẳng.

“Tay nghề của Quốc Tân quán rất ngon, tôi hoàn toàn đắm chìm trong đó nên không nghe anh nói được gì cả. Để bày tỏ lòng xin lỗi tôi sẽ bổ sung một điều kiện, tôi có thể giúp các anh xử lý tổ chức

Hải Phổ, nhổ tận gốc nó, ngoài ra các anh muốn giết ai, tôi sẽ giết người đó cho các anh, chỉ cần người này ở Cốc Mạn, tôi bảo đảm tên đó chạy không thoát, anh thấy thế nào?” An Lương tung ra lợi thế ngàn cân!