Chương 485: Anh không dám sao?

Trong lúc Đại Mộng phát trực tiếp đã có không ít bình luận ác ý xuất hiện, mặc dù những người hâm mộ của anh ta có lên tiếng giải thích thế nhưng số người lại quá ít, vì thế đã bị chìm vào bên trong những bình luận ác ý.

Bảy giờ ba mươi phút tối.

An Lương phát trực tiếp đúng giờ, cậu vừa lên mạng, vẫn chưa kịp phát thông báo nhắc nhở mình sẽ phát trực tiếp thì nhanh chóng phát hiện ra ở vị trí khách quý đã vượt quá 10 vạn người.

Cho nên mấy người này đang chờ cậu trước giờ sao?

"Bây giờ tôi cảm thấy có chút hốt hoảng, tôi vừa mới phát trực tiếp thì số người xem đã vượt quá 10 vạn người, cho hỏi có phải là người máy không?" An Lương lên tiếng hỏi.

Bình luận dưới khung bình luận nhanh chóng bùng nổ.

'Số thứ tự số 89757, báo cáo!'

'Số thứ tự 9527, có mặt!'

'Số thứ tự 10086, có mặt!'

An Lương nhìn vô số bình luận trên khung bình luận, cậu lên tiếng đáp lại: "Cảm ơn Răng Hổ đã làm việc này, những người máy này vô cùng tốt, tiếp theo nên sắp xếp mọi thứ một chút."

Dương Mậu Di ở bên cạnh cười cười: "Đại vương à, bọn họ là người thật đấy!"

"Khụ!" An Lương ho khan hai tiếng: "Được rồi, chúng ta bỏ qua vấn đề này đi. Tôi nói trước một chút chuyện, chờ lát nữa khi giao đấu với streamer kia, các người không cần tặng quà cho tôi!"

"Tôi không có làm trò, tôi thật sự không cần quà tặng đâu. Một mình tôi có thể đánh bại cái tên đó, cho dù anh ta có giở trò gì thì tôi cũng sẽ nghiền nát anh ta bằng một ngón tay!" An Lương tự tin lên tiếng.

920 vạn xu Răng Hổ và 198 vạn phiếu Đậu Vàng đấy, hiểu không?

‘Cựu Sự: 'Mẹ kiếp! Anh Lương Nhân mạnh mẽ thật!'

‘Bang chủ Thiên Hạ Hội: Chết tiệt! Streamer này mạnh thật đấy!

Tôi thích!'

‘Thiên Hạ Hội - Bộ Kinh Vân: Bang chủ, anh mau rời khỏi đây đi, chúng tôi không có một bang chủ mất mặt như thế, thậm chí ngay cả Lương Nhân mà cũng không nhận ra sao?'

‘Thiên Hạ Hội - Niếp Phong: Đúng là xấu hổ! Vị bang chủ này xấu hổ thật đấy!'

Đây chính là ba Đế Vương hoang dã!

‘Cựu Sự: Hoan nghênh các đến với buổi phát trực tiếp của anh tôi!'

An Lương cũng bày tỏ việc chào đón của mình: 'Hoan nghênh ba vị

Đế Vương, mong các vị Đế Vương hãy tiết chế một chút, chờ lát nữa khai chiến xong tôi sẽ tới!'

‘Bạch Dương: 'Cho hỏi một Quân Vương nho nhỏ có thể tham chiến không?'

‘Niệm Thi: 'Muốn tham gia!'

‘Khang Tử: 'Xin các đại lão cho tôi một cơ hội, tôi muốn tham gia vào những chuyện có nhiều danh tiếng như thế này!'

‘Cựu Sự: 'Dù sao thì tôi cũng muốn quét Tàng Bảo Đồ. Những chuyện như thế này chắc chắn sẽ bị quay lại, còn có thể truyền hình trực tiếp trên tin tức sự kiện lớn, tôi muốn lên hình!'

An Lương trò chuyện với những người bình luận bên dưới một lúc, cuối cùng cậu nhìn thấy thông báo nhắc nhở rằng Đại Mộng cũng đã phát trực tiếp, vì thế cậu nhanh chóng gửi cho Đại Mộng một thông báo thách đấu.

Đương nhiên là Đại Mộng không hề từ chối!

Đại Mộng cũng biết bây giờ anh ta đã leo lên lưng cọp rồi thì khó mà xuống được, lúc anh ta phát trực tiếp đã nhận không ít gạch đá, vì thế người hâm mộ của anh ta cũng muốn anh ta giao đấu với An Lương một trận.

Nếu thắng thì đương nhiên là Đại Mộng sẽ phong thần!

Cho dù công hội Trang Chu hay là Lương Nhân thì đều sẽ trở thành trò cười.

Thế nhưng nếu Đại Mộng thua thì sao?

Vậy thì tất cả mọi chuyện đều kết thúc!

Bởi vì sau khi anh ta thua thì xem như chưa từng có những người hâm mộ này, hơn nữa anh ta còn phải đối mặt với sự truy tố của công hội Trang Chu.

Vì thế anh ta chỉ có thể thắng mà thôi!

Sau khi Đại Mộng chấp nhận lời thách đấu, hai bên bắt đầu chuẩn bị. Khi Đại Mộng nhìn thấy An Lương đang phát trực tiếp thì vẻ mặt hiện lên vẻ giễu cợt.

"Ôi, Đế Vương Thần Thánh Lương Nhân danh tiếng đầy mình chỉ là một tên chuột nhắt giấu đầu lòi đuôi. Chẳng lẽ là do mình quá xấu xí nên mới không dám ló mặt ra sao?" Đại Mộng cũng biết đối phương là địch vì thế vừa lên tới đã nói năng không có chút khách sáo gì.

An Lương giễu cợt lên tiếng: "Ngoại trừ làm mấy trò khôn vặt như thế, anh còn biết làm gì khác nữa không?"

"Bây giờ chính là trận đấu giữa hai chúng ta, thế mà anh định nói lảng sang chuyện khác sao?" An Lương lên tiếng giễu cợt: "Nếu như anh sợ thua thì bây giờ có thể trực tiếp quỳ xuống cầu xin tha thứ, nói rằng mình là một con chó. Anh nhận sai thì tôi sẽ tha thứ cho anh!"

"Mau cút đi!" Đại Mộng hừ lạnh: "Anh cho rằng mình đã nắm chắc phần thắng rồi sao?"

"Đế Vương Thần Thánh Lương Nhân cũng chỉ có một 150 vạn mà thôi, thế mà đã lên mặt rồi sao?" Đại Mộng cười nhạt: "Chẳng lẽ ông đây không biết cách để lên Đế Vương Thần Thánh à?"

An Lương lên tiếng giễu cợt: "Vậy nên anh liền mở ra sao?"

"Nếu tôi mở ra thì anh sẽ gọi tôi là bố sao?" Đại Mộng hừ lạnh.

"150 vạn người theo dõi sao?" An Lượng đáp lại lời của Đại Mộng:

"Chính là 150 vạn đấy, anh giả vờ cũng nhiều quá rồi đấy, tôi chỉ hỏi anh một câu thôi. Nếu hôm nay người nào thua thì người đó sẽ rút khỏi giới streamer, anh dám không?"

"Rút khỏi giới streamer sao?" Đại Mộng cười nhạt: "Chỉ với một tên thuộc tuyến mười tám như anh mà cũng có tư cách nói với tôi những chuyện này à? Dựa vào cái gì mà anh muốn tôi phải rút lui khỏi giới streamer này?"

An Lương lên tiếng giễu cợt: "Đã nghĩ xong đường lui rồi sao? Sợ thua tới như thế sao? Chỉ biết giả vờ nhưng lại không có tiền?"

"Tôi không có tiền á?" Đại Mộng hung hãng lên tiếng: "Anh có biết một tháng ông đây kiếm được bao nhiêu tiền không?"

"Thế anh biết một ngày tôi kiếm được bao nhiêu không?" An

Lương hỏi ngược lại: "Xem như tôi cầu xin anh đi, anh đừng có giả vờ nữa, nói thẳng mình thua đi thì có gì đâu chứ?"

"Nếu tôi thắng thì anh gọi tôi là bố!" Đại Mộng hừ lạnh.

"Anh thua thì sao?" An Lương vẫn giễu cợt lên tiếng: "Tôi không có một đứa con chó như anh!"

"Mẹ kiếp! Một tên ngực nhão!" Đại Mộng tức giận lên tiếng mắng to.

"Chú ý tư chất của mình. Tôi nghi ngờ là anh muốn gọi tôi là bố để sau này tôi có thể khen thưởng anh, thế nên tôi muốn từ chối!" An

Lương cười cười: "Chúng ta đặt tiền cược đi, người nào thua thì phải rời khỏi giới."

An Lương lại nói tiếp: "Đương nhiên, đây chính là một cuộc cá cược không có gì ràng buộc. Nếu anh thua thì anh có thể giả chết rồi tiếp tục phát trực tiếp, đúng không?"

An Lương giết người bằng tiết tấu.

Nếu như Đại Mộng thua mà anh ta thật sự giả chết để tiếp tục phát trực tiếp vậy thì anh ta nhất định sẽ bị mọi người dòm ngó!

"Tôi hỏi anh một câu cuối cùng, anh có dám không?" An Lương khinh thường nói: "Nếu như không dám vậy thì mau chóng cút đi!"