Chương 947: Sự diệt vong của công ty đầu tư nghìn ức!

600 ức không phải là số tiền nhỏ!

Dự án iCloud Love lập tức bị những người có chuyên môn thần thông quảng đại đào bới. Chỉ ba giờ sau, các trang mạng tràn ngập tin tức iCloud Love bị nghi ngờ gây quỹ bất hợp pháp và là một âm mưu.

Cho dù đó là một hot search trên Weibo, các phương tiện truyền thông báo chí hay nhiều phương tiện truyền thông khác nhau, đều nhắc tới vụ việc này, nhưng họ là người hiểu chuyện, chỉ nhắc tới chứ không đào sâu chi tiết.

Bạn không thấy công ty đầu tư An Tâm sắp lật đổ một công ty đầu tư lâu đời với quy mô quản lý tài sản một nghìn ức sao?

Giờ lại muốn đào bới lý do vì sao công ty đầu tư An Tâm muốn giải quyết công ty lâu đời có quy mô vốn lên đến nghìn ức như công ty đầu tư Thiên Vận?

Không phải là đang tìm chết à!

Tin tức trong giới tài chính luôn là loại tin tức hài hòa nhất. Dù sao, đó là vấn đề tài chính. Không giống như những tin đồn vô căn cứ trong giới giải trí.

Dưới tình hình cộng đồng mạng thảo luận sôi nổi thì Công ty đầu tư Thiên Vận đã bị đẩy lên đỉnh điểm của cơn bão mạng.

An Lương đã từng đãng một tin trên vòng bạn bè, anh hỏi mất bao lâu để bóp chết một công ty có vốn đầu tư 1000 ức?

Bây giờ có đáp án rồi!

Chỉ cần năm ngày.

Ngày đầu tiên đãng ra tin muốn xử lý Công ty đầu tư Thiên Vận, ngày thứ hai đưa các nhân viên có liên quan rút vốn rời khỏi chiến trường. Ngày thứ ba, cuộc chiến chính thức bắt đầu. Vào ngày thứ năm, bóp nghẹt hoàn toàn một công ty đầu tư với quy mô quản lý tài sản 1000 ức.

Nói chính xác, chỉ trong ba ngày, Công ty đầu tư An Tâm đã bóp nghẹt hoàn toàn Công ty đầu tư Thiên Vận.

Trong nhóm những người bạn Đế Đô.

‘Lý Tồn Viễn: @An Lương: Lợi hại!’

‘Vân Hải Dương: Bất khả chiến bại!’

‘Tiền Tiểu Cương: Lương ca đỉnh quá, Tiểu Cương tôi muốn gọi anh là người mạnh nhất.’

‘An Lương: Là công ty đầu tư Thiên Vận tự mình tìm cái chết!’

‘An Lương: Nếu vốn đầu tư của chính bọn họ vượt quá 1000 ức, tôi không thể đánh bại họ nhanh như vậy.’

Nếu Công ty đầu tư Thiên Vận thực sự tự có vốn đầu tư vượt quá

1000 ức, thì cuộc chiến giữa Công ty đầu tư An Tâm và Công ty đầu tư Thiên Vận có thể sẽ kéo dài trong một thời gian dài, và có thể kéo dài đến vài năm.

Lý Tồn Viễn: ‘Đúng rồi, Lương ca, mấy người trong nhóm hai mươi gia tộc muốn cảm ơn cậu, họ hẹn hôm sau mời cậu ăn cơm.’

‘Vân Hải Dương: Chủ yếu là hai mươi gia tộc kia.’

‘Tiền Tiểu Cương: Nếu lần này Lương ca không nhắc nhở họ, e rằng bọn họ đã xong đời rồi!’

‘Lý Tồn Viễn: Tài sản của Công ty đầu tư Thiên Vận đã bị cơ quan quản lý phong tỏa và dự án iCloud Love đang được điều tra toàn diện.’

‘Lý Tồn Viễn: Nếu hai mươi gia tộc trong hội Đế Đô không rút lui sớm thì lần này họ sẽ bị tổn thất nặng nề.’

‘An Lương: Thực ra cũng không tổn thất nhiều nhỉ?’

‘An Lương: Chỉ phong tỏa tài sản thôi mà, khi được gỡ bỏ phong tỏa, những tài sản cần được trả lại vẫn được trả lại. Dù sao, họ chỉ là ủy thác quản lý tài sản mà thôi.’

‘Tiền Tiểu Cương: Không không không! Không phải đâu!’

‘An Lương: ?’

‘Vân Hải Dương: Chúng tôi có nghe một số tin đồn rằng, số tiền tham gia vào dự án iCloud Love lần này quá lớn và quy mô quá rộng, ước tính liên quan tới hơn 300 vạn người và chính phủ cũng phải sứt đầu mẻ trán.’

‘Vân Hải Dương: Do quy mô của vấn đề quá rộng và quá lớn, nên để tránh gây ra các vấn đề quy mô lớn, trước tiên, tài sản của Công ty đầu tư Thiên Vận sẽ được sử dụng để bồi thường cho các nhà đầu tư của dự án iCloud Love.’

‘Tiền Tiểu Cương: Khoản bồi thường ưu tiên này sẽ khấu trừ lợi nhuận tương ứng. Ví dụ: nếu bạn tham gia vào dự án iCloud Love vào năm 2015, bạn đầu tư 100 vạn, khoản bồi thường tối đa bây giờ là 100 vạn. Nếu thu nhập lãi đã được chuyển hết trước đó, khoản bồi thường tiếp theo sẽ được khấu trừ từ thu nhập lãi tương ứng.’

‘Lý Tồn Viễn: Hiện tại, quy mô tài sản mà công ty đầu tư Thiên

Vận còn khoảng hơn 600 ức, số tiền đền bù cho dự án iCloud Love ước tính ban đầu là hơn 500 ức, trong tình huống vẫn chưa trả lãi.’

‘Lý Tồn Viễn: Đối với số vốn 100 ức còn lại, cần phải bồi thường cho Kim Lãng Quyển hơn 300 ức vốn ủy thác, tương đương giảm hai phần ba tổng tài sản.’

‘Lý Tồn Viễn: Nếu hai mươi gia tộc trong hội Đế Đô chưa rút vốn, thì là khoảng 500 ức còn lại để bồi thường cho 800 ức vốn ủy thác.’

‘Lý Tồn Viễn: Vì vậy, hai mươi gia tộc trong hội Đế Đô rất biết ơn cậu.’

‘An Lương: Hoạt động này không phạm pháp chứ?’

‘An Lương: Thật ra, kiểu rút lui sớm như thế này có chút... cậu hiểu đấy!’

‘Lý Tồn Viễn: Hợp pháp! Chỉ là dễ bị nói này nói nọ. Suy cho cùng đối với tiền của họ, họ cũng có quyền rút vốn ủy thác quản lý, tại sao lại là bất hợp pháp?’

‘Lý Tồn Viễn: Sẽ không ai nhắc tới chuyện này với tình hình hiện giờ đâu. Một khi nói ra, vậy đó là xác định sẽ gây chuyện với hai mươi gia tộc, còn động tới công ty đầu đầu tư An Tâm, ai dám nói chứ?’