Chương 212: Ủy viên đời sống của lớp người ta?

5 giờ 30 chiều, An Lương đã đến quán lẩu Ngon Lại Đến, ba người còn lại ở phòng 307 cũng đã đến.

Không chỉ vậy, rất đông sinh viên cũng đã dồn dập đến tham dự.

Chủ nhà hàng lẩu Ngon Lại Đến đang tán gẫu với An Lương: “Bạn học An, nhờ cậu thu xếp một chút về chuyện đãng check-in lên trang cá nhân.”

Người này có kỹ năng diễn xuất tốt!

Có lẽ là một diễn viên gạo cội chăng?

An Lương đáp lại một cách khẳng định: “Xin ông chủ Hách yên tâm, chúng tôi đều là những học sinh có tố chất, nhất định sẽ tuân thủ thỏa thuận.”

Bạch Tinh Tinh đứng một bên cũng tán thành: “Đúng vậy, xin ông chủ cứ yên tâm, chúng tôi sẽ thúc giục tất cả các bạn học sinh đều đãng check-in lên.”

“Vậy thì thật cảm ơn rồi!” Hách Nhân khách sáo: “Đúng rồi, bạn học An, các cậu đến xếp hàng gọi món đi, nhưng nhớ đừng lãng phí.”

Kỹ năng diễn xuất của ông chủ này thật tuyệt vời!

Một câu “nhớ đừng lãng phí”, rõ ràng làm cho màn diễn này càng thật hơn!

Giống như nhà hàng lẩu Ngon Lại Đến mời học sinh của một lớp đến đây ăn chỉ để tuyên truyền.

An Lương gật đầu.

Bạch Tinh Tinh ở bên hứa hẹn: “Chúng tôi nhất định sẽ không lãng phí.”

Gần sáu giờ, tất cả bốn mươi mốt người của lớp tài chính thứ ba đã đến đông đủ, cộng thêm một giáo viên phụ trách Vạn Vân Phi.

Một đám thành viên trong lớp và giáo viên phụ trách đều ngồi chung một bàn, Lữ Văn Sơn cũng cùng tham gia, cậu ta là ánh sáng của phòng ký túc xá 307. Dù sao trong phòng ký túc xá cũng có đến ba người trong lớp, kéo theo cậu ta không phải là chuyện vô cùng dễ dàng hay sao?

“Lớp trưởng, sắp xếp để các bạn học đều đãng bài lên, còn phải khen ngợi một chút.” An Lương cười nói.

Trần Lạc tiếp lời, nói: “Tôi sẽ phát trước làm mẫu! Khẩu hiệu Ngon

Lại Đến nghe rất hay, các món ăn trông cũng rất tươi, không có chuyện sử dụng sản phẩm ôi thiu để đánh lừa chúng ta, cho nên nhất định phải đưa ra lời nhận xét xác đáng!”

Nói xong, Trần Lạc đãng công khai lên khoảnh khắc trên trang cá nhân sau đó ảnh chụp màn hình chia sẻ vào nhóm lớp.

“Trần Lạc: Các bạn học, chúng ta đều hiểu quy tắc. Trước khi ăn hãy đãng bài lên khoảnh khắc, để chế độ công khai, sau này các anh lớn trong hội sinh hoạt mới cho chúng ta càng nhiều hoạt động hơn!”

Các học sinh lần lượt hưởng ứng, từng người một bắt đầu chia sẻ khoảnh khắc.

Bạch Nguyệt cũng đã đãng ảnh chụp màn hình kiểu cung cách, cô ấy đã đãng nó lên khoảnh khắc từ sớm, còn bây giờ cô ấy đang âm thầm nuốt nước bọt!

An Lương ở trong nhóm WeChat của lớp tag @ tất cả mọi người.

'An Lương: @ tất cả mọi người: Với lời nhắc nhở trước rằng không nên lãng phí, vì vậy mọi người có thể ăn bất cứ thứ gì các bạn muốn! Xin các bạn đang uống rượu hãy tiết chế lại bớt, ngày mai huấn luyện quân sự dễ bị cảm lạnh, tôi sẽ không chịu trách nhiệm.

Khai tiệc thôi! Khai tiệc thôi!'

Trong bữa ăn tối của lớp tài chính số ba, tình cờ có sinh viên trường Kinh tế vây quanh bàn, vả lại còn tụ tập quay phim, sau đó hỏi han một chút tình huống về nhà hàng lẩu.

Với kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của ông chủ Hách Nhân, đương nhiên sẽ nói rõ rằng đó là một sự kiện công khai xuyên biên giới do ủy viên đời sống An Lương và nhà hàng lẩu Ngon Lại Đến của bọn họ kết hợp tổ chức. Tình huống này được đãng tải lên tường nhà trường, còn kèm theo cả hình ảnh.

【Bữa tối miễn phí cho tân sinh viên năm nhất? Ủy viên đời sống của nhà người ta!】

Có hình ảnh sự thật!

Còn có sự xuất hiện của ông chủ!

Tân sinh viên lớp Tài chính 3 của trường chúng ta lại được đến quán lẩu để ăn uống một bữa hoành tráng, thật là ngưỡng mộ!

Nhìn thấy trên bàn của người khác toàn là thịt bò thịt dê béo ngậy, vi cá và chả tôm cũng không hề ít, còn có gan bò mềm, nói chung là thứ gì đắt thì ăn thứ đó!

Nhìn lại chúng ta xem, bốn anh em trong phòng ký túc xá ăn tối tự túc, thịt cũng không dám gọi thêm nhiều, giá quá đắt không cách nào mua nổi.

Thuận tiện hỏi một chút, ủy viên đời sống lớp số hai Thương mại

Quốc tế của chúng ta có thể sắp xếp được không?

Hôm nay không được, vậy thì sau kỳ huấn luyện quân sự có được hay không?

Tin tức thứ hai nhanh chóng xuất hiện trên tường của nhà trường, một số người kết bạn WeChat với sinh viên lớp Tài chính 3 đã chụp ảnh màn hình khoảnh khắc WeChat của bạn lớp Tài chính 3, sau đó dán lên tường một lần nữa.

Tin tức từ khoảnh khắc trang cá nhân, kết hợp với tin tức trước đó của tân sinh viên lớp số hai Thương mại Quốc tế đã hoàn toàn khẳng định rằng tân sinh viên lớp Tài chính 3 đang ăn uống hoành tráng dưới sự lãnh đạo của Ủy viên đời sống.

Châu Hiến, lớp số hai Thương mại Quốc tế khóa 2019: Tôi chua chát!

Lưu Hạo, lớp Thương mại Quốc tế 1 khóa 2019: Tôi có thể đóng giả làm thành viên của lớp họ.

Trần Lạc, lớp Tài chính 3 khóa 2019:【Rep Lưu Hạo, lớp Thương mại Quốc tế 1】: Dựa vào điều kiện nhập học theo nhóm lớp trên

WeChat, đổi lại là một cô nàng trẻ trung xinh đẹp thì chúng tôi sẽ hoan nghênh!

Lưu Cường, lớp Tài chính 3 khóa 2019: [Hình ảnh] [Hình ảnh]

[Hình ảnh] Không cần phải nói nhiều, tự mình xem đi, một bàn các món ăn, bớt nói linh tinh, ủy viên đời sống quá đỉnh, chủ nhà hàng lẩu bá khí, sau này bữa tối chắc chắn sẽ ủng hộ nhà hàng của họ!

Triệu Cương, lớp Tài chính 2 khóa 2019: Tôi cảm thấy, hình như tôi là người của lớp số 3 hay sao đấy?

Trên tường trường càng ngày càng có nhiều trái chanh xanh, tất nhiên An Lương cũng không thèm quan tâm đến chuyện trên tường của nhà trường, cậu ta đang trốn tránh rượu một cách khiêm tốn.

“Người anh em, đừng đừng đừng, tôi không uống rượu, chờ chút nữa tôi còn phải xử lý những chuyện tiếp theo.” An Lương từ chối ly rượu Trần Lạc mời.

Trần Lạc vẫn cứ cười cười ha ha không để ý: “Không phải tôi mèo khen mèo dài đuôi, chỉ là những chuyện như uống rượu này, tôi thật sự rất mạnh!”

Mã Long âm thầm gọi hai chai rượu trắng, lấy ra một chai trong đó đưa cho Trần Lạc: “Nào, anh bạn Trần Lạc, chúng ta cạn một phát!”

“...” Trần Lạc ngây người nhận lấy chai rượu trắng, hắn là ai, hắn ở đâu, vừa rồi hắn đã nói cái gì sao, tại sao trong tay lại có một chai rượu, còn là rượu trắng?

Bạch Nguyệt âm thầm ngồi ở bàn bên cạnh ăn thịt, cô ấy đã ăn ba đĩa mỡ dê, thật không biết cô ấy đã ăn nó như thế nào với một thân hình nhỏ bé như vậy?

Có lẽ là vì bình thường rất hiếm khi có cơ hội ăn chăng?