Chương 297: Thẻ Chơi Khăm:

Cậu thật độc!

Chín giờ tối, Sân bay Quốc tế Đế Đô.

Tại cửa kiểm tra an ninh, Trần Tư Vũ nhào vào trong lòng An

Lương, vòng tay qua eo cậu, thì thầm nói: “Anh Lương, khi nào anh lại đến nữa?”

An Lương cố ý vỗ về Trần Tư Vũ: “Khi nào có thời gian thì anh sẽ đến ngay! Mau quay về luyện tập, còn nói sẽ tranh được lời mời biểu diễn trong cuộc thi violin và piano trên đài truyền hình toàn quốc. Hai ngày nay em toàn chơi. Để anh xem em ăn nói thế nào với cô giáo Tôn!”

Trần Tư Vũ hừ nhẹ, cô cố ý ghé vào tai An Lương, nói nhỏ: “Còn không phải tại anh cứ một hai đòi cho em xem đồng hồ dạ quang.”

Cô nàng Đế Đô chân dài da trắng xinh đẹp này là ma quỷ sao?

Theo lý mà nói, ngay cả khi đây là sân bay, đồng hồ dạ quang cũng sẽ chỉ đúng sáu giờ, được chưa?

Trần Tư Vũ cảm nhận rõ ràng, cô cười nói: “Em về trước đây!”

An Lương không nói nên lời, nhìn Trần Tư Vũ, cái cô nhóc này, lần sau nhất định phải cho cô nếm mùi lợi hại.

Chuyến bay thẳng từ Đế Đô đến Thịnh Khánh, tất nhiên An Lương dự định đặt khoang hạng nhất, trong trường hợp có khoang hạng nhất, An Lương sẽ không để mình phải chịu khổ.

Đối với câu danh ngôn khoang phổ thông và khoang hạng nhất có cùng một đích đến gì đó, nghe chút là được rồi, người xưa nói gì cũng đúng, nhưng An Lương có thể lựa chọn cách sống của riêng mình.

Lên máy bay, An Lương lại cố ý nhìn tiếp viên hàng không, kết quả vẫn là tự đào hố chôn mình, người có nhan sắc cao nhất tầm bảy mươi lăm điểm, đặc biệt cũng là bảy mươi lăm điểm, An Lương nghi ngờ mình bị trúng lời nguyền!

Người đẹp và tiếp viên hàng không cách biệt thế sao?

Điều hòa trên máy bay rất lạnh, An Lương muốn đắp chăn lông sau đó nhắm mắt dưỡng thần, nhưng thật ra cậu đang vận hành hệ thống Nhân Sinh Người Thắng.

An Lương dự trữ một thẻ khó!

Thẻ Chơi Khăm 'Cậu Thật Độc': Dùng thẻ này sẽ gây lở loét trên đỉnh đầu của mục tiêu, lòng bàn chân chảy mủ: “chỗ ấy” uể oải, không phấn chấn. Thời hạn cụ thể sẽ được xác định dựa trên việc mục tiêu có được chữa trị hay không. Nếu mục tiêu không được điều trị, hiệu ứng sẽ tiếp tục tồn tại.

Thẻ Chơi Khăm này vẫn luôn được dự trữ, không có đối tượng thích hợp để dùng, hiện tại rốt cuộc cũng có đối tượng để sử dụng.

'Sử dụng Thẻ Chơi Khăm 'Cậu Thật Độc', đối tượng mục tiêu:

Vương Thụy.' An Lương ra lệnh.

Sau khi xác nhận, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã đưa ra phản hồi.

Ký chủ đã sử dụng Thẻ Chơi Khăm 'Cậu Thật Độc'. Hiệu ứng của

Thẻ Chơi Khăm này đang được tạo ra một cách hợp lý và dự kiến sẽ có hiệu lực trong vòng ba giờ. Xin ký chủ hãy kiên nhẫn chờ máy chủ.

Lưu ý đặc biệt: Xét thấy các hiệu ứng đặc biệt của Thẻ Chơi Khăm, hệ thống sẽ không cung cấp thông tin cụ thể về hiệu lực của Thẻ

Chơi Khăm.

Ai mà thèm biết thông tin hiệu quả cụ thể của Thẻ Chơi Khăm?

Cái gì mà đỉnh đầu lở loét, lòng bàn chân chảy mủ: “chỗ ấy” uể oải, không phấn chấn gì đấy, ngay cả có muốn nói cho An Lương thì nghĩ cậu sẽ quan tâm sao? Đúng là có độc!

Đế Đô.

Trong quán bar Huyễn Mị, Vương Thụy đang chú ý đến chuyện của Sân bay Quốc tế Đế Đô, khi thấy chuyến bay của An Lương cất cánh đúng giờ, cuối cùng Vương Thụy cũng thở phào nhẹ nhõm.

An Lương rời Đế Đô, xem ra là buông tha cho cậu rồi?

“Nào, nào, cạn ly!” Vương Thụy gào thét lên như trút được gánh nặng. Anh ta cùng đám bạn xấu nâng ly, sau đó kéo một em gái trong nhóm vào nhà vệ sinh.

Lúc bình thường, Vương Thụy rất chú trọng vấn đề an toàn và nhất định sẽ hạn chế tối đa trải nghiệm loại bao 001, nhưng lúc này đây, Vương Thụy có cảm giác may mắn như sống sót sau tai nạn, anh ta muốn phóng thích những cảm xúc áp lực trước đó.

Lúc trước Vương Thụy thực sự sợ hãi!

Ba phút sau, cả người Vương Thụy run lên, thế giới đột nhiên trở nên nhàm chán.

Ngày 27 tháng 9, chớp mắt một cái là lại đến thứ sáu, An Lương đang nghiêm túc tự học tại Học viện Kinh tế Thiên Phủ, đang nghiên cứu phần thưởng mà Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng giao cho: 'Nhiệm vụ đặc biệt: Kẻ ngu phải bị trừng phạt!'.

Phần thưởng cho nhiệm vụ đặc biệt này có chút thú vị, An Lương muốn giữ bí mật trước đã, cậu muốn tự mình nghiên cứu, tìm hiểu cách phát huy tối đa lợi ích.

Sẽ không có ngày nghỉ vào thứ bảy cuối tuần này, vì sắp tới sẽ là kỳ nghỉ lễ Quốc khánh kéo dài bảy ngày.

Bốn giờ chiều, An Lương nhận được tiền.

“Lương ca, tin tốt, tin tốt!” Tiền Tiểu Cương cao giọng, hưng phấn vui vẻ nói ở đầu dây bên kia.

“Tin tốt gì?” An Lương hỏi ngược lại.

Tiền Tiểu Cương không úp mở mà nói thẳng: “Tên khốn Vương

Thụy kia bị trúng độc “liệt” rồi! Tên khốn đó lúc trước đến quán bar Huyễn Mị chơi, lại chơi hệ anh hùng không bung dù, sau đó bị trúng độc thê thảm.”

“Độc gì vậy?” An Lương biết rồi còn hỏi.

Thẻ Chơi Khăm 'Cậu Thật Độc' có tác dụng!

Liệu Thẻ Chơi Khăm này có thực sự khiến Vương Thụy thành anh hùng không bung dù?

Cũng khá thú vị!

“Không biết chính xác trúng độc gì. Dù sao, chỉ biết “chỗ ấy” của anh ta vô dụng rồi, nghe bạn bè nói là bất lực.” Tiền Tiểu Cương giải thích.

“Đúng rồi, đầu anh ta còn bị lở loét, dưới chân có mụn mủ. Xem ra là trúng độc nghiêm trọng. Đế Đô có bao nhiêu cái bệnh viện cũng đến khám hết, đều không tìm ra nguyên nhân cụ thể. Chỉ biết là

“chỗ ấy” trúng độc không lên nổi!” Tiền Tiểu Cương sung sướng nói.

An Lương đáp: “Cả đời tôi chỉ ngưỡng mộ một kiểu người!”

“Không cần phải nói thêm, tôi cũng rất ngưỡng mộ!” Tiền Tiểu

Cương đã hiểu ra trong nháy mắt.

Tự nhiên thấy khâm phục người anh hùng không bung dù!

Người đàn ông tốt An Lương nhắc nhở mọi người đàn ông tốt, đi ra ngoài, an toàn là trên hết, con đường lầy lội, nhớ mang ô bảo vệ bản thân!