Chương 645: Nhầm Ninh Nhược thành Trần Tư Vũ, giờ phải làm sao?

Nhân Nghĩa An Toàn và đầu tư Nhân An cung cấp dịch vụ cho vay vừa và nhỏ, đương nhiên sẽ không bị cục điều tra an ninh quốc gia phát hiện, nói thật thì dù có phát hiện được cũng có sao đâu?

Ở Thái Lan dịch vụ cho vay vừa và nhỏ cũng không trái pháp luật!

Mặc dù ở nước Hạ, dịch vụ cho vay vừa và nhỏ cũng không trái pháp luật, lấy nền tảng cho vay tiêu dùng Huabei và Jiebei làm ví dụ, hai dịch vụ cho vay vừa và nhỏ này gần như đã hòa nhập vào cuộc sống của đại đa số cư dân mạng, nó có bất hợp pháp không?

Xem xét hoàn cảnh đặc thù của Thái Lan, An Lương chuyển dịch vụ cho vay vừa và nhỏ từ trực tuyến sang ngoại tuyến, dù sao phía sau công ty đầu tư Nhân An có rất nhiều thành viên cộng tác, vừa vặn thích hợp phục vụ ngoại tuyến cho bọn họ.

Không bằng một ngày làm tên côn đồ?

Chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Sau khi Liễu Tâm Di đưa An Lương đến rồi đi ngay, cảm giác của cô bây giờ với An Lương rất phức tạp, cô cần dừng lại một chút.

An Lương cũng mặc kệ Liễu Tâm Di, anh đi vào đại sảnh.

Quản lý đại sảnh Thư Khiết ân cần hỏi thăm: “Anh An, hoan nghênh anh về nhà!”

An Lương hơi gật đầu, sau đó đi vào thang máy, bấm chọn tầng

88.

Phòng VIP 8806.

An Lương mở cửa bằng kiểm tra vân tay, anh chưa nói cho Trần

Tư Vũ biết chuyện anh đã tới Đế Đô, bởi vì anh muốn tạo sự bất ngờ cho Trần Tư Vũ.

Nhưng trong phòng VIP 8806 cực kỳ yên tĩnh, Trần Tư Vũ không có ở phòng khách.

An Lương đi đến phòng ngủ, anh phát hiện cửa phòng ngủ khép hờ, bức màn trong phòng được kéo lên, ánh đèn cũng tắt, trên giường có một bóng người, xem ra Mèo Lớn Đế Đô đang ngủ trưa rồi?

An Lương nhẹ chân nhẹ tay đi qua đó, anh chuẩn bị tạo bất ngờ cho Trần Tư Vũ!

Nhưng khi An Lương cẩn thận nhào lên người trên giường, anh phát hiện ra vấn đề ngay, bởi vì người trên giường là Ninh Nhược

Sương chứ không phải Trần Tư Vũ.

Càng không xong chính là Ninh Nhược Sương mở mắt ra!

Động tác bây giờ của An Lương rất xấu hổ, anh nhào lên người

Ninh Nhược Sương, anh vốn tưởng là Trần Tư Vũ nên chuẩn bị chờ sau khi Trần Tư Vũ mở mắt sẽ tặng cho Trần Tư Vũ một nụ hôn ngọt ngào.

Kết quả lại biến thành Ninh Nhược Sương...

Chuyện này không ổn rồi?

Ninh Nhược Sương nhìn An Lương, An Lương nhìn Ninh Nhược

Sương, hai người là mắt to trừng mắt nhỏ!

Tình huống như vậy đúng là tiến thoái lưỡng nan đúng không?

Tiến thêm một bước?

Hình như thái độ đối phương không rõ ràng.

Lui một bước?

Thế thì tiếc quá!

Giá trị nhan sắc của Ninh Nhược Sương là cao nhất so với các cô gái mà An Lương biết, quan trọng hơn là Ninh Nhược Sương có một khí chất lạnh như băng khiến người ta không nhịn được muốn hòa vào cô, nhìn xem nội tâm có lửa nóng hay không?

An Lương sử dụng Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp hoàn toàn mới xem thông tin của Ninh Nhược Sương.

Đinh Hữu Tương.

Tuổi: 20

Chiều cao: 172cm

Cân nặng: 52kg

Giá trị nhan giá sắc: 98

Dáng người: 92

Hảo cảm: 85

Bản chất thuần khiết: 100

Phẩm hạnh đạo đức: 90

Tình trạng sức khỏe: 92

Thuộc tính đặc biệt của Ninh Nhược Sương từng là 96 điểm, bây giờ đã được chia ra thành ba phần thông tin kỹ càng tỉ mỉ hơn.

Phẩm hạnh đạo đức vừa đúng 90 điểm sao?

Thú vị đấy!

Cho nên cần phải đánh cược một phen?

“Anh còn chưa đứng dậy nữa?” Giọng nói lạnh lùng của Ninh

Nhược Sương truyền đến.

Nghe được giọng Ninh Nhược Sương, An Lương không những không ngồi dậy, ngược lại anh coi Ninh Nhược Sương là Trần Tư

Vũ luôn, theo kế hoạch ban đầu hôn xuống.

Ninh Nhược Sương ngốc ngay tại chỗ!

Đôi mắt cô mở rất lớn, dường như không tin An Lương lại hôn cô như thế!

Đợi đến lúc cô phản ứng lại được thì An Lương đã phá tan phòng ngự của cô rồi.

Ninh Nhược Sương chưa từng yêu đương lần nào, cũng chưa nắm tay ai bao giờ, càng đừng nói là hôn môi gì đó, trước đó cô và Tống

Thiến kêu gào muốn Trần Tư Vũ chia sẻ An Lương gì đó, thật ra cũng chỉ nói chơi vậy thôi, cũng để tỏ ra hâm mộ với Trần Tư Vũ.

Hình như bây giờ đã thật sự phát triển theo câu nói đùa đó, Ninh

Nhược Sương trở nên lo lắng!

Nếu bị Trần Tư Vũ phát hiện thì phải làm sao?

Nhưng Ninh Nhược Sương cũng không tự mình phát hiện một vấn đề lớn nhất, phản ứng đầu tiên khi cô bị An Lương cưỡng hôn lại là lo lắng bị Trần Tư Vũ phát hiện mà không phải chuyện khác!

Ví dụ như An Lương không nên hôn cô?

Vấn đề này hình như bị Ninh Nhược Sương xem nhẹ mất rồi?

An Lương cưỡng hôn Ninh Nhược Sương, cuối cùng anh xác định được một chuyện, cô nàng này chỉ có cảm giác lạnh lùng bên ngoài mà thôi.

Bởi vì anh phát hiện Ninh Nhược Sương vụng về đáp lại anh!

Vừa nãy An Lương đã chuẩn bị ăn một cái tát, kết quả lại đánh cược thành công?

Ván này anh An lại thắng lợi?

Rõ ràng An Lương được nước lấn tới, anh không hề thỏa mãn tình huống trước mắt.

Anh An siêu tiến hóa, biến hình sang trạng thái An Lộc Sơn!

Móng vuốt An Lộc Sơn tấn công!

Trước kia An Lương nói Ninh Nhược Sương là gấu trúc nhỏ, sau đó lại thấy không phải, bây giờ tự mình kiểm tra, quả nhiên không phải gấu trúc nhỏ mà là hoàn toàn đạt tới tiêu chuẩn cúp C.

Quả nhiên tình trạng của vài người chỉ là không biểu hiện ra ngoài mà thôi!

Đối mặt với sự xâm lược từ ma trảo của An Lộc Sơn, Ninh Nhược

Sương cũng không phản kháng, nhỏ yếu bất lực lại đáng thương sao?

Quả nhiên có một số việc đã đâm lao là phải theo lao!

Hối hận?

Tại sao phải hối hận?

Đám đàn ông cặn bã sao có thể hiểu được nỗi niềm bất đắc dĩ của người đàn ông tốt như Lương ca chứ?