Chương 860: Sức nặng bình thường

Phố cổ Thiên Tâm.

An Lương quét mã thanh toán hai chiếc bánh rán hành 4 tệ. Giá cả nơi này khá thấp. Nếu là cầu Quan Tâm bên kia thì có lẽ giá hai chiếc bánh rán hành phải không dưới 10 tệ?

Tuy người Thịnh Khánh chẳng phân biệt ‘4’ hay ‘10’ nhưng 4 tệ và

10 tệ thì chắc chắn phải phân biệt được.

An Lương và Lý Tịch Nhan cùng đi bộ về phía bà lão bán dâu.

Lý Tịch Nhan chủ động hỏi thăm: "Bà cụ ơi! Bà còn nhớ cháu không?"

Bà cụ bán dâu vẫn nhớ Lý Tịch Nhan, bà nói một cách chính xác:

"Là cháu à, năm ngoái cháu mua năm cân dâu của bà mà."

Vẻ ngoài xinh đẹp có lợi đến vậy sao?

Chỉ một người qua đường tùy tiện cũng nhớ rõ chuyện hơn nửa năm trước!

Điều này…

Thật đáng ngưỡng mộ!

Bà cụ bán dâu lại nhìn An Lương, nói: "Bà cũng nhớ cậu ta. Cậu nhóc này thường lén nhìn cháu."

'Cậu nhóc' là ngôn ngữ địa phương của Thịnh Khánh, ý là ‘chàng trai’. Đây là cách gọi của người lớn tuổi với một thiếu niên xa lạ.

"…" An Lương không nói gì.

Đây là nằm yên cũng trúng đạn sao?

Lý Tịch Nhan liếc nhìn An Lương rồi hỏi bà cụ: "Bà ơi, muộn thế này rồi, trời lại sắp tối nữa, sao bà vẫn chưa về nhà?"

Bà cụ bán dâu đáp: "Chờ một chút, vẫn còn người tan ca chưa về mà. Bà muốn chờ thêm một chút."

Lý Tịch Nhan sửng sốt.

Vẫn còn người tan ca chưa về nhà?

Đây là ý gì?

Đang lúc Lý Tịch Nhan khó hiểu thì một người phụ nữ trung niên đi đến, bà ấy gọi: "Bà Phan, cháu muốn mua một bắp cải."

"Được. Hôm nay cháu tan ca muộn vậy sao?" Bà Phan bán dâu vừa cầm cân vừa hỏi.

"Hôm nay cháu bị kẹt xe." Phụ nữ trung niên đáp.

Bà Phan đặt bắp cải lên cân và cân nó một cách thành thạo, sau đó nói: "Ba cân hai, tám hào một cân, vậy của cháu là 2 tệ rưỡi."

Phụ nữ trung niên lấy ra 2 tệ rưỡi đưa cho bà Phan, sau đó xách túi bắp cải trắng đi về. Trước khi đi, bà ấy còn đặc biệt nhìn thoáng qua An Lương và Lý Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan đứng bên cạnh hiểu ý bà Phan nói 'Vẫn còn người tan ca chưa về nhà’ là có ý gì. Thì ra bà đang chờ để bán hàng!

Lý Tịch Nhan lại nhìn bà Phan cất tiền. Bà lấy ra một chiếc túi vải, sau đó bỏ hai tệ năm xu vào trong một cách cẩn thận.

Có vẻ như bà Phan cũng là người hay nói chuyện, bà chủ động nói:

"Mùa đông năm nay bà phải bán thêm thật nhiều bắp cải và củ cải, để dành thêm ít tiền. Khi mùa xuân đến bà sẽ vào trong thành phố đi thăm cháu trai và mua cho nó một bộ quần áo mới."

"Cháu gái, bộ quần áo này của cháu rất đẹp, chắc phải một 200 tệ hả?" Bà Phan dò hỏi.

"…" Lý Tịch Nhan không nói gì.

Hôm nay cô mặc là một chiếc váy len in hình quả dứa màu hồng nhạt của Gucci trị giá 8500 tệ.

An Lương ở bên cạnh đáp: "Chỉ 85 tệ thôi, vẫn chưa đắt đến mức một hai trăm tệ đâu bà ạ. Đúng rồi, bà Phan, cháu trai bà năm nay bao nhiêu tuổi rồi?"

"Sắp mười tuổi rồi. Mỗi ngày nó lại ‘quậy phá’ hơn." Bà Phan tươi cười nói.

‘Quậy phá’ ở đây ý là ‘nghịch ngợm’.

Người Thịnh Khánh thế hệ trước đều không nói tiếng phổ thông.

Bà Phan nhìn An Lương nói: "Cậu nhóc này thật may mắn, cô bé này rất xinh đấy!"

An Lương đồng tình nói: "Cháu cũng tự thấy cháu rất may mắn!

Đúng rồi, bắp cải và củ cải này bao nhiêu tiền một cân? "

"Củ cải 5 giác, bắp cải 8 giác." Bà Phan nói.

"Vậy cháu mua hết. Nhà cháu có mở một nhà hàng trong thành phố, nhân tiện cháu mang mấy thứ này về cũng được." An Lương nói.

"Thì ra nhà cháu mở nhà hàng, chả trách giàu có như thế!" Bà Phan vừa nói, vừa bắt đầu cân.

An Lương cảm thấy dở khóc dở cười, thì ra mở nhà hàng là giàu có sao?

Nhưng trong ấn tượng của thế hệ trước, có lẽ mở nhà hàng thực sự được xem là giàu có?

Khoảng 5 phút sau, bà Phan đã cân xong hết củ cải và bắp cải, bà nói: "Củ cải hơn 32 cân, chỉ tính cho cháu 32 cân là 16 tệ. Bắp cải

24 cân 7 lạng, mấy giác lẻ cũng bớt cho cháu, chỉ tính 19 tệ. Vậy tổng cộng của cháu là 35 tệ."

Đột nhiên An Lương cảm thấy mấy giác lẻ được bớt rất có sức nặng.

"Bà chờ một chút nhé! Cháu đi sang kia đổi ít tiền." An Lương nói.

Anh không mang theo tiền mặt, chỉ có thể dùng di động quét mã để đổi tiền mặt từ chủ quán khác.

An Lương lại đi đến quán bánh rán hành, nói: "Bác ơi, cháu mua thêm một cái bánh rán hành, tiện thể đổi giúp cháu 35 tệ."

Chủ quán trung niên đã thấy An Lương bên phía bà Phan, ông ta hạ giọng nói: "Cậu nhóc cháu làm việc tốt nên bác đổi thẳng tiền cho cháu. Cháu không cần mua bánh rán hành cũng được."

"Vẫn nên mua một cái. Bà cụ giảm bớt tiền lẻ cho cháu. Cháu nên mua cho bà ấy một cái bánh rán hành." An Lương nói.

Chủ quán trung niên sửng sốt, sau đó giơ ngón tay cái lên với An

Lương: "Người trẻ tuổi như cháu ngay thẳng đấy!"

Lúc ở bên kia, An Lương đã phát hiện bà Phan nhìn bánh rán hành anh cầm rất nhiều lần. Đúng lúc bà lại bớt tiền lẻ cho anh nên đổi lại anh sẽ mua cho bà một cái bánh rán hành.

An Lương quẹt thẻ cho chủ quán trung niên 37 tệ, chủ quán trung niên đưa lại cho An Lương 35 tệ cùng với bánh rán hành, đồng thời dựng thẳng một ngón tay cái với An Lương.

An Lương cầm bánh rán hành qua đường. Anh đưa cho bà Phan 35 tệ trước, sau đó nói: "Ông chủ đổi tiền bên kia cứ kiên quyết nhét cho cháu một cái bánh rán hành. Cháu đã ăn rồi, cô ấy cũng ăn rồi, vậy cái này cho bà thôi. Cảm ơn bà đã bớt chút tiền lẻ kia cho cháu."

Bà Phan không khách sáo, nhận lấy nói: "Nhà bán bánh rán hành kia đã sắp sửa 50 năm tuổi rồi đấy. Từ lúc bà còn trẻ, bà đã từng thử món bánh rán hành của bố cậu ta làm."

An Lương cười đáp: "Hương vị thực sự rất ngon."

Sau khi nói xong, An Lương xách hai giỏ đan bằng nhựa đựng củ cải và cải thảo lên, nói: "Bà Phan, chúng cháu đi trước đây ạ!"

Bà Phan vẫy tay trái. Bà đang bận ăn bánh rán hành. Đó là món ngon tồn tại trong ký ức bà mà chính bà không nỡ mua.

Năm đó là bố bà đã mua nó cho bà.