Chương 767: Sự tự kỷ luật và kiên trì

Sau khi An Lương kết thúc cuộc nói chuyện với hai chị em nhà họ

Hạ, anh đang lặng lẽ suy nghĩ việc có ý nghĩa, anh thật sự đang lên kế hoạch làm một chuyện có ý nghĩa, không phải chỉ vì hoàn thành nhiệm vụ!

Gần một giờ sáng, An Lương mới buông điện thoại xuống, anh đã tìm được tin tức mà anh muốn.

Buổi sáng.

Đúng tám giờ.

An Lương đã gửi tin nhắn đến Vân Hải Dương.

Mặc dù là đêm giao thừa nhưng Vân Hải Dương cũng không lười biếng nằm trên giường. Sau khi nhận được tin nhắn An Lương gửi qua, Vân Hải Dương lập tức trả lời tin nhắn.

Vân Hải Dương: ‘An Lương, tôi đã liên lạc được với Giám đốc Sở

Tài nguyên môi trường, tên là Thẩm Gia Xương. Tôi sẽ gửi Wechat của anh ta cho cậu, cậu nhớ thêm anh ta vào.’

Vân Hải Dương: ‘Tôi đã giải thích tình hình cho anh ta biết trước, mà anh ta cũng biết cậu là ai.’

Vân Hải Dương: ‘Đúng rồi, anh ta chắc là ngoại vi của chúng ta.’

An Lương: ‘Ngoại vi bên ngoài?’

Vân Hải Dương: ‘Trong kế hoạch phản bản này, một số thành viên ngoại vi đã nhận mua số định mức. Lượng tiền của bọn họ không đủ, cho nên bọn họ cần làm thêm một bước nữa là phân ra hai nơi ở bên ngoài.’

An Lương lập tức hiểu ý của cậu ta.

Số tiền kiếm được từ kế hoạch phản bản này là một nguồn tiền sạch sẽ, có thể chi tiêu một cách quang minh chính đại. Do đó, kế hoạch phản bản là rất phổ biến. Sau khi một số thành viên ngoại vi thu được số định mức, đúng là nguồn tài chính trong tay bọn họ không đủ.

An Lương: ‘Vì vậy là người một nhà sao?’

Vân Hải Dương: ‘Một trăm phần trăm là người một nhà.’

An Lương: ‘Được rồi, tôi sẽ liên lạc với anh ta trước.’

Vân Hải Dương: 'Được.’

Vân Hải Dương lập tức nhắn WeChat của Thẩm Gia Xương tới, An

Lương thuận tay yêu cầu kết bạn. Sau đó yêu cầu kết bạn lập tức được thông qua, đối phương còn gửi tin nhắn đến trước một bước.

Thẩm Gia Xương: ‘Xin chào, Tổng giám đốc An, tôi là Thẩm Gia

Xương của Sở Tài nguyên môi trường.’

An Lương: ‘Xin chào, Giám đốc Thẩm.’

Thẩm Gia Xương: ‘Tổng giám đốc An khách khí quá rồi, anh cứ trực tiếp gọi tôi là lão Thẩm là được. Xin hỏi Tổng giám đốc An có chuyện gì cần giúp đỡ sao?’

An Lương: ‘Chúng ta hãy gặp nhau rồi nói chuyện! Lão Thẩm, anh chọn một địa điểm đi.’

An Lương: ‘Tùy tiện tìm một quán cà phê hoặc quán trà là được. Vì là đêm giao thừa cho nên mọi người đều rất bận rộn, nói xong chúng ta sẽ lập tức giải tán. Buổi trưa tôi còn phải về nhà ăn cơm.’

Thẩm Gia Xương: ‘Được, vậy chúng ta gặp nhau ở quán trà Vườn

Hoa Sân Thượng trên cây cầu ở đường Quan Tâm, được chứ?’

An Lương biết quán trà Vườn Hoa Sân Thượng trên cây cầu ở đường Quan Tâm, cho nên anh đã lập tức trả lời tin nhắn.

An Lương: ‘Không có vấn đề gì.’

Thẩm Gia Xương: ‘Một tiếng nữa chúng ta gặp nhau chứ?’

An Lương: ‘Được. Đúng rồi, lão Thẩm, tôi cần số liệu nội bộ của sở

Tài nguyên và Môi trường các người, bao gồm thông tin nơi làm việc và nhân sự Tài nguyên và Môi trường trong toàn bộ khu đô thị chính của thành phố Thịnh Khánh, cùng với các số liệu liên quan.’

'Thẩm Gia Xương: Được, đây không phải là dữ liệu bí mật, tôi có thể mang theo.’

'An Lương: Lát nữa gặp lại.’

'Thẩm Gia Xương: Tôi sẽ chờ Tổng giám đốc An đến.’

An Lương không tiếp tục trả lời tin nhắn, anh gọi điện thoại cho

Lý Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan trả lời điện thoại với giọng điệu mơ mơ màng màng:

"Này, An Lương, sao anh lại gọi điện sớm như vậy chứ?”

"Vẫn chưa rời giường sao?" An Lương cười xấu xa rồi nói: "Bây giờ anh lập tức đi ra ngoài, anh sẽ tới đón em, em mau dậy đi.”

"Hả?” Lý Tịch Nhan tỏ ra có chút sửng sốt.

"Thôi nào, mau rời giường đi, anh lập tức tới đây." An Lương trả lời xong thì cúp máy.

Sau khi cúp điện thoại, An Lương đi đến phòng khách, anh mở miệng nói: "Bố, mẹ, buổi sáng con đi ra ngoài một chút, buổi trưa con sẽ trở về ăn cơm.”

An Thịnh Vũ gật đầu: "Ừm.”

An Lương đi ra ngoài về phía trung tâm Tinh Quang, sau đó lái xe đến khu dân cư Thiên Lan.

Nhân viên an ninh ở cửa của khu dân cư Thiên Lan đã nhìn quen chiếc Lamborghini Urus của An Lương, cho nên ông ta không dùng đãng ký cũng không cần hỏi thăm mà trực tiếp cho anh thông qua.

Ở tầng dưới, An Lương chợt dừng lại khi anh đang chuẩn bị đi lên tầng.

Hay là, cứ chờ ở tầng dưới?

Có ma mới biết Lý Tịch Nhan còn muốn lề mề bao lâu.

An Lương đi đến cửa phòng số 1903, anh gõ cửa.

Giọng nói của Lưu Linh truyền đến: "Có phải là An Lương không?”

"Đúng vậy, dì." An Lương trả lời.

Lưu Linh mở cửa.

Sau khi vào cửa, An Lương nhìn về phía Lưu Linh mà cảm thấy một loại cảm giác như hai mắt chợt sáng ngời. Bởi vì Lưu Linh vậy mà lại mặc một bộ quần áo thể dục bó sát, trong phòng khách có trải thảm yoga, bà ấy rõ ràng đang tập yoga.

“Mới sáng sớm mà dì đã tập thể dục buổi sáng rồi sao?”

Vóc người đẹp quả nhiên cũng có cái giá của nó.

An Lương thích người phụ nữ có vóc dáng đẹp, không phải là vì anh ham muốn vẻ ngoài xinh đẹp, mà là vì muốn thưởng thức sự tự kỷ luật và kiên trì để duy trì vóc dáng.

Cũng giống như một người phụ nữ cảm thấy khi một người đàn ông làm việc chăm chỉ là hấp dẫn, An Lương cảm thấy rằng một người phụ nữ tự kỷ luật và kiên trì là vô cùng hấp dẫn.

Lưu Linh dĩ nhiên là có phát hiện ra ánh mắt của An Lương, nhưng bà ấy cũng chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy. Đồng thời cũng tiếp tục quay lại thảm yoga để tập luyện, bà ấy đang thực hiện động tác chống đỡ tấm phẳng.

"Tịch Nhan còn chưa dậy, cháu tự mình đi gọi con bé đi.” Lưu Linh nói.

An Lương thu hồi ánh mắt thưởng thức của mình lại rồi trả lời:

“Vâng.”

Trong phòng ngủ, Lý Tịch Nhan quả nhiên vẫn còn đang ngủ!

Có phải cô học bá này đã quên lần bị ăn kem trước đó rồi không?

An Lương vậy mà lại tới một lần nữa!