Chương 864: Sắp xếp có tính khoa học!

Đối mặt với câu hỏi của Lý Tồn Viễn, Lưu Năng gật đầu khẳng định.

“Đúng vậy, em vừa tăng thêm hai mươi lần đòn bẩy, vậy mà suýt chút nữa bị phá sản, tổng thiệt hại hơn 280 vạn, phải lui ra khỏi giao dịch ở thị trường vàng có sẵn trên quốc tế rồi.” Lưu Năng rầu rĩ không vui nói.

Lý Tồn Viễn bực bội nói: “Cậu muốn tôi nói như thế nào mới tốt đây?”

“Lần trước trong kế hoạch quay vòng vốn, Trần Minh cầm đầu mấy tên làm nhóm Ảnh Tử, kết quả cuối cùng như thế nào, chẳng lẽ tên nhóc như cậu không biết à?” Lý Tồn Viễn hận rèn sắt không thành thép, nói.

“Lúc này tin tức nặc danh không hề hợp lý!” Lý Tồn Viễn thở dài nói: “Loại tin tức nặc danh như vậy mà mấy người lại có thể tin, còn muốn phân tích cái gì? So sánh thế lực giữa các nước hả? Nếu có thể kiếm tiền đơn giản như vậy, chúng tôi đã sớm phát tài thành "tám số không" rồi!”

Tiền Tiểu Cương ở bên cạnh xác nhận nói: “Nếu tin tức nặc danh này không phải do Trần Minh cố ý thả ra, tôi sẽ uống cạn chai Đại

Thần Long!”

Lưu Năng lên tiếng xin xỏ: “Anh Tồn Viễn, anh Đại Cương, giúp em đi mà. Tiền tiêu vặt trong ba năm của em đều đổ hết vào, em thê thảm lắm!”

Lý Tồn Viễn chẳng muốn so đo nữa: “Cương Tử, cậu nói chuyện với cậu ta đi!”

Tiền Tiểu Cương mở cả hai chai bia: “Nhóc Tiểu Năng tới đây, chúng ta làm một chai.”

Lưu Năng không nói hai lời, uống cạn một chai.

Tiền Tiểu Cương cũng uống cạn một chai, đáp lại: “Chúng ta sẽ không tính toán chuyện này nữa, bây giờ chúng ta chỉ có thể đổ tiền vào công ty đầu tư An Tâm, còn phía bên đó sử dụng như thế nào thì chúng ta hoàn toàn không hỏi được.”

Tiền Tiểu Cương nói thêm vào: “Đầu tư vào lúc này, bên đầu tư An

Tâm không phải chịu trách nhiệm và giải trình, cho dù bọn họ làm mất toàn bộ tiền, ngay cả chúng ta cũng không có quyền truy cứu.”

“Nói một cách đơn giản, chỉ cần công ty đầu tư An Tâm chứng minh tiền của chúng ta bị mất trên thị trường vàng có sẵn trên quốc tế, chúng ta lỗ vẫn hoàn lỗ, nó thuộc về tự nguyện đầu tư, hiểu không?” Tiền Tiểu Cương giải thích rõ.

Lưu Năng khiếp sợ nhìn Tiền Tiểu Cương, rồi nhìn về phía Lý Tồn

Viễn.

Lý Tồn Viễn gật đầu: “Cương Tử nói đúng đấy, ba người chúng tôi đều ký hiệp ước miễn trừ trách nhiệm của đối phương. Nếu thực sự xuất hiện tình huống lỗ vốn toàn bộ, chúng tôi không có quyền truy cứu.”

“Cái này...” Lưu Năng chần chừ.

“Đối mặt với miễn trừ trách nhiệm như vậy, có ai trong mấy người có thể tiếp thu được?” Lý Tồn Viễn trêu chọc nói.

Lưu Năng yên lặng, cậu ta không có cách nào tiếp thu dù chỉ một chút.

“Được rồi, nhóc Tiểu Năng, uống rượu đi!” Lý Tồn Viễn tiếp tục nói: “Đã bị lỗ thì cố gắng mà gỡ lại! Ngoài ra, tôi nhớ lần trước cậu lãi hơn 1000 vạn hoa hồng trong kế hoạch quay vòng vốn nhỉ?”

Lưu Năng ỉu xìu nói: “Trong nhà đã tịch thu toàn bộ!”

“Tôi thương cậu nhưng không giúp được rồi!” Lý Tồn Viễn nâng chén: “Sau này có cơ hội, tôi sẽ ưu tiên suy xét cậu!” “Cảm ơn anh

Tồn Viễn, cảm ơn anh Đại Cương.” Lưu Năng vội vàng nói lời cảm ơn.

Hôm sau.

Chuông đồng hồ điểm hơn 7 giờ sáng, An Lương tỉnh lại, phát hiện

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đang nhắn tin trong nhóm ba người, sáng sớm các cô đã lên tàu cao tốc, khoảng 8 rưỡi sáng là có thể đến quảng trường phía nam của trạm bắc Thịnh Khánh.

Ga tàu Thịnh Khánh rất đặc sắc.

Vị trí thực tế của trạm tây Thịnh Khánh thật ra lại nghiêng về phía khu Nam hơn.

Vị trí thực tế của trạm bắc ở khu bắc, nhưng trạm bắc lại chia thành quảng trường bắc và nam, đừng nói người ngoài ngay cả người địa phương cũng cảm thấy lờ mờ.

Mỗi ngày, số người đi nhầm ga này có ít nhất ba con số!

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đã đến điểm dừng chân ở quảng trường nam của trạm bắc, từ Skyland tới đó cũng cần khoảng nửa tiếng.

Đầu tiên, An Lương nhắn tin trả lời trong nhóm ba người.

'An Lương: @ Hạ Hòa Tâm: @ Hạ Như Ý: Tôi mới dậy, vừa thấy tin nhắn của hai người. Hai người chờ một lát, tôi qua đón.'

'Hạ Như Ý: Được.'

'Hạ Như Ý: Tín hiệu không tốt lắm, có thể bỏ lỡ tin nhắn.’

'Hạ Hòa Tâm: Dọc theo đường đi có rất nhiều đường hầm. '

'An Lương: Ừ, đúng là có rất nhiều đường hầm. Hai người cứ đi dạo xung quanh, tôi đi rửa mặt rồi ra ngoài đặt khách sạn trước cho hai người.'

'Hạ Như Ý: Được, cảm ơn đại ca.’

'Hạ Hòa Tâm: Cảm ơn.'

An Lương không đáp lại, anh rời giường, sau đó đi rửa mặt. Anh lái Lamborghini Urus tới khách sạn lớn trên đỉnh núi Mộc Linh, lại lần nữa đặt một phòng tổng thống.

Lúc này anh chỉ cần đặt trước một phòng tổng thống, bởi vì hai chị em nhà họ hoàn toàn có thể ở cùng nhau.

Tuy rằng phòng tổng thống của khách sạn lớn trên đỉnh núi Mộc

Linh có giá chỉ 5888 tệ cho một ngày một đêm, nhưng tiết kiệm được thì phải tiết kiệm.

Dù sao hai chị em nhà họ Hạ không giống với ba anh em Lý Tồn

Viễn, ba anh em Lý Tồn Viễn muốn tạo khí thế trước nhóm mấy em gái, không lẽ để ba anh em họ đi thành ba hàng?

“Đúng rồi, quản lý Tạ, bắt đầu từ ngày mai, mấy người bố trí dịch vụ xe chuyên dụng cả ngày lẫn đêm cho phòng 6609.” An Lương dặn dò.

Quản lý đại sảnh Tạ Xuân Lan đáp lại: “Vâng. Ngài An, chúng tôi cung cấp xe có đẳng cấp như thế nào trong dịch vụ?”

An Lương hơi nghĩ ngợi một chút rồi trả lời: “Dùng Mercedes Benz

S350!”

“Không thành vấn đề.” Tạ Xuân Lan nói thêm: “Vì ngài là khách hàng VIP của chúng tôi nên tổng hóa đơn phí thuê xe và phí phòng là 7500 tệ một ngày, ngài thấy được không?"

Nếu tính chung lại như vậy thì phí thuê xe là 1612 tệ một ngày.

Dưới trường hợp tính toán riêng lẻ, thì phí thuê xe Mercedes Benz

S350 chạy trong mọi điều kiện thời tiết là 2000 tệ, được ưu đãi

388 tệ, tạm được nhỉ?

“Được!” An Lương đồng ý ngay: “Cứ quyết định như vậy. Đúng rồi, quản lý Tạ, chúng ta thêm một cái WeChat, sau đó cô gửi

WeChat của tài xế xe chuyên dụng cho tôi, tôi muốn biết hành trình của các cô ấy.”

Như thế có thể lập tức tránh được tình huống xấu do tình cờ gặp phải.

Một chiêu này gọi là sắp xếp có tính khoa học!