Chương 18: Tôi đi top, cậu đi rừng dẫn đường?

Vòng bán kết của cuộc chiến ban phụ trách lần này khiến An

Lương có cảm giác đầu voi đuôi chuột, cậu nạp thẳng mở khóa Đế

Vương, hơn nữa còn nạp phí duy trì 9 lần liên tục, Bạch Lộ chủ động ra hiệu cùng một công hội nên bỏ cuộc và nhận thua, từ đó mà giữ sức cạnh tranh giải nhất.

Dương Mậu Di cảm kích đáp lại: “Cảm ơn Bạch Lộ, nếu các anh nhà tôi có ai thích nghe đàn tranh và chuyện xưa, hoan nghênh mọi người qua bên Bạch Lộ để đặt hàng và nghe.

‘Được thôi, tôi sẽ qua đó mua.’ An Lương gửi bình luận, tài khoản của cậu là Đế Vương, bình luận được gửi đi sẽ tự động đưa lên cao nhất, cho dù khán giả đang xem livestream hay là chủ stream đều sẽ thấy.

Trước mắt số khách VIP trong phòng stream của Dương Mậu Di đã hơn 200 người, mặc dù đa phần đều do An Lương mở khóa Đế

Vương, nạp tiền liên tục mà thu hút đến.

Sau khi An Lương gửi bình luận, khán giả lập tức lên tiếng nhạo báng.

‘Cung tiễn anh Đế Vương!’

‘Nếu anh Đế Vương không trở lại, xin hỏi liệu chủ phòng có khóc ngất hay không?’

‘Chuồn thôi chuồn thôi, đi theo anh Đế Vương!’

‘Cùng chuồn thôi, đi qua xem kịch!’

Ở phòng stream của Bạch Lộ, An Lương chỉ vừa tới, Bạch Lộ lập tức hoan nghênh.

“Hoan nghênh anh Lương Nhân đã tới phòng stream của Bạch Lộ, vô cùng cảm ơn anh Lương Nhân nương tay, nếu không Bạch Lộ bị đánh tơi bời rồi!” Bạch Lộ ra vẻ đáng thương nói.

Trên thực tế là Bạch Lộ chủ động bỏ quyền, đôi bên chưa từng đối đầu.

Đối mặt với việc Bạch Lộ chủ động lấy lòng, An Lương cũng có ấn tượng tốt, cô gái này biết cách làm người, cậu liền tặng 2 tấm

Tàng Bảo Đồ cho Bạch Lộ, sau đó gửi bình luận:

‘Đi trước đây, chuẩn bị giúp Hồ Ly Tinh thành Cao Thủ, về sau có thời gian lại đến chơi.’

“Cảm ơn 2 tấm Tàng Bảo Đồ của anh Lương Nhân, anh Lương

Nhân hào phóng, chúc anh Lương Nhân giúp Hồ Ly đoạt giải nhất thành công!” Bạch Lộ chúc mừng nói.

Chỉ 2 tấm Tàng Bảo Đồ nhưng gần như là doanh thu hai ngày của

Bạch Lộ, mặc dù thất bại trong lần đấu này, tuy nhiên có thể thu được 2 tấm Tàng Bảo Đồ, Bạch Lộ cảm thấy cũng rất xứng đáng.

An Lương về lại phòng stream của Dương Mậu Di, cậu gửi bình luận hỏi thăm: ‘Khi nào vòng cuối bắt đầu?’

Dương Mậu Di đáp lại, nói: “Bọn họ chỉ mới bắt đầu, chắc khoảng nửa tiếng.”

An Lương lại gửi thêm bình luận: ‘Được! Vậy tôi đi chơi game một chút, lát bắt đầu thì bảo tôi.’

“Chờ đã, anh Lương Nhân, tôi liên hệ với anh kiểu gì?” Dương

Mậu Di nghe thấy An Lương muốn chơi game, lập tức bắt đầu luống cuống, lỡ như An Lương chơi game quên chuyện PK thì sao?

“Anh Lương Nhân, tôi có thể thêm Wechat của anh không?” Dương

Mậu Di làm bộ đáng thương nói.

Nếu thêm bạn Wechat, chờ lát nữa PK bắt đầu, giả như An Lương vẫn chưa trở về, cô còn có thể gửi Wechat, thậm chí gửi một vài tin nhắn ghi âm kéo An Lương về.

An Lương nghĩ ngợi một chút, gửi bình luận: ‘Được, cô gửi tin nhắn riêng cho tôi trên Răng Hổ đi, tôi sẽ đưa Wechat cho cô, khi không có chuyện gì thì đừng nhắn cho tôi, hiểu chưa?’

Khán giả thấy An Lương trả lời như vậy, lập tức tiếp tục nổ bình luận.

‘Cái đệch!’

‘Nữ thần trong mắt cậu, người khác lại ngó lơ?’

‘Bảo là Hồ Ly Tinh mà?’

‘Không hổ là anh Đế Vương, bên cạnh sao có thể thiếu gái đẹp?’

‘Xin hỏi diện tích bóng ma tâm lý của Hồ Ly?’

Quả nhiên An Lương nhận được tin nhắn của Dương Mậu Di, tình huống như vậy rất thường gặp trong giới livestream, một anh chàng vô định, tuyệt đối sẽ trở thành đối tượng tranh đoạt của tất cả các streamer.

Vào lúc An Lương thêm Dương Mậu Di, Dương Mậu Di phát hiện cô bị An Lương chặn xem dòng thời gian, người như cô lại không được xem dòng thời gian của An Lương, tình huống như vậy khiến cô chết lặng.

Chẳng phải thêm bạn với streamer là để khoe thực lực với streamer, sau đó nhân cơ hội tiến công streamer sao?

‘Cảm ơn anh Lương Nhân đã ủng hộ!’ Dương Mậu Di lễ phép gửi một tin nhắn.

An Lương không trả lời!

Đúng vậy!

An Lương không trả lời tin nhắn của Dương Mậu Di!

An Lương cũng không chơi game, cậu đang xem livestream LoL, cậu chọn streamer có kỹ thuật chơi LoL, đặc biệt là streamer đi rừng, cậu đang suy xét việc dắt một tên đi rừng lên lane top.

Khi An Lương xem livestream LoL, phòng stream Dương Mậu Di có một vài người bắt đầu kiếm chuyện.

‘Chúc mừng Hồ Ly đánh mất anh Đế Vương!’

‘Đế Vương: Tôi chơi game đây! (Tôi đang xem streamer khác!)’

‘Anh Đế Vương Lương Nhân Vị Quy đang xem streamer khác đi rừng, nghi ngờ anh Lương Nhân liệu có đi luôn hay không, Hồ Ly bắt đầu gấp gáp rồi?’

‘Tin tốt trước mắt là đến bây giờ anh Lương Nhân vẫn chưa khen thưởng cho người khác.’

Dương Mậu Di nhìn bình luận của khán giả xem livestream, trong lòng cô có chút cãng thẳng, dùng tài khoản phụ kiếm phòng stream theo lời của bọn họ, vừa vặn nhìn thấy An Lương lên tiếng.

‘Chủ phòng, chơi game không, tôi đi top, cậu đi rừng hỗ trợ.’ An

Lương gửi bình luận.

Nếu là tài khoản thường nói vậy, một vài streamer có tính khí tốt sẽ giả vờ như không thấy, một vài streamer có tính khí tệ sợ rằng sẽ trực tiếp châm biếm, tuy nhiên tài khoản của An Lương lại là

Đế Vương!

Đối mặt với bình luận của An Lương, streamer đi rừng ‘Sư Tử Gió’

đáp lại không chút do dự: “Được thôi, ba ba Đế Vương. Ba ba ở khu nào, khu nào tôi cũng có tài khoản, tôi làm chó, tôi núp lùm rất giỏi, chiến tích có thể kiểm tra độ đồ sát trong hạng kim cương!”