Chương 948: Tự mình chống lại

mình

Có lý!

Trong tình hình hiện tại, nếu ai đào sâu tin tức này, người đó chắc chắn đang tự chuốc lấy rắc rối cho mình.

Hành động của hai mươi gia tộc trong hội Đế Đô đều hợp pháp, họ chỉ rút lại vốn đã giao cho Công ty đầu tư Thiên Vận quản lý trước đó mà thôi.

Tự mình rút tiền của mình về, có vấn đề sao?

Dù lấy tiền của mình trước khi mọi chuyện xảy ra, dưới con mắt của cộng đồng, họ đã biết trước mọi việc và nhanh chân chạy trước, nhưng như vậy thì sao?

Hành động của bọn họ là hợp pháp!

Xét về phương diện tình cảm, thì chuyện này không chấp nhận được thôi.

Nhưng trong giới tài tài chính cũng có một điểm tốt, những tin tức như này thường không có người đồn thổi lung tung.

‘Lý Tồn Viễn: Đúng rồi, Lương ca, còn có một tin vịt nữa!’

‘Vân Hải Dương: Tin vịt này biến tôi thành thằng ngốc luôn rồi!’

‘Tiền Tiểu Cương: Có người ngốc rồi.’

‘Tiền Tiểu Cương: Mấy người này cũng thông minh quá đi!’

‘Tiền Tiểu Cương: Đột nhiên tôi cảm thấy, tôi còn ngốc hơn mấy người này đó.’

‘Tiền Tiểu Cương: Có phải ai chơi tài chính cũng thông minh không?’

'An Lương: Chuyện gì vậy?'

‘Vân Hải Dương: Để Tồn Viễn nói đi, tôi đang ở trong tình trạng choáng váng, còn phấn khích hơn cuộc đua ngựa tranh giành ngai vàng!’

‘Lý Tồn Viễn: Thật sự cực kỳ kích thích!’

‘An Lương: Nào, tôi đợi mọi người buôn chuyện!’

Trong phòng khách căn 8806 của chung cư quốc tế Vân Cảnh.

An Lương ngồi trên ghế sô pha, mèo lớn Đế Đô nằm trong ngực anh, cô thích nhất những lúc như này.

Ninh Nhược Sương đang khiêu vũ, sắp đến ngày đi học lại, gần đây Ninh Nhược Sương rất nỗ lực, vì cô muốn giảm xuống hai cân.

“Tư Vũ, lại đây hóng chuyện!” An Lương kêu lên với cô mèo trong ngực.

“Sương Sương, em cũng nghỉ ngơi chút đi, chúng ta cùng hóng chuyện.” An Lương nói.

“Ừm!” Ninh Nhược Sương đi tới, cô dành một bên cho Trần Tư Vũ, hai người một bên trái một bên phải ngồi trong lòng của An

Lương, xem mọi người buôn chuyện trong nhóm những người bạn

Đế Đô.

An Lương tiếp tục gửi tin nhắn.

‘An Lương: Nhanh nào, chị dâu các cậu cũng đợi buôn chuyện cùng!’

‘Lý Tồn Viễn: Chào chị dâu!’

‘Vân Hải Dương: Chị dâu nào?’

‘Tiền Tiểu Cương: Chắc chắn là chị dâu lớn!’

‘An Lương: Cả hai người đều ở đây, nhanh nói đi, đang chờ!’

‘Tiền Tiểu Cương: Ngưỡng mộ!’

Tiền Tiểu Cương: “Lương ca quá đỉnh! Tôi đang trong quá trình nỗ lực, lần sau hãy xem tôi biểu diễn!’

‘Vân Hải Dương: Buồn nôn.’

‘Tiền Tiểu Cương: Hải Dương ca, tôi xin đấy, chuyện tình đống tro tàn giữa cậu và Lý Thiến, bọn tôi cũng không có ai lôi ra nói đâu!’

‘An Lương: Lý Thiến?’

‘Lý Tồn Viễn: Không phải người nhà chúng tôi, mà là người của nhà Nhị Lý ở đường bao phía tây thành phố, là bạn gái cũ của Hải

Dương.’

‘Vân Hải Dương: Không phải... tại sao lại là bạn gái cũ?’

‘Vân Hải Dương: Tôi và cô ấy chỉ nắm tay thôi đó hiểu không?’

‘Vân Hải Dương: Đợi đã!’

'Vân Hải Dương: Không phải chúng ta nói về cuộc đấu tranh giành ngai vàng của Công ty đầu tư Thiên Vận sao?’

‘Tiền Tiểu Cương: Hải Dương, là cậu tự mình nhắc đến mà?’

‘Lý Tồn Viễn: Hải Dương, tôi khuyên cậu ít xuất hiện một chút, cậu có rất nhiều chuyện xấu để nói đó.’

‘Vân Hải Dương: Các anh em, tôi sai rồi!’

‘An Lương: ...’

‘Lý Tồn Viễn: Buôn chuyện trước đi.’

‘Lý Tồn Viễn: An Lương, về việc điều tra công ty đầu tư Thiên Vận, còn có chuyện sâu hơn chưa được đào lên.’

‘Lý Tồn Viễn: Tháng hai năm 2015 công ty đầu tư Thiên Vận thành lập dự án iCloud Love, nhưng vào tháng một năm 2015, Trần Thụy chủ tịch tiền nhiệm của công tư đầu tư Thiên Vận đã nghỉ hưu từ tuyến hai vì lý do sức khỏe.’

‘Lý Tồn Viễn: Quyền sở hữu cổ phiếu của công ty đầu tư Thiên

Vận chia thành bốn bộ phận, Trần Thụy chiếm 82%, em trai ông ta

Trần Huy chiếm 10%, vợ ông ta Tống Tử Lâm chiếm 5%, tầng quản lý chiếm 3%.’

‘Lý Tồn Viễn: Trước khi Trần Thụy rời khỏi tuyến hai, ông ta lấy ra 2% thưởng cho tầng quản lý, từ đó công ty đầu tư Thiên Vận đã ổn định lại.’

Chiêu này cực kỳ hay!

Ổn định tâm lý mọi người gì đó, chỉ là chia lợi ích mà thôi!

Nếu không đồng ý tấm séc không có tiền sao?

Đầu năm 2015, khi Trần Thụy rời khỏi tuyến hai, công ty đầu tư

Thiên Vận không lên tiếng về bất kỳ thay đổi tầng lớp quản lý nào, đó là vì Trần Thụy đã lấy 2% cổ phần để thưởng cho tầng lớp quản lý.

‘Lý Tồn Viễn: 80% cổ phần còn lại, đầu tiên ông ta trích ra 67% cổ phần trực tiếp chuyển sang tên của Trần Hy để Trần Hy nắm trong tay quyền duy trì tuyệt đối đối với công ty đầu tư Thiên Vận.

Đối với cổ phần công ty: 51% cổ phần và 67% cổ phần mặc dù đều được gọi là quyền sở hữu khống chế cổ phần, nhưng thực tế vẫn có sự khác biệt.

51% quyền sở hữu cổ phiếu chỉ có thể khống chế một vài mục.

67% quyền sở hữu cổ phần tuyệt đối, có nghĩa là bạn có thể thực hiện bất kỳ hoạt động nào trên công ty.

Lấy công ty đầu tư Thiên Vận làm ví dụ, Trần Hy có 67% cổ phần, có nghĩa là Trần Hy có thể thực hiện bất cứ hành động nào đối với công ty đầu tư Thiên Vận, bao gồm việc giải thể Công ty đầu tư

Thiên Vận tại chỗ mà không cần có sự đồng ý của các cổ đông khác.

67% cổ phần Trần Thụy để cho Trần Hy, xem ra là để đảm bảo việc Trần Hy sở hữu cổ phần tuyệt đối của công ty đầu tư Thiên

Vận, điều này cho thấy ông ta rất hài lòng với cậu con trai này.