Chương 187. Nghề ăn gian: đổi thưởng khó khăn

Ứng dụng Răng Hổ thiếu cường hào sao?

Khẳng định là không ít!

Bất kể là tài sản, hay là tài chính, vượt qua An Lương không nói có một trăm người, nhưng hai mươi, ba mươi người thì tuyệt đối không có gì bất ngờ.

Cũng không phải là bọn họ không đấu được với An Lương, mà là bọn họ không có hệ thống tiết lộ chi tiết!

An Lương tiêu tiền ở ứng dụng Răng Hổ, hầu như đều được Hệ thống Nhân Sinh Người Thắngtiết lộ chi tiết, mà còn có phần thưởng, tương đương với việc thoải mái tiêu tiền mà còn có được phần thưởng nữa, vậy thì những người khác đấu với An Lương thế nào?

Cũng chính vì như thế nên bây giờ An Lương mới bố trí một màn rút thưởng lớn như vậy ở ứng dụng Răng Hổ.

Loại rút thưởng này, chủ phòng livestream không có được tiền, đối với chủ phòng livestream mà nói, ngoại trừ hấp dẫn được nhân khí ra thì còn có lợi ích gì?

Càng quan trọng hơn là loại nhân khí như này là ảo!

Đơn giản chính là trong lúc rút thưởng, fans phòng livestream khác sẽ qua đây rút thưởng, sau khi rút thưởng xong thì rời khỏi.

Vì lý do đó, dưới tình huống như vậy, cường hào khác không thể tặng quà lớn như An Lương.

Nếu không phải tình huống nhận thưởng là tham khảo quà phần thưởng, nhân khí, bình luận cùng với tổng hợp đánh giá hiệu quả livestream thì An Lương cũng sẽ không làm chuyện giống như vậy.

Đưa quà cho chủ phòng livestream nhỏ, còn có cơ hội tự do dùng thẻ “Trăm Triệu”, tặng cho khán giả thì có là gì chứ?

Không là gì cả!

Đúng giờ, vòng rút thưởng thứ nhất bắt đầu, trong phòng livestream của Dương Mậu Di, số người VIP đã vượt qua ba vạn, đồng thời vẫn còn đang tăng lên, sức hấp dẫn của rút thưởng thật sự quá lớn.

Dù cho giải nhất của vòng này chỉ có 88.888 tệ, nhưng vẫn hấp dẫn số lượng lớn người tham gia.

Căn bản An Lương không có quan tâm chuyện rút thưởng, cậu dò hỏi Dương Mậu Di: “Cảm giác lái siêu xe đi cao tốc thế nào?”

“Thực ra không có nghiêm trọng như trên mạng nói, tuy rằng siêu xe treo lơ lửng lệch ngạnh, nhưng đường xá của đường cao tốc cũng tương đối tốt, tóm lại gần giống thành thị, chỉ là lái lâu có chút khó chịu.” Dương Mậu Di giải thích.

An Lương nhìn hướng dẫn một chút: “Phía trước hơn 10km có trạm phục vụ, chúng ta đổi ghế, cô nghỉ ngơi một chút.”

“Ừm.” Dương Mậu Di đáp lại.

An Lương yên lặng kiểm tra độ thiện cảm của Dương Mậu Di, trước khi đi là 92 điểm, bây giờ đã là 94 điểm, hoạt động Răng Hổ thể hiện độ hảm cảm tăng một điểm, biểu hiện quan tâm của An

Lương cũng làm cho độ thiện cảm tăng lên một điểm.

Lúc đến trạm phục vụ, An Lương liếc phần rút thưởng, hoạt động rút thưởng sắp kết thúc, An Lương nói vào phòng livestream một tiếng: “Rút thưởng còn một phút, khán giả trúng thưởng livestream gửi tài khoản cho hậu đài, hoặc là thanh toán bằng WeChat cũng được.”

“Lát nữa chúng tôi đi trạm phục vụ, trong lúc nghỉ ngơi sẽ phát phần thưởng vòng thứ nhất cho những người trúng thưởng, mọi người không cần bướng đâu, hiện vật là không thể nào, tự mình đi đổi.” An Lương giải thích nói.

Trong màn bình luận của phòng livestream giải thích trong nghề livestream có một vấn đề.

“Oa! Đại lão Đế Vương Thần Thánh thật sự là đại khí! Tôi vốn cho rằng muốn nhận thưởng phải kéo dài mười ngày nửa tháng, sau đó kéo dài không nổi nữa mới cho nhận!”

“Đúng vậy! Có một vài người chủ phòng livestream chính là như vậy, sau khi trúng thưởng thì kéo dài, kéo cho tới khi chuyện rút thưởng qua đi sau đó thì chơi xấu không phát thưởng.”

“Tôi cũng từng gặp phải! Vốn là trúng được một ngàn tệ, rất cao hứng, nhưng kéo dài ba tháng, tuy rằng cuối cùng vẫn đưa cho tôi, nhưng tôi cảm thấy rất ghê tởm!”

“Đừng nói nữa, tôi bây giờ vẫn còn bị một người chủ phòng livestream nợ một cái điện thoại Apple đây, cũng không biết lúc nào mới có thể nhận được!”

Trong nghề này đúng là có chuyện như vậy, chủ phòng livestream thông qua hoạt động rút thưởng hấp dẫn nhân khí, sau đó lúc tặng phần thưởng thì dùng các loại lý do để kéo dài, cuối cùng có thể nhận được phần thưởng hay không đã là do chủ phòng livestream có lương tâm, điều này tương đương với chủ phòng livestream quỵt nợ.

Dương Mậu Di lái Ferrari 488 Pista từ từ tiến vào trạm phục vụ, khi cô vừa ngừng xe vào vị trí đỗ của trạm phục vụ, thì kết quả của vòng rút thưởng thứ nhất cũng vừa vặn xuất hiện.

An Lương liếc kết quả, anh nói tình huống hoạt động rút thưởng ra.

“Người thứ nhất là một người là Kiếm Đế, tên gọi là 【Bắt đầu hạnh phúc từ hôm nay】, tôi cảm thấy cái tên này rất hay, Kiếm

Đế có ở đó không, nếu như ở đây thì xin mời gửi tài khoản lại đây.” An Lương nói.

“Ba người trúng thưởng khác tôi không đọc tên nữa, không phải người đứng đầu, không xứng có tên tuổi, dù sao mọi người đều có thể xem thông báo trúng thưởng, ba người cũng gửi tài khoản lại đây, tôi lập tức thực hiện tặng phần thưởng.” An Lương nói.

“Đúng rồi, chủ phòng livestream nhỏ, có thể trực tiếp đổi tặng phẩm không?” An Lương dò hỏi.

“Cái này có thể, nhưng không cần nói là đổi tặng phẩm, chỉ nói phát phúc lợi.” Dương Mậu Di giải thích quy tắc của ứng dụng

Răng Hổ.

“Được được được, cô đến livestream, tôi đi phát phúc lợi, chúng ta phát phúc lợi cho Kiếm Đế ca ca trước, tôi rất thích Kiếm Đế ca ca, nạp mười tệ một tháng và hưởng thụ giống như Đế Vương ba vạn tệ một tháng, đúng là Kiếm Đế ca ca!” An Lương trêu chọc.

An Lương trực tiếp gửi tài khoản thanh toán một lần tới 【Bắt đầu hạnh phúc từ hôm nay】 ở trên điện thoại của Dương Mậu Di, sau đó chuyển khoản 88.888 tệ qua.

Chưa đầy năm phút sau, An Lương đã tặng hết phần thưởng cho toàn bộ người trúng thưởng, cách làm sấm rền gió cuốn như vậy trực tiếp gây nên bão táp to lớn ở trên ứng dụng Răng Hổ.

Vốn dĩ An Lương nói nhận thưởng, một nhóm người chỉ ôm thái độ hoài nghi, dù sao ở trong nghề livestream này, rút thưởng dễ nhận thưởng khó là chuyện bình thường, lơc như An Lương này cũng thế thì sao?

Bây giờ xem ra An Lương không phải loại người như vậy!