Chương 929: Khai thật rồi!

Chúng ta giàu to rồi!

Bữa ăn uống tại nhà hàng sinh thái Sơn Thủy Mộc kết thúc dưới tình hình khách sáo trên bề mặt, hai đoàn người lần lượt rời khỏi.

Tại phòng trà lớn của căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh, bốn người An Lương họp lại.

Lý Tồn Viễn hỏi đầu tiên: “Lương ca, lần này có cần giúp đỡ không?”

Vân Hải Dương tiếp lời: “Bên tôi còn lấy ra được khoảng hơn 2000 vạn.”

Tiền Tiểu Cương cũng nói rõ lượng tiền vốn của bản thân: “Tôi nhiều hơn một chút, cầm luôn cả căn nhà ở Đế Đô, về cơ bản thì gom góp được 5000 vạn.”

An Lương cười đáp: “Cảm ơn anh em các cậu, thật khiến tôi hơi sợ hãi.”

“Được rồi, giao điện thoại của các cậu ra.” An Lương nhắc nhở.

Tiền Tiểu Cương kích động nói: “Đây rồi, đây rồi, tiết mục này tôi quen thuộc, chắc chắn phải có chuyện quan trọng mới có thao tác như vậy!” Anh ta vừa nói vừa lấy điện thoại ra.

Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương cũng lấy điện thoại ra.

“Mọi người lần lượt kiểm tra xem trong phòng trà lớn này.” An

Lương vừa nói, vừa tắt nguồn cho 4 cái điện thoại.

“Các cậu xem xét trước, tôi đưa điện thoại đến bàn tiếp tân.” An

Lương bước ra khỏi phòng trà lớn.

Trong sảnh lớn vào căn hộ của chung cư quốc tế Vân Cảnh, An

Lương tìm được Thư Khiết. “Giám đốc Thư, phiền cô cắm điện cho bốn cái điện thoại chúng tôi một chút.”

“Dạ vâng.” Thư Khiết đáp lại.

An Lương lại về đến phòng trà lớn, anh thấy ba anh em còn đang kiểm tra, bản thân anh cũng tham gia vào đội ngũ kiểm tra.

Thật ra An Lương biết không có vấn đề gì cả!

Bởi vì khả năng dự báo nguy hiểm của Hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng thưởng không hề có nhắc nhở gì.

Mục đích anh làm như vậy, chỉ để tỏ ra thận trọng, khiến ba anh em xem trọng việc này.

Sau khi kiểm tra một lượt, bốn anh em đến vị trí giữa của phòng trà lớn, An Lương hạ giọng xuống: “Địa vị ở nhà của ba người các cậu như thế nào?”

Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương đều nhìn về phía Lý Tồn Viễn.

“Địa vị của Tồn Viễn là cao nhất, cậu ấy là cháu đích tôn, người kế thừa đời thứ ba của nhà họ Lý cậu ấy chắc chắn là cậu ấy.” Vân

Hải Dương nói rõ.

“Còn Hải Dương thì sao?” An Lương hỏi lại.

Vân Hải Dương than thở: “Trên tôi ngoài chị họ Vân Hi Nguyệt mà cậu quen biết ra, còn có hai người anh họ, bọn họ đều rất giỏi!”

Tiền Tiểu Cương ở bên cạnh bổ sung: “Hải Dương tệ hơn tôi một chút, hai người anh của tôi là phế vật, hai người anh của cậu ấy là thần luôn rồi.”

Tiền Tiểu Cương tiếp tục nói “Anh hai Vân Bác Văn mới 30 tuổi đã bước vào xu mật viện, nếu không có gì ngoài ý muốn, 40 tuổi là có thể bước vào chính phủ trung ương.”

“Anh ba của cậu ấy Vân Thượng Vũ, năm nay 26 tuổi, đã là đại đội trưởng của Đế Đô, đúng là dũng mãnh vô cùng.” Tiền Tiểu Cương than thở.

Tiền Tiểu Cương tiếp tục bổ sung: “Bên tôi thì hơi khó, tuy rằng hai người anh của tôi đều là thằng ngốc, nhưng địa vị ở nhà của tôi hơi thấp, quyền cổ phần lần trước của mỏ vàng Linh Khúc, nếu không phải là ông già nhà mở miệng, e rằng đều sẽ chia hết cho 2 người anh ngốc nghếch của tôi!”

Lý Tồn Viễn nói rõ: “Thực ra tôi cũng khá là khó, hai người anh ruột của tôi cũng rất giỏi.”

Vân Hải Dương ở bên cạnh mỉa mai: “Thôi, nhà họ Lý các cậu quy tắc trước giờ có sẵn quyền lớn về mặt kinh tế đều phải do cháu đích tôn nhỏ nhất kế thừa, đúng là anh hai và anh ba của cậu rất mạnh, giỏi hơn cả hai người anh họ của tôi, nhưng ngày nào cũng bận rộn đến mức chân không chạm đất, hơn nữa không tiếp xúc với quyền lớn kinh tế của nhà, đúng chưa?”

Lý Tồn Viễn cười trừ: “Cái này… vấn đề kế thừa của nhà chúng tôi đúng là hơi lạ. Đúng rồi, Lương ca, cậu hỏi chuyện này làm gì?”

“Bởi vì tôi đang thử thách các cậu.” An Lương nói rõ.

“Tất cả các cậu vượt qua thử thách rồi.” An Lương tiếp tục

“Ý là sao?” Lý Tồn Viễn chần chừ.

Tiền Tiểu Cương mỉa mai: “Không phải chứ! Lương ca, anh còn không tin bọn tôi sao?”

“Đau lòng quá!” Vân Hải Dương ở bên cạnh đồng tình.

“Nếu các cậu đột nhiên có tiền vốn hơn trăm ức, các cậu có chịu nổi áp lực của gia đình không?” An Lương đưa ra một giả thuyết.

“Hả?” Tiền Tiểu Cương kinh ngạc nhìn An Lương.

Lý Tồn Viễn hình như đang nghĩ gì đó.

Vân Hải Dương chần chừ.

“Lương ca, trưa nay cậu không có uống rượu chứ?” Tiền Tiểu

Cương mỉa mai.

“Tôi không nói đùa, nếu cho các cậu một cơ hội, cho các cậu nhận được tiền vốn trên trăm ức, các cậu có chịu được áp lực của gia đình không, hay là khuất phục với gia đình?” An Lương hỏi lại một lần nữa.

Trước khi ba người trả lời, An Lương nói rõ: “Tôi có thể nói cho các cậu biết rõ ràng, chúng ta kiếm được tiền lớn ở thị trường vàng bạc London, thống kê cuối cùng có thể lên đến hơn trăm ức, cho dù không có trăm ức, cộng thêm tiền vốn chúng ta bỏ vào chắc chắn sẽ hơn trăm ức!”

“Vậy nên trước đó tôi nói với các cậu, chúng ta dính bẫy trong thị trường vàng bạc London là để thử thách các cậu, nếu các cậu lựa chọn lật mặt, tiền này tôi cũng sẽ đưa cho các cậu, nhưng quan hệ anh em chắc là sẽ giống như Trần Minh rồi đó!” An Lương than thở.

“Hải Dương, cậu tát cho tôi một cái, hình như tôi đang mơ?” Tiền

Tiểu Cương Nói với Vân Hải Dương.

Tất nhiên Vân Hải Dương không có tát cho Tiền Tiểu Cương một cái thật, nhưng cậu ta bóp mũi Tiền Tiểu Cương.

“Không phải là mơ!” Tiền Tiểu Cương than thở.

Vân Hải Dương đồng tình: “Cậu cũng biết không phải là mơ!”

“Vậy là chúng ta sắp trở thành tỷ phú trăm ức? Còn là tiền mặt sao? Sao tôi cứ cảm thấy như đang mơ vậy?” Tiền Tiểu Cương có cảm giác như đang trong mơ.