Chương 714: Tư bản vô tình nhất!

Có một câu thường nói: Không có bạn bè vĩnh viễn, không có kẻ thù vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh viễn.

Câu nói này ở thị trường tư bản được vận dụng vô cùng nhuần nhuyễn!

Berkshire Hathaway và Lord Albert quả thật là cơ quan tài chính của quốc gia Bạch Đầu Ưng, hơn nữa còn là cơ quan tài chính vô cùng lớn, nhưng bây giờ lại xuất hiện tình huống bất lợi với họ.

Các cơ quan tài chính lớn khác lập tức như ngửi được mùi máu tươi của cá mập trắng, bọn họ không chút do dự nào lập tức lao vào cắn xé Berkshire Hathaway và Lord Albert.

Về phần bọn họ cũng trực thuộc cơ quan tài chính của quốc gia

Bạch Đầu Ưng?

Thì có liên quan gì?

Giá cổ phiếu của hãng xe hơi Honda lên tới 44,25 đô la Mỹ trong lịch sử giá cổ phiếu cao nhất, hãng xe hơi Honda cũng lọt vào tầm ngắm của những kẻ săn mồi trên thị trường tư bản, các lệnh bán khống lần lượt được tung ra khiến Berkshire Hathaway và Lord

Albert vô cùng khó xử.

Tiếp tục tiêu thụ lệnh bán khống?

Chuyện đó không thể!

Bọn họ đều có những kênh tình báo riêng, sau khi tin nóng trên

Internet phát tán, về cơ bản họ đều nhận được thông tin tình báo chuẩn xác trong thời gian ngắn nhất.

Hãng xe hơi Honda ở thị trường Bắc Mỹ thực sự có vấn đề!

Đây...

Bẫy bố mày à?

Lúc trước Berkshire Hathaway và Lord Albert đã mua vào gần 20 ức đô la Mỹ cổ phiếu, sau đó lại yên tâm tiếp nhận 19 ức đô la Mỹ bán khống của công ty đầu tư An Tâm.

Hai cơ quan tài chính cùng đầu tư gần 30 ức đô la Mỹ.

Số tiền này quả thật rất nhiều, cho dù với Berkshire Hathaway và

Lord Albert mà nói thì cũng không phải là số lượng nhỏ, nhưng để bọn họ tiếp tục thu vào lệnh bán khống, chuyện đó là không thể.

Thị trường đầu tư coi trọng việc giảm tổn thất!

Những người có cái đầu nóng không thích hợp với thị trường đầu tư!

Sau khi phát hiện vấn đề, nhất định phải giảm tổn thất ngay lập tức, nếu cứ cứng rắn đâm đầu vào nhất định sẽ chết thảm hơn.

Đối với cơ quan tài chính mà nói, giảm tổn thất là năng lực cơ bản, ngay cả khi nhóm hạng mục tương ứng là người nóng nảy, nhóm kiểm soát rủi ro buộc phải giảm tổn thất.

Lúc rạng sáng một giờ, giá cổ phiếu của hãng xe hơi Honda trên thị trường chứng khoán Mỹ trượt xuống tới 39,80 đô la Mỹ, hơn nữa vẫn đang tiếp tục giảm xuống, bởi vì Berkshire Hathaway và Lord

Albert đều đang trì hoãn việc bán cổ phiếu ra.

Hai cơ quan này đều rất ăn ý, họ phối hợp với nhau, không trực tiếp tung số lượng lớn cổ phiếu ra thị trường.

Cuối cùng hậu quả của phá game là bọn họ cùng xong đời!

Hai giờ sau, tốc độ bán ra của Berkshire Hathaway và Lord Albert rất từ tốn, bởi vì người dám thu mua rất ít, trừ bỏ một số ít nhà đầu tư nhỏ muốn đánh bạc, không có bất kỳ cơ quan tài chính lớn nào dám tiếp nhận.

Lúc này giá cổ phiếu của hãng xe hơi Honda đã giảm xuống 35,22 đô la Mỹ, hơn nữa vẫn tiếp tục giảm xuống, vì vẫn không có người dám nhận vào.

Rạng sáng năm giờ.

Báo cáo cuối ngày của thị trường chứng khoán Mỹ, cuối cùng giá đóng cửa là 34,02 đô la Mỹ, giá này không phải giá thấp nhất, chỉ là bởi vì nó đã đóng cửa.

Quả nhiên, giá thị trường sau khi đóng cửa còn thấp hơn!

Giá sau khi đóng cửa đạt 33,90 đô la Mỹ, có nghĩa cổ phiếu của công ty hãng xe hơi Honda có lẽ sẽ tiếp tục giảm xuống.

Trừ khi hãng xe hơi Honda chứng minh tất cả chuyện trên Internet là giả, bọn họ bị hãm hại, nếu không thì tin xấu sẽ liên tục ảnh hưởng tới giá cổ phiếu của hãng xe hơi Honda.

“Đại ca, ban ngày là lúc gia tăng cường độ!” An Lương nhắc nhở.

Tống Nhân đáp lại: “Không thành vấn đề, sau ban ngày ở bên chúng ta, anh sẽ gửi một chút hàng mạnh, cho hãng xe hơi Honda thử đủ!”

“Ừ!” An Lương lên tiếng, anh lại phân phó bốn bên cùng gia tăng cường độ.

Lý Cương yên lặng gửi số liệu thị trường chứng khoán Mỹ cho An

Lương, sau khi anh ta gửi đi, cảm thán: “Tổng giám đốc An quá lợi hại, khó tránh thường xuyên nhận được thông tin lợi nhuận của

Tổng giám đốc An!”

Thông tin lợi nhuận này là Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng sử dụng tài khoản đầu tư cá nhân của An Lương để thu lợi.

An Lương cười đáp lại: “Được, giám đốc Lý, nghỉ ngơi sớm một chút, tối hôm nay anh là chủ lực! Nếu giá cả tối nay thích hợp, chúng ta sẽ chuẩn bị nhảy ra.”

“Được, tôi đi nghỉ ngơi trước.” Lý Cương đáp lại.

Ngay lúc An Lương tháo tai nghe, ba người Lý Tồn Viễn đã tới cạnh An Lương, bây giờ Lý Tồn Viễn đã học được cách xem số liệu, anh ta nhìn số liệu trên màn hình TV LCD 85 inch, vẻ mặt vô cùng kích động!

“Lương ca, dựa theo giá sau đóng cửa mới nhất là 33,90 đô la Mỹ, chúng ta có thể kiếm rất nhiều?” Vân Hải Dương dò hỏi.

Lý Tồn Viễn trả lời thay An Lương: “Số liệu này cho thấy, tất cả giá bán khống của chúng ta là 44,02 đô la Mỹ, giá sau đóng cửa là

33,90 đô la Mỹ, bỏ qua tất cả các nhân tố khác, chỉ tính số liệu dưới tình huống này, tổng lãi suất của chúng ta 22,9904%.”

Lý Tồn Viễn tiếp tục nói: “Lúc trước tổng vốn cổ phần là hơn 132 ức, dựa trên tỷ suất lợi nhuận là 22,99%, lần này chúng ta lãi hơn

30 ức.”

Sau khi nói xong, Lý Tồn Viễn nhìn An Lương: “Lương ca, tôi nói đúng không?”

An Lương gật đầu: “Đúng vậy. Nếu dựa theo số liệu trước mắt mà nói, đúng là lãi 30,4 ức.”

“Mẹ nó!” Tiền Tiểu Cương kích động nói: “Lại ăn thêm 30 ức, quá sung sướng!”

“Để tôi tính, chúng ta có thể được chia bao nhiêu, tôi hơi choáng váng đầu...” Vân Hải Dương tỏ vẻ có chút không chịu được.

An Lương cười nói: “Lần trước lãi hơn 32 ức, lần này chỉ lãi hơn

30 ức một chút, tính qua mỗi người được 4 ức, số liệu cụ thể không cần phải tính.”

Đột nhiên Vân Hải Dương cho mình một cái tát: “Không phải tôi đang nằm mơ chứ?”

Tiền Tiểu Cương cười xấu xa nói: “Tôi giúp cậu nhé?”

“Cút!” Vân Hải Dương hừ một tiếng.

An Lương ngáp: “Tắm rửa rồi ngủ đi, tối nay mới là lúc quan trọng!”