Chương 581: Dạy Lương ca cách làm việc?

Chiều tối gần 7 giờ.

An Lương dẫn Dương Mậu Di chọn một quán thịt bò, hồ ly tinh nhỏ này là muốn ám thị Lương ca cần bồi bổ sao?

Người thông minh tự hiểu chút đi?

Lúc ăn cơm, An Lương gửi tin nhắn cho Tôn Hà, nói rõ tối nay không về nhà, tất nhiên Lưu Khải lại làm bia đỡ đạn.

Lưu Khải đáng thương còn đang ở Lan Châu cách xa nghìn dặm kìa!

Lưu Khải rõ ràng không được nghỉ, bây giờ đã thành hiệp sĩ đỡ đạn.

Hơn 7 giờ sáng thứ sáu, ngày 3 tháng 1.

Đại diện của chính nghĩa mà hôm qua đại chiến với hồ ly tinh đã mở mắt, còn về hồ ly tinh nhỏ?

Xin lỗi!

Côn pháp trừ yêu của đại diện chính nghĩa mạnh mẽ quá, hồ ly tinh nhỏ còn chưa thức dậy.

Nhìn Dương Mậu Di vẫn còn đang ngủ say trong lòng, An Lương cũng không thức dậy, anh lại bắt đầu suy nghĩ về việc làm khó xe hơi Honda.

Tuy rằng việc này nhìn vào là một ván cờ không lời giải, nhưng chính là bởi vì nhìn vào có vẻ giống một ván cờ không lời giải, mới có thể tạo ra lợi ích đủ nhiều.

Nếu không chuyện đơn giản thì làm sao tạo ra lợi ích chứ?

Chính là những việc mà tất cả mọi người đều cảm thấy không có vấn đề, không thể xảy ra sự cố ngoài ý muốn, một khi thực sự xuất hiện sự cố ngoài ý muốn, mới có thể tối đa hoá lợi ích.

Hơn 8 giờ rưỡi sáng, cuối cùng Dương Mậu Di cũng dậy rồi, lúc cô phát hiện An Lương đang nhắm mắt, dường như chưa ngủ dậy, cô ngồi dậy một cách cẩn thận chuẩn bị đi mua đồ ăn sáng cho An

Lương.

Nhưng cô vừa mới ngồi dậy, đã bị An Lương gọi lại.

“Em dậy rồi.” An Lương mở miệng.

“Hả!” Dương Mậu Di bị giật cả mình, cô tưởng An Lương chưa dậy.

“Đại vương, anh dậy lúc nào vậy?” Dương Mậu Di nhõng nhẽo hỏi.

“Anh cũng vừa mới dậy.” An Lương không có nói thật một cách thiện ý: “Đi thôi, chúng ta đi rửa mặt trước, sau đó ăn sáng, rồi đi xem dự án penthouse của Từ n Sơn.”

Ngay lập tức Dương Mậu Di đỏ mặt lên, bởi vì bạn học Tiểu An đã chuẩn bị tuyên chiến.

Cuộc chiến giữa đại diện chính nghĩa của An đạo trưởng và hồ ly tinh thiện ý mở ra!

Lúc gần 9 giờ rưỡi, Dương Mậu Di và An Lương mới ra khỏi nhà.

“Em muốn thử nó không?” Trong tầng hầm giữ xe, An Lương hỏi

Dương Mậu Di.

Dương Mậu Di cực kỳ hiểu về xe, cô từng kể ra tính năng của

Porsche 911 TurboS như kể đồ quý trong nhà, hơn nữa xe cô mua cũng là Mercedes Benz GLC-AMG63.

Giá một trăm mấy vạn chọn Mercedes Benz GLC-AMG63, trừ khi thực sự rất thích, nếu không chắc chắn sẽ chọn Porsche Cayenne nhỉ?

Dù gì từ độ nổi tiếng của thương hiệu, hình dáng bên ngoài, cùng với tỷ lệ giữ giá mà nói, Porsche Cayenne ăn đứt xe hiệu năng như

Mercedes Benz GLC-AMG63.

Tỷ lệ giữ giá của xe hiệu năng?

Tắm rửa ngủ nghỉ đi!

Vừa muốn có xe hiệu năng, vừa muốn suy nghĩ để tỷ lệ giữ giá và hàng tốt giá rẻ, đề nghị mua xe secondhand của xe hiệu năng, tỷ lệ giữ giá thì rất hợp lý, gần như đến mức chạy không.

Lấy Porsche 718 làm ví dụ, bốn năm mươi vạn mua một chiếc

Porsche 718 secondhand lái một năm nửa năm gì đó, có thể chỉ lỗ có hai ba vạn thôi.

Chơi Porche một năm chỉ lỗ hai ba vạn, không lẽ không sướng sao?

Còn về Mercedes Benz GLC-AMG63?

Đừng hỏi nữa!

Những loại xe hiệu năng ít người chạy như vậy, gần như không có xe cũ, hoàn toàn nhờ vào vận may!

Dương Mậu Di nhận chìa khoá xe không hề khách sáo, kỹ năng lái xe của cô cực kỳ tốt, lúc An Lương vào năm học, cô và An Lương thay nhau lái Ferrari 488 Pista đến Thiên Phủ.

Lamborghini Urus màu vàng tươi dưới tay Dương Mậu Di, từ bò tót thành bò sữa nhỏ.

Phong cách lái xe của hồ ly tinh nhỏ hoàn toàn ngược lại với Trần

Tư Vũ, tuy hồ ly tinh nhỏ thích xe có tính năng mạnh mẽ, nhưng phong cách lái xe của cô rất ổn định, lúc nhanh thì nhanh, lúc chậm thì chậm, hoàn toàn không nghĩ đến các động hoa hoè.

Còn về Trần Tư Vũ?

Đi thôi!

Đua xe!

Dương Mậu Di đưa An Lương đến một quán chiên tay, ‘chiên tay’

trong tiếng địa phương của Thịnh Khánh, đại khái co thể hiểu là

‘vằn thánh’, với ‘hoành thánh’ của các vùng ven biển.

Còn về sự khác biệt của ba loại?

Sắn khoai mì củ mì?

Đổi một cái tên, đổi cái vỏ, đổi một loại phụ liệu, không lẽ không nhận ra?

Không lẽ là các cô đóng phim nghệ thuật hành động tình cảm của

Nhật Bản mặc áo rồi thì không quen biết?

“Đại vương, quán xào tay này là quán hot trên mạng, mì ớt khô xào tay của quán bọn họ cực kỳ ngon, hơn nữa là nhân tôm tươi thật!” Dương Mậu Di giới thiệu.

“Từng làm video?” An Lương hỏi ngược lại.

Dương Mậu Di lắc đầu: “Trước đó từng đến đây livestream một lần, nhưng không có làm video chuyên về nó, nhân của quán họ không chấp nhận quay phim, em không làm video này.”

Rõ ràng nhân là công thức bí mật của người ta!

Nếu chỉ là nhân tôm tươi, không phải chớp mắt là bị nhái rồi sao?

Yên tâm!

Trong ngành ăn uống bị nhái mô phỏng quá nhiều quá nhiều, thậm chí tốc độ mô phỏng cực kỳ nhanh.

An Lương chọn món mì ớt khô xào tay nhân tôm tươi, giống như lời Dương Mậu Di nói, xào tay của quán này đúng là dùng nhân tôm tươi, mì ớt khô thơm mà không cay, ghép lại với nhau ăn cực kỳ ngon.

‘Một phần xào tay nhân tôm tươi mang lại trải nghiệm đồ ăn ngon cho ký chủ, chúc mừng nhận được một phần thưởng rút thăm trúng thưởng ngẫu nhiên.’

An Lương chọn ngay mở ra, phần thưởng duy nhất mà bây giờ anh mong đừng cho là trải nghiệm cực hạn 001.

Vì phần thưởng trải nghiệm cực hạn 001 cũng quá đáng quá đi chứ?

Anh Lương có cách riêng của anh, anh biết phải làm thế nào!

Không lẽ muốn dạy Lương ca cách làm việc?