Chương 847: Dễ như trở bàn tay

“Ừ!” Lưu Nguyệt thề thốt cam đoan: “Chắc chắn là không có vấn đề, tôi bảo đảm.”

Lý Tịch Nhan đứng cạnh nhắc nhở: “Thành tích học tập của Lưu

Nguyệt cũng tốt thật.”

Nghĩ kỹ cũng đúng.

Nếu không thì phần thi viết trong cuộc thi cơ quan hành chính lần trước có đứng hạng nhất không?

“Đúng rồi, em yêu, gửi Wechat của chị Lưu Nguyệt cho anh để anh gửi cho bạn.” An Lương giới thiệu hoàn cảnh của Tống Chí Phong, nhưng không giới thiệu Tống Chí Phong là con trai của ai, chỉ giới thiệu Tống Chí Phong là quản lý ba học đường quận Bắc Ngọc.

Mấy phút sau, An Lương gửi tin nhắn wechat cho Tống Chí Phong.

‘An Lương: Cậu Tống, chuyện này tôi nhờ cậu.’

‘Tống Chí Phong: Bảo đảm sẽ sắp xếp ổn thỏa.’

‘An Lương: Cảm ơn.’

‘Tống Chí Phong: Đừng khách sáo’

Sau khi kết thúc cuộc trò chuyện, An Lương nói thêm một câu:

“Xong rồi.”

Lưu Nguyệt tỏ lòng biết ơn một lần nữa: “Cám ơn An Lương, thật sự cảm ơn cậu.”

“Đừng khách sáo chị Lưu Nguyệt, chị là chị họ của Tịch Nhan mà, đương nhiên cũng là chị họ của em, mọi người đều là người một nhà.” An Lương nói rõ.

Lý Tịch Nhan hờn dỗi nhìn An Lương.

Ánh mắt của Lưu Linh có hơi phức tạp.

Bà ta chợt thấy mơ hồ, cuối cùng là An Lương có diễn xuất tuyệt vời hay là đã buông bỏ được những ảo tưởng không thực tế?

Thực ra Lưu Linh cũng không biết bản thân bà ta thích tình huống nào hơn.

‘Kí chủ đã lộ con người thật, giúp người làm niềm vui nên nhận được một gói rút thăm ngẫu nhiên.’

An Lương đã lựa chọn mở ra.

‘Chúc mừng kí chủ nhận được [Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp]’

‘Đón mừng năm mới, phần thưởng tăng lên một bậc.’

‘Độ thú vị của Lưu Linh và Lý Tịch Nhan đều là một trăm phần trăm, phần thưởng tăng lên một bậc.’

‘Phần thưởng [Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp] nâng cấp thành

[Thẻ Hoàn Tiền Tiêu Dùng Cao Cấp]’

Mẹ kiếp.

An Lương ngạc nhiên.

Lại còn có hoạt động kinh khủng như vậy?

Thẻ Hoàn Tiền Tiêu Dùng Cao Cấp rất ít khi xuất hiện, đây là thẻ thứ ba mà thôi.

Dù sao Thẻ Hoàn Tiền Tiêu Dùng Cao Cấp và Thẻ Hoàn Tiền Mua

Đồ Sơ Cấp khác nhau một trời một vực, cần khoảng bảy mươi tám mươi Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ Sơ Cấp mới đổi được một Thẻ Hoàn

Tiền Tiêu Dùng Cao Cấp.

Vậy nên Lương ca lại có lời rồi ư?

Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp và Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Cao

Cấp chênh lệch bao nhiêu chứ?

Giá trị lớn nhất của Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp chính là khiến vào lúc mua sắm, tâm trạng của người mua sắm vui vẻ, thật ra thì giá trị kinh tế cũng không lớn.

Dù sao thì mức hoàn tiền là 5 vạn tệ, nhiều nhất cũng chỉ hoàn tiền gấp ba lần. Mặc dù có thể sử dụng 5 lần, nhưng nhiều nhất chỉ có 75 vạn hoàn tiền mà thôi, nhưng còn có 25 vạn chi phí kia đâu rồi?

Sau khi chơi gái miễn phí chỉ có thể kiếm tối đa là 50 vạn.

Vậy nên Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp chỉ khiến người ta vui vẻ thôi, không giúp kiếm thêm được bao nhiêu tiền.

Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Cao Cấp không giống như vậy!

Tuy rằng Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Cao Cấp chỉ có thể sử dụng 1 lần, nhưng mức hoàn tiền cơ sở của nó ước chừng khoảng 500 vạn, mức hoàn tiền cao nhất có thể đạt đến 9 lần.

Điều này có ý nghĩa là mức hoàn tiền cao nhất lên đến 4500 vạn!

Sau khi trừ đi 500 vạn phí tổn thất thì lợi nhuận còn lại là 4000 vạn.

Lợi nhuận lớn nhất của Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp là 50 vạn, lợi nhuận lớn nhất của Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Cao Cấp là 4000 vạn, hai thứ này có thể giống nhau sao?

Quả nhiên là giúp người làm niềm vui!

An Lương tỏ vẻ bản thân mình thật sự rất vui vẻ!

"Đúng rồi, dì ơi, cháu vừa cho bạn mượn xe, một lát nữa dì đưa cháu đến An Thịnh với." An Lương nói rõ.

"Được." Tất nhiên là Lưu Linh sẽ đồng ý.

Khoảng nửa tiếng sau, ba người Lưu Linh cũng đã ăn xong, An

Lương tính tiền rồi Lưu Linh đưa chìa khóa xe cho anh.

"Cháu lái xe sao?" Lưu Linh dò hỏi.

An Lương không từ chối: "Đúng vậy!"

Anh thầm tò mò, một lát nữa Lưu Linh ngồi ở ghế phụ hay là Lý

Tịch Nhan đây?

Đầu tiên An Lương ngồi vào ghế lái của Porsche Cayenne, anh yên lặng quan sát sau đó anh phát hiện Lý Tịch Nhan ngồi vào ghế lái phụ, cuối cùng thì cô ấy cũng là bạn gái hợp pháp của An Lương đúng không?

An Lương lái chiếc xe Porsche Cayenne đến tổng bộ của công ty kiến trúc An Thịnh. Mặc dù đang ăn Tết nhưng ở đây vẫn còn người trực ban, chủ yếu là để trông cửa.

"Bác Cổ!" An Lương hạ cửa kính xe xuống để chào hỏi.

Cổ Đại Cát thấy An Lương thì vội vàng đáp lại nói: "Tổng giám đốc

An, sao cháu lại đến đây?"

"Cháu đến lấy một chiếc xe, chiếc Audi trước kia bố cháu đi vẫn còn đây chứ?" An Lương dò hỏi.

"Không có ở đây, mấy ngày trước bố cháu lái đi rồi, cháu không biết sao?" Cổ Đại Cát tò mò hỏi lại.

?An Thịnh Vũ lái chiếc xe đó rồi sao?

"Đúng là cháu không biết!" An Lương lên tiếng: "Được rồi, bác Cổ, cháu đi trước đây, chúc bác năm mới vui vẻ!"

Cổ Đại Cát đáp lại: "Năm mới vui vẻ, tổng giám đốc An!"