Chương 580: Xử lý công việc công bằng

Lâm Sơn Cư.

Dương Mậu Di lười nhác e ấp trong lòng An Lương, lúc này là lúc mà cô thích nhất, cô thích e ấp một cách yên tĩnh như vậy trong lòng An Lương.

Bởi vì trong lúc này, cô có thể thể cảm nhận một cách chân thật rằng An Lương thực sự ở bên cạnh cô.

Thực sự trong lòng Dương Mậu Di cũng có tự ti.

Đặc biệt là bây giờ An Lương nói rõ tình hình của gia đình mình,

Dương Mậu Di càng nghe về sự nghiệp của gia đình nhà An Lương, trong lòng cô lại càng tự ti một cách nghiêm trọng hơn, cô lo rằng có một ngày An Lương sẽ rời xa cô.

Cho dù An Lương sẽ không rời xa cô, nhưng gia đình như vậy, chắc chắn cũng tìm một đối tượng kết hôn môn đãng hộ đối chứ nhỉ?

Dương Mậu Di không muốn nghĩ đến tương lai quá xa xôi, cô chỉ lưu luyến cảm giác bên cạnh An Lương.

Vậy nên lúc nãy An Lương nói việc kinh doanh của gia đình có vấn đề, phản ứng đầu tiên của cô không phải là sau này An Lương có tiền để thưởng cho cô không, càng không phải là rời xa An Lương, mà là muốn cùng phấn đấu với An Lương.

Dương Mậu Di trong số phụ nữ mà An Lương quen biết, nhan sắc không phải cao nhất, hình thể không phải đẹp nhất, nhưng trong giây phút này, điều Dương Mậu Di không biết là, thậm chí An

Lương còn nảy ra ý định bỏ hết tất cả vì cô.

Chỉ tiếc là Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng không cho cơ hội mà thôi!

“Đúng rồi, tiểu yêu tinh, anh có việc này muốn thương lượng với em một chút!” An Lương nói rõ.

“Hửm?” Dương Mậu Di dùng ngón trỏ tay phải chấm nhẹ trước ngực An Lương, ra hiệu là mình đang nghe.

An Lương đáp lại: “Anh tính đổi chỗ ở cho em, bên Lâm Sơn Cư này không tiện lắm, dù gì cũng là nhà thuê, không thể thay đổi theo ý thích của mình.

Ví dụ như vấn đề khoá cửa!

An Lương muốn thay một cái khoá vân tay, sau này anh có thể mở cửa luôn.

Vậy em tự mua một căn nhà nhé. Đại vương, anh thích ở đâu?”

Dương Mậu Di hỏi ngược lại.

An Lương vỗ Dương Mậu Di một cái thật mạnh, tỏ ra ý dạy dỗ:

“Anh sẽ mua cho em.”

“Đại vương, em tự mua, em có tiền mà.” Dương Mậu Di đáp lại.

An Lương hừm hừm bảo: “Không nghe lời rồi đúng không?”

“Có phải em không có xem tin tức trên mạng không?” An Lương tiếp tục nói: “Những người bạn gái không nghe lời, em không xem có kết cục gì sao?”

Dương Mậu Di nhõng nhẽo trả lời: “Đại vương, em nghe lời anh.”

“Vậy mới ngoan mà!” An Lương trả lời: “Gần đây Từ n Sơn đang tuyên truyền penthouse ở trung tâm thành phố, khoảng cách giữa nó và khu trung tâm thương mại Quan Tâm chỉ có 2 cây số, thuộc vị trí tương đối trung tâm.”

Dương Mậu Di gật đầu: “Em biết, em có xem qua quảng cáo, nhưng giá cả thì hình như khá đắt, bọn họ ăn gian dùng diện tích xây dựng để làm phương án kinh doanh.

Bất dộng sản ở Thịnh Khánh khác với các nơi khác!

Bất động sản của Thịnh Khánh đã từng rất chất phác, tất cả giá bán đều là diện tích trong nhà, chỉ là vài năm gần đây bị môi trường làm hỏng hết, bắt đầu cách bán hàng theo diện tích xây dựng.

Nhìn sơ qua thì giá bán khá thấp đấy, sau đó thêm hai ba chục vuông diện tích chung?

Dự án Từ n Sơn chính là như thế!

Quan trọng hơn là giá cả của dự án Từ n Sơn cũng không rẻ!

Theo giá của quảng cáo tuyên truyền, giá khởi điểm của dự án Từ n Sơn là 2,68 vạn/m vuông, giá này nhìn vào có lẽ không phải là quá đắt, nhưng loại căn hộ nhỏ nhất 170m vuông tìm hiểu xem?

Hơn nữa là giá bán khởi điểm!

Một số tầng tốt hơn, và loại căn hộ tốt hơn, còn có hướng tốt hơn, chắc chắn sẽ có giá cao hơn.

Nhưng chiêu này giống hệt như lúc tuyển dụng.

Nói cái gì mà lương tháng từ 4000 đến 8000 tệ, tỷ lệ cao sẽ rơi vào lương tháng 4000 tệ.

Những loại nói giá bán khởi điểm 2,68 vạn /m vuông như này, e rằng là các tầng cô hồn?

Chẳng hạn như nhà số 4 lầu 7?

“Ngày mai chúng ta đến hiện trường xem thử, nếu em thích, thì chúng ta sẽ đặt luôn.” An Lương nói rõ.

Bất động sản của Thịnh Khánh, đắt cỡ nào cũng không thể đắt hơn

Đế Đô!

“Cảm ơn đại vương.” Dương Mậu Di hôn nhẹ một cái trên mặt An

Lương.

An Lương vỗ nhẹ cô: “Chúng ta đi ăn cơm trước, em muốn ăn gì?”

Dương Mậu Di suy nghĩ một hồi, mới đáp lại: “Đại vương, em muốn làm một video ẩm thực đặc sắc, anh có gợi ý gì không?”

“Đặc sắc hả?” An Lương suy nghĩ.

“Ừm ừm, đặc sắc ấy.” Dương Mậu Di nói rõ thêm: “Em đã quay lẩu, xiên que, còn có đồ nướng, còn có các loại đồ xào và phá lấu gà, cùng với cá nướng.”

Những cái này đều là đồ ăn ngon tiêu chuẩn của Thịnh Khánh.

“Em đã từng nghe qua Nông Gia Yến chưa?” An Lương hỏi.

“Chưa ạ, đó có phải là du lịch sinh thái không?” Dương Mậu Di phủ định.

“Không phải du lịch sinh thái!” An Lương giải thích: “Nó ở trong góc sau núi Mộc Linh của khu Bắc Ngọc.”

“Nông Gia Yến là món ăn tư nhân cao cấp mô phỏng món ăn nông thôn, trong đó tiệc cao cấp nhất là món mổ heo, sau khi được đặt đơn, tiệc nông thôn sẽ căn cứ vào số người dùng bữa để làm một bàn món mổ heo.” An Lương nói rõ.

“Heo mà bọn họ dùng, toàn bộ đều là heo ta nuôi dưới quê của

Nông Gia Yến, hầu hết món ăn đều do nhà họ tự nuôi trồng.” An

Lương từng ăn cơm với Vân Hi Nguyệt ở Nông Gia Yến, anh rất hài lòng với Nông Gia Yến.

“Đúng rồi, thịt heo mà món mổ heo dư, toàn bộ đều cho khách hàng đem về. Lúc chúng ta quay video, còn có thể để lại cho fan địa phương, cho fan ở Thịnh Khánh chia những miếng thịt heo đó.”

An Lương tham khảo nghề nghiệp của Dương Mậu Di.

“Cái Nông Gia Yến này cần đặt trước không?” Dương Mậu Di hỏi.

“Tất nhiên là cần! Hôm nay là không thể rồi, chúng ta đặt trước bữa tối ngày mai, sáng mai đi mua nhà, chiều đến Nông Gia Yến.”

An Lương sắp xếp kế hoạch.

“Vâng vâng, nghe theo sắp xếp của đại vương.” Dương Mậu Di gật đầu ngoan ngoãn.