Chương 264: Mùi vị của thức uống chanh lê, An Lương biết!

Trong Live House Năm Tháng, An Lương hát một cách chân tình.

Hai mắt Trần Tư Vũ long lanh, cô cười tủm tỉm, tuy là An Lương không có tỏ tình chính thức, nhưng Trần Tư Vũ cảm thấy không có vấn đề gì, chẳng hạn như bài《You raise me up》này thực ra là đã có ý tỏ tình?

Nếu như hỏi An Lương?

An Lương sẽ thừa nhận?

Không thể nào ạ!

Anh Lương là người đàn ông tốt mà!

Hát hết một bài, trong Live House phát ra tràng pháo tay rất lớn, bởi vì khách hàng của Live House Năm Tháng chủ yếu là sinh viên xung quanh đây, cơ bản đều nghe đươc một chút tiếng Anh.

Trần Hạo cũng vỗ tay nói: “Hát được lắm đấy! Kia là bạn gái của cậu hả?”

An Lương không có phủ định, cậu trả lời: “Cảm ơn!”

Ngay khi An Lương bước về bên cạnh Trần Tư Vũ, Hệ thống

Người Thắng Nhân Sinh phát ra thông báo.

‘Chúc mừng ký chủ hoàn thành nhiệm vụ ngẫu nhiên: Nghe nói tình yêu, chín trên mười thảm, nhưng giữ một hỉ, đời này mãn nguyện!’

‘Chúc mừng ký chủ nhận được: 【Thẻ tâm thái yêu ghét một phút giây】’

‘Thẻ tâm thái yêu ghét một phút giây: Sau khi ký chủ sử dụng thẻ này sẽ ảnh hưởng cực lớn đến tâm thế của mục tiêu, từ đó hoàn thành tuyệt chiêu cuối cùng thích khách thời gian chuyển đổi hai cực.’

An Lương kiểm tra tình trạng của【Thẻ tâm thái yêu ghét một phút giây】, nếu giải thích bằng tiếng người, tác dụng của thẻ này là, khi anh Lương sắp lật tàu, hoặc là đã lật tàu, thì có thể dùng thẻ tâm trạng này thử thay đổi cục diện.

Ví dụ nói rõ!

Là một người đàn ông tốt, An Lương cảnh cáo trước một cách trịnh trọng, đây là ví dụ để nói rõ, không phải tình huống thực tế!

Nếu như!

Giả thiết!

Nếu mà!

Chẳng hạn một ngày nào đó, Trần Tư Vũ nói với An Lương, Ninh

Nhược Sương mới mua một bộ đồ ngủ rất đẹp, kêu An Lương đi mua một bộ với cô.

An Lương hỏi ngược lại Trần Tư Vũ, nói là không phải Trần Tư Vũ không thích đồ ngủ màu hồng sao?

Nếu xảy ra tình huống như vậy, An Lương có thể dùng【Thẻ tâm thái yêu ghét một phút giây】, từ đó cố gắng thay đổi cục diện tồi tội như thế này.

Còn về việc có thay đổi được không…

Thì phải xem thử miệng lưỡi của An Lương như thế nào rồi?

Ví dụ như cậu nói là ví điện tử của Ninh Nhược Sương bị khoá rồi, nhờ cậu order giúp, Trần Tư Vũ có tin không?

Được thôi!

Lý do này hình như hơi tào lao!

Mắc gì cậu với Ninh Nhược Sương có liên hệ bằng ứng dụng xã giao gì đó chứ, mối quan hệ còn tốt đến mức có thể đặt đơn giúp?

Nên là thẻ tâm trạng này không phải vạn năng nha!

Nhưng có cũng đỡ hơn không, lỡ như có khi phát huy tác dụng thì sao?

Gần 10 giờ tối, An Lương và Trần Tư Vũ về bãi đỗ xe ngoài trời của Học viện m nhạc Quốc gia.

Trần Tư Vũ đưa chìa khoá xe cho An Lương, cô nói nhỏ: “Anh tự đi khách sạn đi nha!”

Cô sợ lúc cô đưa An Lương qua đó, cô sẽ chủ động nói lên lầu uống nước.

Biểu hiện của An Lương hôm nay cực kỳ tốt!

Cho dù là tránh xã giao một cách chủ động ở quán ruột cá, hay là ca hát ở quán bar nhỏ Năm Tháng đều khiến cho Trần Tư Vũ rất hài lòng.

Độ hảo cảm của Trần Tư Vũ là điểm mốc 89!

Điểm mốc này rất dễ hiểu, sẽ quyết định căn cứ vào tình hình thực tế lúc đó.

Chẳng hạn như tình huống bây giờ, Trần Tư Vũ sợ rằng sẽ không khống chế được bản thân, trong lòng cô vẫn chưa quyết định triệt để, nên độ hảo cảm nằm ở điểm mốc 89, nhưng nếu trong môi trường yêu đến đắm say, cô sẽ không thể khống chế bản thân được nữa.

An Lương nhận chìa khoá xe.

Trong lòng Trần Tư Vũ thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại có cảm giác trống rỗng.

An Lương ôm Trần Tư Vũ vào lòng, cậu lại cảm thán lần nữa quả không hổ danh người có điểm đánh giá hình thể 98 điểm, An

Lương kề lại gần tai Trần Tư Vũ, nói khẽ: “Đừng sợ, anh sẽ không ép em đâu.”

Trong lòng Trần Tư Vũ trở nên ấm áp, suýt nữa thì cô đã muốn đồng ý An Lương, nhưng cuối cùng cũng chỉ hôn nhẹ lên má An

Lương một cái.

“Chờ thêm chút nữa, được chứ?” Trần Tư Vũ nhìn An Lương một cách đáng thương.

An Lương mỉm cười gật đầu.

Trần Tư Vũ nhắm mắt lại.

An Lương ngay lập tức cúi đầu, cậu nếm ra được mùi vị của thức uống chanh lê của Trần Tư Vũ uống ở Năm Tháng trước đó.

“Uhm…” Trần Tư Vũ đẩy An Lương ra.

Bởi vì An Lương đột nhiên hoá thân thành An Lục Sơn!

Trần Tư Vũ đỏ mặt trợn mắt nhìn An Lương một cái: “Em về trước đây!”

“Ừ, ngày mai anh tới đón em, chúng ta đi công viên ô tô

Goldenport, đưa em phiêu dạt thêm mấy lần.” An Lương đang nói chuyện phóng xe.

“Ừm Ừm!” Trần Tư Vũ vui vẻ đồng ý.

Nhìn hình bóng đi xa của Trần Tư Vũ, An Lương đưa tay phải lên nhìn một cái, sao cậu lại không kìm chế được cái tay này chứ?

Thôi kệ thôi kệ!

Cho An Lương thêm một cơ hội làm lại từ đầu, cậu cũng sẽ không kìm được thôi.

Dù gì đánh giá hình thể 98 điểm, tìm hiểu chút đi?

Anh Lương cũng không muốn đâu, nhưng ngực to thật đấy!

“Vèo”

Động cơ của Ferrari 812 SuperFast phát ra âm thanh trầm thấp, An

Lương lái nó đến khách sạn Di Hanh.

Khách sạn đẳng cấp như vậy không có card visit phiền phức, An

Lương gửi một định vị vào trong nhóm anh em ở Đế Đô, sau đó gửi tin nhắn:

‘An Lương: Cảm ơn trước nha, người đã ở thủ đô, đợi được sắp xếp!’

‘Tiền Tiểu Cương: 【Video clip】’

‘Tiền Tiểu Cương: Lương ca, bên tôi đang có ba cô em, loại rất hot nha, cậu chọn một chứ?’

‘An Lương: Cậu chắc là đó không phải đầu vịt tuyệt mỹ?’

‘Tiền Tiểu Cương: ???’

Sau khi An Lương xem xong video clip, mới phát hiện ra đúng là những cô em rất hot, cậu lại gửi tin nhắn.

‘An Lương: Làm phiền rồi, cáo lui, ngủ trước, ngày mai đưa chị dâu các cậu đi công viên ô tô Goldenport!’