Chương 594: Chỉ phạm phải lỗi mà mỗi thằng đàn ông đều sẽ mắc phải!

Trong bãi đậu xe của Nông Gia Yến, An Lương đang bế Vân Hinh.

Vân Hi Nguyệt bước tới, chủ động hỏi: “Mậu Di, không phải em muốn quay phim tài liệu về ẩm thực sao?”

Dương Mậu Di gật đầu khẳng định: “Đúng vậy, chị Vân, bọn em đã liên hệ với Nông Gia Yến rồi, bọn họ đồng ý cho phép quay phim.”

Vân Hi Nguyệt hơi nhíu mày: “Định quay bằng điện thoại di động?”

“Dạ!” Dương Mậu Di gật đầu khẳng định.

Vân Hi Nguyệt trả lời: “Chờ một chút, chị sẽ giúp em liên hệ với một đoàn quay phim.”

“Không cần đâu, chị Vân, bọn em chỉ định thử trên Youtube.”

Dương Mậu Di trả lời.

An Lương xen vào: “Chị Vân biết đoàn quay phim nào sao?”

“Một nhóm sinh viên tốt nghiệp của Học viện Thương Mại, một nhóm nhỏ tổng cộng bốn người, bao gồm đạo diễn, máy quay, ánh sáng và thu âm. Kỹ năng của họ rất tốt, hơn nữa bọn họ đang muốn quảng cáo bản thân, vì thế mà đợt quay đầu tiên sẽ được miễn phí.” Vân Hi Nguyệt giải thích.

“Nếu em muốn tạo được tiếng vang lớn trên Youtube, em phải cần một đội ngũ chuyên nghiệp. Suy cho cùng, độ phân giải của camera điện thoại di động có giới hạn, không thể ghi lại chính xác trạng thái hấp dẫn của món ăn.” Vân Hi Nguyệt nói tiếp.

An Lương tán thành, cậu nói: “Em thấy được đấy. Chị Vân, chị liên hệ với bọn họ đi, để bọn họ tranh thủ qua đây.”

“Bọn họ đang ở Vườn ươm Doanh nghiệp đối diện núi Mộc Linh. Ít nhiều cũng phải tốn 15 phút mới tới đây.” Vân Hi Nguyệt giải thích.

Sau khi Vân Hi Nguyệt liên hệ với đoàn quay phim, cô ấy lại giúp bọn họ nói chuyện với cửa hàng Nông Gia Yến, Vân Hi Nguyệt rất được nể mặt ở Nông Gia Yến, sau khi bàn luận xong xuôi, Nông

Gia Yến đồng ý hợp tác hoàn toàn với việc quay phim.

Dương Mậu Di thì thào nói: “Đại vương, chị Vân đỉnh thật đấy!”

Tay trái An Lương nắm Vân Hinh, tay phải nắm Dương Mậu Di, cậu nói: “Sau này em cũng sẽ đỉnh như vậy.”

“Vâng, em muốn học hỏi với chị Vân.” Dương Mậu Di trả lời lại.

Anh khuyên em không nên học!

An Lương bất lực, Hồ Ly Tinh nhỏ này tốt nhất là bớt tiếp xúc với

Vân Hi Nguyệt, kẻo sẽ có vụ va chạm lớn khi sao chổi va vào trái đất.

Nếu không phải năng lực “Dự Đoán Nguy Hiểm” của hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng vẫn chưa phát ra tính hiệu cảnh báo, An

Lương cần phải cân nhắc thật thận trọng về việc đưa ra một lý do thoát hiểm với Dương Mậu Di.

Hơn 10 phút sau, bốn chàng trai trẻ đến Nông Gia Yến với nhiều thiết bị quay chụp, sau khi giới thiệu sơ qua về bản thân, đạo diễn của nhóm tên là Đỗ Nhược Nam, người tựa như tên, rõ ràng là nữ nhưng tính cách thì tương đối mạnh mẽ và tràn đầy khí phách của con trai. Ba người còn lại là nam.

An Lương tò mò hỏi: “Đạo diễn Đỗ, tôi rất tò mò, tiền phí của mọi người được tính như thế nào?”

“Lần đầu tiên hoàn toàn miễn phí, chúng tôi sẽ quay miễn phí toàn bộ tư liệu, còn khâu hậu kỳ cũng miễn phí. Nếu cậu hài lòng, đợt quay lần sau vẫn chấp nhận giao cho chúng tôi, chúng ta sẽ bàn bạc chi phí.” Đỗ Nhược Nam nói một cách phóng khoáng.

Mặc dù Vân Hi Nguyệt đã nói lần đầu tiên họ sẽ quay miễn phí, nhưng An Lương vẫn khen ngợi bọn họ: “Không tệ, không tệ, mọi người rất tự tin.”

“Bởi vì bọn tôi thật sự giỏi mà!” Đỗ Nhược Nam trả lời: “Đối với một bộ phim tài liệu về ẩm thực đơn giản như thế này, chúng tôi có thể quay đẹp bằng 80% của 《A bite of China》.”

Đỗ Nhược Nam nói thêm: “Không phải chúng tôi không thể đạt được chất lượng của phiên bản gốc mà là chúng tôi không có máy ảnh độ nét cao chuyên nghiệp. Giá quá đắt, chúng tôi mua không nổi, cũng thuê không được.”

Thiết bị quay của họ là máy ảnh không gương lật Sony, hầu hết các nhóm nhỏ đều thích sử dụng máy ảnh không gương lật Sony làm máy quay.

“Hồ Ly nhỏ, em thảo luận về phương án quay phim với đạo diễn

Đỗ đi, xem xem em muốn quay như thế nào.” An Lương bảo

Dương Mậu Di và yêu cầu Dương Mậu Di tự mình nói chuyện với

Đỗ Nhược Nam.

Khi hai người đang nói chuyện, Vân Hi Nguyệt ra hiệu cho An

Lương tiến lên một bước để nói chuyện.

Đứa trẻ nghịch ngợm Vân Hinh đang làm hỏng vườn rau của Nông

Gia Yến, Vân Hi Nguyệt và An Lương đang đứng ở rìa vườn rau, vừa nhìn Vân Hinh vừa trò chuyện.

“Bọn họ có biết nhau không?” Vân Hi Nguyệt đã tung chiêu ngay khi An Lương vừa bước đến.

“...” An Lương á khẩu.

Cậu không có chút phòng bị nào, làm sao trả lời câu hỏi này?

“Vậy là Trần Tư Vũ không biết về sự tồn tại của Dương Mậu Di, và

Dương Mậu Di không biết về sự tồn tại của Trần Tư Vũ?” Vân Hi

Nguyệt hỏi lại, giọng điệu của cô ấy thể hiện sự phàn nàn mà bản thân cô ấy thậm chí còn không nhận ra.

“Cậu tính xử lý như thế nào?” Vân Hi Nguyệt hỏi thêm lần nữa.

An Lương vò đầu bứt tai, chuyện này còn có thể làm được gì?

Tất nhiên là trở thành một người đàn ông tốt!

Khi ở Đế Đô, người mà cậu đối xử chu đáo…

Thôi được rồi!

Đế Đô còn có một người là Ninh Nhược Sương, cậu cảm thấy bản thân đang rơi vào tay giặc.

Khi ở Thịnh Khánh, người mà cậu đối xử chu đáo…

Đồng ý!

Hai ngày nữa, Lý Tịch Nhan sẽ trở về Thịnh Khánh, dường như không thích hợp dùng “chu đáo” để hình dung…

Lẽ nào An Lương sắp bị lật xe rồi?

An Lương, An Lương, thật sự sẽ trở thành “Tang Thương”?

Vân Hi Nguyệt nhìn thấy An Lương đang im lặng, cô khó chịu nói:

“Có bao giờ cậu nghĩ rằng, cậu làm như vậy sẽ tổn thương đến hai người bọn họ hay không?”

“Rốt cuộc cậu đang nghĩ cái gì vậy?” Vân Hi Nguyệt nhìn chằm chằm An Lương.

An Lương đột nhiên muốn trả lời lại: Cậu chỉ phạm phải sai lầm mà một thằng đàn ông sẽ mắc phải!

Có người đàn ông nào không mắc sai lầm như thế này chứ?