Chương 478: Streamer đến từ thế giới ngầm!

Nam streamer Đại Mộng đến từ công hội Trang Chu, anh ta là nam streamer hàng đầu trên nền tảng Răng Hổ, có hơn năm triệu fans theo dõi, lượng quà tặng trung bình hàng tháng cũng phải hơn năm trăm vạn.

Phong cách livestream của Đại Mộng tương đối sắc bén, thường nói về một số tin vỉa hè trong vòng livestream, từ đó đã giành được sự yêu thích của một lượng lớn người xem, đặc biệt là một số người xem thích buôn chuyện, lại càng thích xem livestream của

Đại Mộng.

Lần này, chuyện rút thăm trúng thưởng của An Lương và Dương

Mậu Tâm, ngay từ đầu đã vô cùng hot, lại thêm vào đó Đại Mộng còn phát hiện ra một số đầu mối, nên cũng chuẩn bị đi cọ nhiệt.

“Trong trường hợp bình thường, đối với các streamer được công hội ký kết hợp đồng, chỉ được nhận 30 đến 35% giá trị của quà tặng mà thôi.” Đại Mộng lại nói về tin nội bộ của vòng streamer.

“Sau cuộc so sánh này, chắc mọi người cũng biết nếu được 45% phần trăm thì phải có trình độ cao như thế nào rồi đúng không?”

Đại Mộng lại chua chát nói.

“Nếu chia theo hợp đồng này, cộng với thuế suất 20%, chúng ta tính toán thử một chút, nếu vị đại lão Đế Vương Thần Thánh kia thưởng tới 400 vạn, vậy thì người chị gái kia sẽ được trả bao nhiêu tiền.” Đại Mộng phân tích.

"Chúng ta tính toán thêm mười phần trăm phiếu Đậu Vàng do Đế

Vương Thần Thánh tặng, 400 vạn lần nạp tiền sẽ biến thành 440 vạn phiếu Đậu Vàng, cuối cùng số tiền thu được sau thuế là hơn

158,4 vạn!" Đại Mộng liệt kê con số này và chiếu cả ở trên màn hình.

"Người hâm mộ của tôi đã gửi ảnh chụp màn hình dữ liệu trong phòng livestream của người chị giấu mặt, bên kia dựa vào 400 vạn tiền rút thăm trúng thưởng, đã lấy được hơn 662 vạn từ dòng quà tặng.” Đại Mộng cho biết chính xác số liệu, rõ ràng là đã có chuẩn bị trước.

“Có thể thấy dòng quà tặng đã vượt quá 440 vạn, thu nhập sau thuế chắc chắn sẽ phải hơn 158,4 vạn." Đại Mộng tiến hành đánh tráo khái niệm.

"Tôi tính toán đơn giản một chút, với tổng doanh thu của dòng quà tặng, thu nhập sau thuế của chị gái giấu mặt là hơn 238 vạn, tương đương với kiếm hơn 80,2 vạn nữa!" Đại Mộng lại lén đánh tráo khái niệm.

“Qua lần tính toán này, mọi người ơi, mọi người còn cho là chị gái giấu mặt bị lỗ hay sao?” Đại Mộng kỳ quái hỏi.

Trong phòng livestream của Đại Mộng, một lượng lớn người xem đã bắt đầu phản đối.

‘Tôi nói rồi, làm sao cô ấy có thể lỗ được cơ chứ?’

‘Làm một streamer còn có thể chịu thiệt à?’

‘Trước đây tôi đã không tin bên kia sẽ phải chịu lỗ rồi, quả thật là đúng như vậy!’

‘Tôi nhổ vào! Trước đây tôi còn tin đó!’

‘Quá nham hiểm rồi đó?’

‘Tôi lại bị lừa rồi, tôi vừa đầu tư hai trăm tệ vào trò rút thăm trúng thưởng ở bên đó, chung quy cũng là do nghĩ bên kia thua lỗ, kết quả hóa ra người bị lừa lại là tôi.’

‘Tôi cũng bị lừa đây!’

‘m thầm xóa bỏ sự chú ý của bên kia, đồng thời kéo đối phương vào danh sách đen trong lòng mọi người.’

‘Không phải sao? Một Đế Vương Thần Thánh nổi tiếng, một streamer nhân khí đầy mình, mà lại làm ra loại chuyện như vậy.’

Như đã nói, có bao nhiêu streamer như vậy, thì cũng có bấy nhiêu khán giả như thế.

Từ tình hình Đại Mộng đánh tráo khái niệm, vậy mà lại dẫn tới sự tán thành của một nhóm người xem lớn, thật sự vô cùng khó tin.

Sau khi Cựu Sự được bạn bè thông báo, anh đã đến phòng phòng livestream của Đại Mộng và nghe được nửa sau nội dung, anh ngay lập tức gửi tin nhắn phá đám.

‘Cựu Sự: Đại Mộng, cậu cũng một streamer lớn, sao đột nhiên xuống thế giới ngầm làm gì vậy?’

Tài khoản của Cựu Sự là Đế Vương, nên lời bình luận của anh trực tiếp đứng trên đầu những dòng bình luận, quản lý phòng bình thường không thể tắt tiếng, chỉ có quản trị viên cấp cao của nền tảng Răng Hổ mới có thể tắt tiếng.

Còn quản trị viên của công hội thì sao?

Đã đi ngủ từ trước rồi!

Đế Vương Ba Ba thật là mạnh mẽ!

Chỉ có thể sánh ngang với Đế Vương Ba Ba.

“Hóa ra là Đại lão Đế Vương trúng thưởng!” Đại Mộng một mực nói theo khuôn mẫu của âm dương sư.

Cựu Sự chắc chắn đã trúng thưởng, nhưng Đại Mộng cứ nói như vậy, trái lại cảm giác như có một loại thao tác ngầm vậy.

“Xin hỏi, Đại lão Đế Vương, những gì tôi vừa nói có gì sai không?”

Đại Mộng hỏi.

Nhưng Đại Mộng căn bản không có thời gian để nói với Cựu Sự, nói cho cùng Cựu Sự cũng chỉ có thể bình luận bằng cách gõ chữ, còn anh ta có thể trực tiếp nói với giọng điệu vô cùng nhịp nhàng.

"Những số liệu này đều là số liệu từ phòng livestream ở bên kia.

Tôi cũng không làm giả số liệu, chẳng nhẽ không phải bên kia kiếm được nhiều hơn sao?" Đại Mộng hỏi.

Các khán giả trong phòng livestream cũng lần lượt gửi tin nhắn.

‘Đại Mộng không làm sai gì cả!’

‘Trước đây tôi cũng từng tạo phòng livestream, tôi có thể đảm bảo rằng số liệu của Đại Mộng không có bất cứ vấn đề gì, streamer sẽ công khai hoàn toàn những số liệu này.’

‘Cùng đối mặt, cùng cam đoan!’

“Đại lão Đế Vương, ngài không thể vì trúng được 100 vạn mà lại nói giúp cho bên kia được?” Đại Mộng nói tiếp: “Chúng ta không có bên liên quan được lợi, chẳng nhẽ không thể phân tích từ góc độ trung lập sao?

"Tôi vốn dĩ không muốn nói ra, nhưng người hâm mộ luôn nói rằng streamer kia quá đáng thương, rút thăm trúng thưởng bị thua lỗ, streamer đó vì quá đau lòng mà bỏ chạy gì đó, cũng vì ngăn chặn những xu hướng không lành mạnh như thế, nên tôi mới đứng lên vạch trần sự thật.” Đại Mộng dùng lời lẽ đanh thép, như thể anh ta thực sự là một sứ giả của công lý, vì chính nghĩa vậy.