Chương 503. Đánh mất và bại lộ

Vì An Lương đang đi học ở Thiên Phủ, Vân Hải Dương đã gửi wechat của một số người ở Thiên Phủ cho An Lương, để An Lương có thể tiến hành điều chỉnh tài nguyên.

Ví dụ, trong tình huống như bây giờ, An Lương có thể sử dụng các tài nguyên hiện có để giải quyết vấn đề mà không cần sử dụng một vài sức mạnh của phía “bất hợp pháp”.

‘Lý Kiệt: Đã nhận, cậu cứ yên tâm, An Lương, chuyện hôm nay sẽ được giải quyết.’

‘An Lương: 【ok】 【chắp tay võ thuật】’

An Lương trả lời bằng hai biểu tượng cảm xúc để biểu thị rằng cậu đã hiểu rõ.

Lý Kiệt cũng trả lời lại bằng một biểu tượng “chắp tay”

“Đã xong!” An Lương cất điện thoại.

Vẻ kinh ngạc lóe lên trong mắt Trầm Thế Trung, cậu ta biết An

Lương đến từ Thịnh Khánh, nhưng An Lương cũng có mạng lưới mạnh mẽ ở Thiên Phủ sao?

Quả nhiên Thịnh Khánh Thiên Phủ là người một nhà?

An Lương chủ động nhìn Hạ Như Ý: “Tiện thể, tôi và bạn của tôi tính đi Học viện Mỹ thuật, cô đi không?”

Hạ Như Ý đồng ý: “Được thôi, được thôi, tôi cũng muốn đi Học viện Mỹ thuật, tôi rất thích hồ liễu ở Học viện Mỹ thuật”

“Ok!” An Lương đồng ý.

Trầm Thế Trung xoay người đi về phía chiếc Mercedes Benz C200L màu trắng kim cương.

Hạ Như Ý đang định đi theo, vừa cất bước, An Lương lại hô gọi:

“Bên này!”

“Ồ!” Hạ Như Ý khó hiểu quay đầu đi theo An Lương, sau đó cô nhìn thấy chiếc xe Lamborghini Urus màu vàng sáng đang đậu ở ven đường, nhìn con bò đực vẫn chưa dán biển số xe này, cô nhíu mày.

An Lương bước thẳng vào vị trí ghế lái, cậu không có phong thái của một quý ông phong độ giúp đỡ quý bà mở cửa xe, vì đây là bài kiểm tra của An Lương, cậu muốn xem rốt cuộc là Hạ Như Ý sẽ ngồi vào ghế lái phụ hay là ghế sau.

Chi tiết này thực sự đại diện cho trạng thái của tâm lý.

Nếu ngồi ở ghế lái phụ thì độ khó trong việc theo đuổi sẽ tương đối thấp; Còn nếu ngồi ở ghế sau, vậy có khả năng là tâm lý phòng bị rất cao, hoặc là có sự trù tính, hoặc là có ranh giới rõ ràng.

Hạ Như Ý nhìn An Lương mở cửa ghế lái Lamborghini Urus, trong lòng cô thầm cảm thán: “Tên này quả thực là đại lão!”

Bởi vì chiếc Lamborghini Urus này chưa từng lộ diện trên nhóm của Học viện, cộng với việc nó chưa đãng ký giấy phép lái xe, biển số được dán tạm thời bên trong kính chắn gió, nên có thể đánh giá đây là một chiếc xe mới.

Vậy ra đại lão lại thích xe mới?

Hạ Như Ý mở cửa ghế lái phụ, cô không phát hiện khóe miệng An

Lương hơi nhếch lên.

Khi Hạ Như Ý thắt xong dây an toàn, An Lương nổ máy, nhẹ nhàng đi theo Trầm Thế Trung.

Hạ Như Ý ngồi ở ghế lái phụ, mở miệng hỏi: “Hai người đi Học viện Mỹ thuật làm gì vậy?”

An Lương hiển nhiên không thể thừa nhận rằng mình đi mở hàng, cậu trực tiếp úp nồi cho Trầm Thế Trung: “Bạn của tôi có quen một cô gái ở bên đó, tôi không thể giúp cậu ta xem xét một chút sao?”

Hạ Như Ý bật cười, cách nói của An Lương có chút kỳ quái?

“Đúng rồi, tôi nghe nói gia cảnh nhà Hoàng Hi không đơn giản, tốt nhất cậu nên báo cho lính tuần tra đi.” Hạ Như Ý nhắc nhở.

An Lương thản nhiên trả lời: “Tôi vừa thông báo cho tuần tra rồi, chuyện này cô không cần lo lắng, sẽ không ảnh hưởng đến cô đâu.”

Hạ Như Ý liếc nhìn An Lương, cô đáp lại một cách khá oái oăm:

“Em lo lắng cho anh!”

Cô gái Hạ Như Ý này!

A!

Cô ấy có biết cô ấy đột nhiên bị bại lộ rồi không?

An Lương ngẫm nghĩ, theo tính cách của Hạ Hòa Tâm, cô ấy sẽ không nói như thế này đâu nhỉ?

Hạ Như Ý dường như cũng bất ngờ nhận ra rằng cô ấy có thể bị bại lộ, nhưng cô ấy nghĩ An Lương cũng không thân thuộc gì lắm với cô ấy và Hạ Hòa Tâm, cô ấy chỉ cần giả vờ rằng mọi thứ vẫn bình thường và tiếp tục trò chuyện.

Một lúc sau, An Lương đi theo Trầm Thế Trung đến Học viện Mỹ thuật Thiên Phủ, hai người thuận lợi lái xe vào bên trong Học viện

Mỹ thuật Thiên Phủ, sau đó dừng xe ở bên hồ liễu phía cạnh Học viện.

Trầm Thế Trung gọi An Lương: “Bên này!”

An Lương và Hạ Như Ý theo sau, cả ba người đi đến bờ hồ liễu,

Trầm Thế Trung bước tới chỗ một cô gái đang vẽ tranh bên hồ.

Tên Trầm Thế Trung này thực sự là một tên cặn bã!

Có ba cô gái khác trong Học viện Kinh tế Thiên Phủ vây quanh cậu ta, vậy mà cậu ta còn đi dụ dỗ một cô gái nữa trong Học viện Mỹ thuật, cậu ta không phải tên cặn bã thì là gì?

“An Lương, để tôi giới thiệu với cậu, người này là Diêu Tuyết, một họa sĩ vẽ tranh sơn dầu chuyên nghiệp, và là một họa sĩ rất giỏi!”

Trầm Thế Trung chủ động giới thiệu, sau đó giới thiệu An Lương với Diêu Tuyết.

An Lương vẫn theo lệ cũ, cậu dùng “Máy Quét Quan Hệ Giao

Tiếp.” để kiểm tra thông tin của Diêu Tuyết.

Diêu Tuyết:

Tuổi: 19

Chiều cao: 163

Cân nặng: 50kg

Nhan sắc: 82

Dáng người: 86

Đặc thù: 80

Thiện cảm: 70

Dữ liệu này nên nói sao đây?

Điểm nhan sắc 82 điểm, thuộc dạng “nghìn dặm có một”, điểm dáng người 86 điểm cũng tương đương với tầm trung, điểm đặc thù 80 điểm, vốn dĩ là mức độ đạt tiêu chuẩn.

Nhưng kết hợp với điểm thiện cảm 70 điểm mà nói, thì có một vấn đề nhỏ, phải nói là “miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn”, hoặc nên nói là giáp rìa với sa đọa?

Điểm đặc thù bao gồm ba khía cạnh, phân thành: bản chất trong sáng, nhân phẩm đạo đức và cả cơ thể khỏe mạnh.

Trong đó trọng lượng của bản chất trong sáng chiếm tương đối cao, nếu như bản chất trong sáng bị ô nhiễm, chắc chắn sẽ dưới 80 điểm.

Tuy nhiên, có những trường hợp ngoại lệ dưới 80 điểm, ví dụ vận động mạnh, chẳng hạn như cưỡi ngựa, dẫn đến việc xảy ra chuyện ngoài ý muốn cho bản chất trong sáng.

Nhân phẩm đạo đức cũng chiếm một trọng lượng nhất định, đạo đức càng cao thì càng không thể bán mình vì tiền.

Cuối cùng là cơ thể khỏe mạnh, Bạch Nguyệt là ví dụ điển hình nhất, khi cân nặng của cô giảm xuống còn hơn 37 kg, điểm đặc thù giảm xuống ngưỡng 80 điểm.

Đó là do thể chất của Bạch Nguyệt quá kém, ảnh hưởng đến việc đánh giá điểm đặc thù.

An Lương hi vọng Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng có thể cập nhật “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp”, từ đó chia điểm đặc thù thành 3 phần, có như vậy An Lương mới phán đoán chính xác thông tin của mục tiêu, để An Lương có thể hiểu rõ đối phương là loại người như thế nào.

Nhưng Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng không phản hồi, chắc là lần thăng cấp tiếp theo sẽ được?

Nhắc mới nhớ, Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng luôn bỏ qua một số lần nạp tiền của An Lương, may mắn là An Lương không quan tâm quá nhiều đến số tiền chúc phúc, nếu không thì cũng sẽ sống mái một phen với Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng!