Chương 618: Khá quen

An Lương xem thông tin của thằng cha hiphop.

Tên hiphop này tên là Kim Nhẫm Tuyền, anh ta là sinh viên Cao đẳng nghề Du lịch Thượng Hải, trường này là một viện giáo chuyên khoa.

Lúc trước An Lương còn tưởng người này là sinh viên của Học viện âm nhạc Thượng Hải cơ!

Rõ ràng đã đánh giá cao tên đó!

Kim Nhẫm Tuyền là người Thịnh Khánh, công ty nhà anh ta là

'Công ty tiêu thụ vật liệu thép lẻ Thịnh Khánh', tổng tài sản khoảng trên dưới một ức, nhưng công ty tiêu thụ vật liệu thép tài sản một ức, đúng là rất khiêm tốn.

Dù sao bộ phận tạo ra tài sản lớn nhất của công ty tiêu thụ vật liệu thép là vật liệu thép, khi công ty tiêu thụ vật liệu thép tìm công ty sản xuất sắt thép mua vật liệu thép cũng không sẽ giao phó toàn bộ tài khoản, sau đó còn thông qua vật liệu thép tiến hành cho vay, do đó mua được càng nhiều vật liệu thép.

Chỉ cần liên quan đến vị trí, chỉ sau vài lần nhảy ngang qua lại, một công ty tiêu thụ vật liệu thép với tài sản một ức sẽ thành hình rất nhanh.

'Công ty tiêu thụ vật liệu thép lẻ Thịnh Khánh’? An Lương hơi nghi hoặc.

Tên công ty này có chút quen tai!

An Lương có thể chắc chắn, gần đây anh nhất định đã nghe qua tên công ty này, chẳng qua bây giờ anh chưa nghĩ ra đáp án.

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng này không cho An Lương năng lực đã gặp không quên!

Thực ra theo lý thuyết, năng lực đã gặp không quên cũng không tốt, năng lực đó là một loại bệnh, gọi là 'Chứng siêu nhớ’.

Người bệnh của chứng siêu nhớ đúng là có thể nhớ kỹ chuyện xảy ra, cả chuyện tốt lẫn xấu cũng sẽ nhớ kỹ, tỷ như chuyện thống khổ, sẽ nhớ rõ rõ ràng, lúc nhớ lại, loại thống khổ đó cũng có thể nhớ hoàn hoàn chỉnh chỉnh.

“An Lương, anh có chuyện gì sao?” Lý Tịch Nhan thấy An Lương vẫn cứ xem di động, cô dò hỏi.

An Lương chuyển di động qua ý bảo Lý Tịch Nhan xem xét: “Vừa tra được thân phận của tên hiphop kia, anh thấy công ty nhà bọn họ hơi quen tai, đang nghĩ rốt cuộc là lúc nào…”

“Anh nhớ rồi!” An Lương đúng là đoán được.

An Lương trực tiếp gọi điện cho Lưu Linh, sau khi chờ Lưu Linh nghe máy, An Lương nói trước một bước: “Dì ạ, con là An Lương, con đã đón Tịch Nhan, bây giờ đang ăn cơm bên trường cấp ba, trễ một chút sẽ đưa Tịch Nhan về.”

Giọng Lưu Linh bình thản đáp lại: “Ừ, đã biết!”

“Từ từ!” An Lương nói: “Dì ơi, con muốn hỏi một chút, dì có nhớ công ty tiêu thụ vật liệu thép lẻ không?”

Thấy An Lương nói chuyện công việc, Lưu linh nghiêm túc đáp lại:

“Công ty tiêu thụ vật liệu thép lẻ là nhà cung cấp sắt thép cho kiến trúc An Thịnh nhà con, tình huống cụ thể, con có thể hỏi bố con một chút.”

“Vâng, cảm ơn dì.” An Lương đáp lại.

“Nhớ đưa Tịch Nhan về sớm chút.” Lưu Linh không nhịn được dặn dò.

An Lương nhìn Lý Tịch Nhan, đáp lại chắc chắn: “Không thành vấn đề.”

Sau khi kết thúc trò chuyện, An Lương lập tức gọi cho An Thịnh

Vũ, chờ đến lúc kết nối, An Lương lại tiếp tục dò hỏi chuyện công ty tiêu thụ vật liệu thép lẻ.

An Thịnh Vũ đáp lại: “Vật liệu thép lẻ à, vật liệu thép của chúng ta là nhà cung ứng thứ ba, chiếm năm phần trăm lượng cung ứng.”

Nhà cung cấp cho công ty kiến trúc An Thịnh, hầu hết nguyên vật phẩm loại đều có ba nhà cung cấp, chia ra nhà cung cấp chủ yếu, nhà cung cấp thứ yếu, và nhà cung cấp hậu bị.

Lấy ví dụ là vật liệu thép, nhà cung cấp chủ yếu cung cấp 80% số định mức, nhà cung cấp thứ yếu cung cấp 15% số định mức, nhà cung cấp hậu bị cung cấp 5% số định mức.

Ba nhà cung ứng cùng tồn tại, bảo đảm sự ổn định của cung ứng, hơn nữa phòng ngừa nhà cung cấp chủ yếu bành trướng hoặc lấy hàng kém thay hàng tốt.

Bởi vì nhà cung cấp chủ yếu phải vô cùng rõ ràng, một khi xuất hiện vấn đề, nhà cung cấp thứ yếu sẽ trực tiếp thay thế vị trí của nhà cung cấp chủ yếu!

Mấu chốt là còn có nhà cung cấp dự phòng thứ ba!

Quy tắc buôn bán này được dùng trên toàn cầu, lấy Apple làm ví dụ, rõ ràng màn hình của Samsung là tốt nhất, nhưng Apple muốn đưa LG vào nhà cung ứng màn hình.

Không sợ kỹ thuật LG OLED lạc hậu với Samsung, đủ loại vấn đề không đồng màu ùn ùn kéo tới, đồng thời sản phẩm tốt cũng hiếm, nhưng Apple vẫn đưa LG vào nhà cung ứng màn hình.

Nguyên nhân chính là để tỏ thái độ: Chúng tôi có lựa chọn dự phòng!

Nếu không, không phải bị Samsung nắm giữ mạch máu sao?

Nghe thấy công ty tiêu thụ vật liệu sắt thép lẻ lại là nhà cung ứng dự bị thứ ba của công ty kiến trúc An Thịnh, anh lộ ra tươi cười.

“Bố, con nói bố biết một chuyện.” An Lương kể tóm tắt chuyện ở sân bay, sau đó bổ sung: “Bỏ công ty tiêu thụ vật liệu thép từ danh sách nhà cung ứng của chúng ta đi!”

“Không thành vấn đề!” An Thịnh Vũ tự nhiên đáp ứng: “Chờ chút bố sẽ sắp xếp việc này. Mặt khác, bố sẽ gửi tin cho những công ty khác hợp tác cùng An Thịnh thông cáo chuyện chúng ta không làm việc cùng công ty tiêu thụ vật liệu sắt thép lẻ.”

Chiêu này có chút tàn nhẫn!

Tuy rằng bề ngoài nhìn qua đơn giản là gửi một bưu kiện, giải thích một chút công ty kiến trúc An Thịnh bỏ hợp tác với công ty tiêu thụ vật liệu sắt thép.

Nhưng vì sao bỏ hợp tác?

Lý do trong đó sẽ khiến người ta suy đoán!

Chỉ dựa vào công ty hợp tác với kiến trúc An Thịnh, chỉ sợ cũng sẽ phân rõ giới hạn với công ty tiêu thụ vật liệu sắt thép, do đó bày tỏ với công ty kiến trúc An Thịnh.

“Vâng, cảm ơn bố!” An Lương đáp lại.

“Ông đây là bố con!” An Thịnh Vũ khí phách nói: “Con bị bắt nạt, sao bố có thể ngồi xem mặc kệ?”

“Đúng rồi, buổi tối trở về không?” An Thịnh Vũ bổ sung: “Nếu không về, nhớ làm tốt phương án dự phòng, ông đây không muốn làm ông nội sớm như vậy!”

“..." An Lương không còn gì để nói.