Chương 852: Phiền não của gia đình chị em nhà họ Hạ

Ở đường Bắc Nguyệt Thiên, Lý Tịch Nhan cúp điện thoại, Tôn Phỉ

Phỉ thăm dò trước tiên: “An Lương nhà cậu đang kiểm tra sao?”

Lý Tịch Nhan không có nghi ngờ đáp lại: “Ừm, anh ấy nói muốn qua đây mời tụi mình ăn cơm. Phỉ Phỉ, Tâm Hinh, các cậu muốn ăn cái gì?”

Tôn Phỉ Phỉ đã trải qua thay đổi ở đại học, vốn tính cách như tiểu ma nữ, bây giờ trở nên lòng hơi xem trọng công danh lợi lộc, lần dạo phố này, càng biểu hiện rõ.

Rốt cuộc không phải mỗi một người đều được An Lương bảo vệ!

Lý Tịch Nhan được An Lương bảo vệ rất tốt, cô ấy hoàn toàn không nhận thức được đau khổ của xã hội.

Ví dụ như nói, Lý Tịch Nhan không cách nào tưởng tượng ra loại tồn tại của thôn Vân Pha, cái cô ấy thấy là một thế giới phồn hoa.

An Lương cũng không nghĩ tới sẽ thay đổi Lý Tịch Nhan, mỗi người đều có nhận thức của mỗi người đối với thế giới, anh vừa có năng lực bảo vệ Lý Tịch Nhan, đồng thời cũng tình nguyện bảo vệ Lý Tịch Nhan. Anh hy vọng Lý Tịch Nhan tiếp tục đơn thuần như vậy, làm một nàng tiên nhỏ không buồn không lo.

Về phần đen tối của thế giới?

Thật xin lỗi!

An Lương có năng lực, đã sớm dựng nên một biên giới vì Lý Tịch

Nhan.

Dù sao là người đã hiểu rất nhiều đau khổ của thế gian này, ngược lại kiểu đơn thuần như Lý Tịch Nhan rất khó tìm!

Tôn Phỉ Phỉ chính là một người con gái hiểu được đau khổ của thế gian, cô ta nửa thật nửa giả hỏi: “An Lương nhà các cậu mời khách, chúng tớ có thể tùy ý chọn lựa sao?”

Lý Tịch Nhan gật đầu: "Đương nhiên có thể.”

Tôn Phỉ Phỉ nhìn về phía Tống Tâm Hinh: "Tâm Hinh, cậu muốn ăn cái gì?”

Tống Tâm Hinh rất hiểu rõ sự thay đổi của Tôn Phỉ Phỉ, nhưng cô ấy không nói ra, dù sao các cô ấy chỉ là bạn thân mà thôi.

“Tớ sao cũng được, cậu muốn ăn cái gì, tớ theo các cậu.” Tống

Tâm Hinh đáp.

Tôn Phỉ Phỉ lại nhìn Lý Tịch Nhan: "Chúng tớ có thể chọn bò bít tết

Tôn Hưởng không?”

Lý Tịch Nhan không biết bò bít tết Tôn Hưởng, nhưng cô ấy đáp:

"Không có vấn đề.”

Tống Tâm Hinh ở một bên âm thầm thở dài, Tôn Phỉ Phỉ thật sự thay đổi rồi!

Bò bít tết Tôn Hưởng, bình quân mỗi người 2000 tệ!

Mặc dù theo tình hình biểu hiện ra của An Lương, chút tiền này không đáng kể, nhưng đứng ở góc độ của các cô ấy, thật sự không thích hợp nói ra nhà hàng đắt như vậy.

Thiên Phủ.

Phố Văn Hóa.

An Lương đã từng đi ăn gà bát cũ với hai chị em nhà họ Hạ, khi đó

An Lương đã đoán ra, hai chị em nhà họ Hạ sống ở phố Văn Hóa.

Trên thực tế chính xác là như vậy!

Hai chị em nhà họ Hạ sống ở số 26 phố Văn Hóa.

Đây là một tòa nhà kiểu cũ, tổng cộng sáu tầng, số tuổi của căn nhà đã vượt qua số tuổi của Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý, nhà các cô ở số nhà 402, hai phòng ngủ nhỏ và một phòng khách chỉ rộng 62 mét vuông.

Lúc trước các cô và An Lương nói chuyện phiếm, đã để lộ hai chị em ở một phòng, đồng thời là giường tầng, lúc đó An Lương còn nghĩ tới một bộ phim hành động nghệ thuật tình yêu của Nhật

Bản!

Chẳng qua An Lương đã quên tên phim, bằng không có thể ôn lại một chút.

Trong nhà họ Hạ, giờ phút này đang tranh cãi.

“Lão Hạ, tôi không muốn cãi với ông, nhưng lần này chúng ta thật sự không có điều kiện.” Thái Vũ San bình tĩnh nói.

Thái Vũ San tiếp tục nói: "Chẳng lẽ ông không rõ tình hình nhà chúng ta sao?”

Thái Vũ San là mẹ của Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý, bà ta xem ra vẫn còn bộ dáng thướt tha, lúc trẻ nhất định cũng là đại mỹ nữ.

Hạ Hiểu Đông trả lời: "Bà nói đạo lý được không? Đó là mẹ tôi!

Chẳng lẽ tôi mặc kệ bà ấy?”

Hạ Hiểu Đông là bố của chị em nhà họ Hạ, ông xem như khá nho nhã, bây giờ là trung niên cũng khá đẹp trai.

Ông là một giáo viên ngữ văn, Thái Vũ San là giáo viên mỹ thuật.

Lúc trẻ, Hạ Hiểu Đông đọc một bài thơ hay, viết được một bức thư tình bằng tay hay, lại thêm vẻ bề ngoài anh tuấn, khí chất nho nhã, mới theo đuổi được Thái Vũ San.

Thế nhưng cũng là những năm tháng đặc sắc!

“Chẳng lẽ bà không phải là mẹ của anh trai ông sao?” Thái Vũ San tức giận nói: "Khi đó nhà ông bà cụ phá bỏ và di dời, nhà anh trai ông độc đoán đòi khoản tiền đó, hơn nữa tự mình chiếm đoạt tất cả khoản tiền phá bỏ và di dời, đồng ý phụng dưỡng mẹ ông, bây giờ quên rồi sao?”

Thái Vũ San tiếp tục nói: "Nếu nhà anh trai ông có khó khăn, không có điều kiện lại phụng dưỡng người già, tôi khẳng định không nói hai lời tiếp nhận nghĩa vụ này.”

Cầu Quan Tâm, phố Bạch Nguyệt Thiên.

Khi An Lương lái xe đến đã gần 12 giờ rưỡi, Lý Tịch Nhan đợi anh ở cửa hàng trà sữa.

Sau khi hai bên tụ họp, An Lương mở miệng trước: "Các cô gái đẹp, đã lâu không gặp!”

Giá trị nhan sắc của Tôn Phỉ Phỉ đạt tới 70 điểm, cô ta có thể xem là con gái đẹp, Tống Tâm Hinh thì kém hơn chút, cô ấy chỉ là trình độ người bình thường.

Tôn Phỉ Phỉ trả lời trước tiên, thái độ giấu đi sự nhiệt tình: "Đã lâu không gặp, An Lương.”

Tống Tâm Hinh khẽ gật đầu: "Quả thật đã lâu rồi không gặp.”

An Lương xem nhẹ sự nhiệt tình mà Tôn Phỉ Phỉ che đậy, anh nhìn về phía Lý Tịch Nhan nói: "Cục cưng, các em đã thương lượng được ăn cái gì chưa?”

Lý Tịch Nhan gật đầu khẳng định: "Dạ, chúng em chọn đi ăn bò bít tết Tôn Hưởng, anh biết quán này không?”

An Lương thật sự biết!