Chương 761: Tại sao cố ý đoán sai?

“Chị mau đến đây, chúng ta selfie một kiểu rồi gửi cho anh ấy để anh ấy phân biệt xem chúng ta là ai.” Hạ Như Ý đề nghị.

Hạ Hòa Tâm nói thêm: "Dùng chăn bông che bộ đồ ngủ lại đi!

Chụp thêm hai bức ảnh selfie nữa, đầu tiên hãy chụp một bức ảnh selfie rồi sau đó đổi vị trí cho nhau. Chị sẽ chụp một bức ảnh khác để anh ấy đoán."

“Ý kiến hay đấy!” Hạ Như Ý đáp lại.

Một lúc sau, hai bức ảnh selfie đã được gửi đến nhóm.

'Hạ Như Ý: @An Lương: Anh đoán xem chúng tôi là ai với ai.'

'An Lương: Đoán đúng có phần thưởng không?'

'Hạ Như Ý: Anh muốn phần thưởng gì?'

'An Lương: "Chảy nước miếng" Đoán trúng thì cô phải đi ăn cơm với tôi!'

'Hạ Hòa Tâm: Còn tôi?'

'Hạ Hòa Tâm: Hai người định bỏ rơi tôi sao?'

Đây là một cặp chị em sinh đôi, bọn họ khá nghịch ngợm!

Thật tiếc khi hai chị em đã nhầm một điều, Hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng là một hệ khen thưởng có thể xác định được thông tin, cho dù chỉ qua một bức ảnh cũng có thể phân biệt được.

Ban đầu khi ba anh em Lý Tồn Viễn gửi rất nhiều ảnh của mấy cô gái trong tổ tạo không khí ở quán bar Thập Tam Tiên Sinh, An

Lương đã thử nghiệm chức năng của hệ thống quét những thông tin cá nhân, chỉ qua những bức ảnh cũng có thể đoán được ai là ai.

Tuy nhiên, An Lương lại giả vờ không biết gì!

Anh cố tình đoán đúng một bức ảnh và bức còn lại đoán sai.

Với cặp sinh đôi gần như giống hệt nhau như Hạ Hòa Tâm và Hạ

Như Ý, cho dù anh đoán đúng hoàn toàn hay sai hoàn toàn thì xác suất đều thấp hơn xác suất của một đúng một sai.

Vậy nên An Lương cố tình đoán là đúng một bức còn một bức sai.

Còn về lý do tại sao lại như vậy?

Anh đoán!

Anh đoán ra!

Nếu như anh đoán đúng thì đó chính là một người đàn ông tốt!

Nếu anh đoán không đúng thì sao?

Đừng hỏi nữa, anh là một tên cặn bã!

An Lương vẫn luôn có tính nhẫn nại, trong quá trình tiếp xúc với hai chị em nhà họ Hạ, không chỉ một lần An Lương cố ý nhận sai hai người bọn họ, rất kiên nhẫn bố trí.

Nếu không có sự kiên nhẫn thì sao?

Không có người thiếu kiên nhẫn nào đề nghị ăn gà trên chiến trường.

Sau khi An Lương cố tình đoán sai, sau đó anh mới gửi tin nhắn hỏi thăm.

'An Lương: Tôi đoán đúng rồi phải không?'

'An Lương: Các cô không được cố ý làm khó tôi, nếu tôi đoán đúng thì phải nói tôi đoán đúng, không được cố ý nói là đã đoán sai, được không?'

'Hạ Như Ý: Ha ha ha, rất đáng tiếc, anh đã đoán sai rồi nhưng anh đoán đúng một bức ảnh.'

'Hạ Hòa Tâm: Anh chỉ đang đoán mò thôi!'

'An Lương: Hoàn toàn giống nhau y như đúc, tôi có thể làm gì chứ, tôi cũng rất tuyệt vọng!'

'An Lương: Có bí quyết nào không?'

'Hạ Như Ý: Anh nhìn kỹ kiểu tóc đi.

An Lương nhìn kỹ kiểu tóc, so sánh những bức ảnh mà Hạ Như Ý đã gửi trước đó, anh phát hiện ra một chi tiết từ những bức ảnh của Hạ Hòa Tâm mà Hạ Như Ý gửi đến có thể nhìn ra tình hình ở phía sau.

'An Lương: Cho tôi thêm một cơ hội đi, nhất định lần này tôi sẽ đoán đúng!'

'Hạ Hòa Tâm: Chúng tôi đã cho anh câu trả lời rồi!'

'Hạ Như Ý: Lần sau đi!'

'Hạ Như Ý: Đúng rồi, chúc mừng năm mới!'

'Hạ Hòa Tâm: Chúc mừng năm mới!'

'An Lương: Chúc mừng năm mới!’

…Thiên Phủ.

Phòng số 101 trong một tòa nhà dân cư cũ trên đường Nam Phong

4. Đây là một phòng ngủ một phòng khách nằm ở tầng một, căn phòng này đã có tuổi thọ hai mươi năm. Cho dù là bên ngoài hay là cách bày trí ở bên trong, đều trông có vẻ rất có cảm giác cổ xưa.

Trong phòng khách, Bạch Linh đang gói sủi cảo, vốn dĩ Bạch Linh đang bệnh, bây giờ xem ra đã khỏe hơn rất nhiều.

Bạch Nguyệt đang nghiêm túc ghi chép thông tin, chủ yếu là các loại thức ăn, giá cả, độ tươi, mùi vị... của các món ăn ở chợ quanh đây.

TV LCD 35 inch ở phòng khách vẫn đang phát chương trình tiệc mừng năm mới, mấy bài hát nói và các kịch ngắn châm biếm khiến cho Bạch Linh và Bạch Nguyệt cười nói vui vẻ.

Rõ ràng là kịch ngắn và hát nói đã lỗi thời, nhưng Bạch Linh Và

Bạch Nguyệt vẫn cười rất vui vẻ như cũ.

“Phải rồi, mẹ, mẹ cảm thấy hành tây mà tối nay chúng ta ăn có mùi vị như thế nào?” Bạch Nguyệt đột nhiên hỏi.

Bạch Linh suy nghĩ một lát rồi mới lắc đầu nói: “Mẹ cảm thấy không ngon lắm.”

Bạch Nguyệt cũng tán thành: “Ừm, tuy rằng nó được gọi là hành tây hữu cơ gì đó, giá cả cũng không rẻ nhưng con cũng cảm thấy mùi vị không ngon.”

Bạch Nguyệt vừa nói, vừa ghi chép thông tin liên quan lại.

Bạch Nguyệt tiếp tục nói: “Con cảm thấy mấy thứ khoai tây hữu cơ, khoai tây trên núi kia, đều không ngon như nhau, vẫn là khoai tây tím của chúng ta ăn ngon hơn.”

“Ừm!” Bạch Linh đáp lại một tiếng, cầm khoai tây tím lên, trong chốc lát, suy nghĩ của bà ấy lại quay về đến thôn Vân Pha.

Thôn Vân Pha là một góc bị thế giới phồn hoa lãng quên, thôn Vân

Pha vẫn còn giữ lại cuộc sống nông thôn trồng trọt được lưu truyền hơn ngàn năm.

“Đùng đùng đùng!”

Tiếng đập cửa vang lên.

Bạch Nguyệt nhạy bén hỏi: “Ai vậy?”

Ngoài An Lương ra, Bạch Nguyệt không có bạn bè, càng không thể có người đến thăm hỏi.