Chương 799: Hai người chịu nổi không?

An Lương làm xong hai mươi cái hít đất trong nhà Lý Tịch Nhan, anh nhìn đồng hồ thấy thời gian đã gần tới sáu giờ thì dò hỏi: “Hai người đói bụng không?”

“Không đói!” Lý Tịch Nhan phủ định lại.

Lưu Linh cũng phủ định theo: “Vẫn chưa đói.”

An Lương cũng không đói, gần hai giờ bọn họ mới ăn cơm trưa xong.

“Còn muốn chơi tiếp không?” An Lương dò hỏi.

Lý Tịch Nhan trực tiếp cự tuyệt: “Không chơi!”

Cô gái bạo chúa này rõ ràng chỉ muốn An Lương hít đất một lần rồi kết thúc.

An Lương gật đầu tán thành: “Được rồi, vậy chúng ta không chơi nữa, muốn ra ngoài đi dạo không?”

An Lương nói tiếp: “Cả một buổi trưa ở trong điều hòa, anh cảm thấy hơi ngột ngạt.”

“Không đi đâu, đánh bài cả buổi trưa, em mệt lắm.” Lý Tịch Nhan đáp lại, cô ấy lại nói tiếp: “Quả thật có chút bí bách, điều hòa chỉ có điểm này là không tốt.” An Lương ở một bên nói: “Nếu chúng ta ở chỗ ấm áp cộng thêm Hệ Thống thông gió, thật ra sẽ không cảm thấy bí hơi đâu.”

“Nhà em không có!” Lý Tịch Nhan đáp lại.

"Cục cưng, lúc trước em không muốn lì xì năm mới, hay anh tặng em một món quà năm mới!” An Lương giải thích rõ.

Lý Tịch Nhan liếc nhìn Lưu Linh đang thu thảm tập yoga, cô ấy trừng An Lương một cái, ý bảo An Lương không cần kiêu ngạo như thế.

“Anh đã tặng rất nhiều quà mừng năm mới rồi!” Lý Tịch Nhan đáp.

“Lại đưa thêm một phần!” An Lương thương lượng.

“Anh lại muốn đưa cái gì đấy?” Lý Tịch Nhan tò mò.

“Ngày mai em sẽ biết, anh đi nấu cơm trước.” An Lương đáp lại, tất nhiên là anh muốn tặng cho Lý Tịch Nhan một căn hộ.

Cho dù là Trần Tư Vũ, Ninh Nhược Sương hay Dương Mậu Di, tất cả các cô đều được An Lương tặng nhà, tuy rằng Lý Tịch Nhan chưa chân chính trở thành người phụ nữ của An Lương, nhưng chuyện này không phải sớm hay muộn sẽ thành sao? Cho nên An

Lương mới chuẩn bị tặng trước cho Lý Tịch Nhan một căn hộ!

Không!

Nói đúng ra, An Lương đang lấy Lý Tịch Nhan làm cái cớ, để tặng cho Lưu Linh một căn hộ, từ đó sẽ tiện cho việc nói chuyện sau này.

Dù sao phần lớn thời gian trong một năm của Lý Tịch Nhan đều ở

Đế Đô học tập.

Chập tối, lúc gần 6 rưỡi, An Lương nhanh chóng bưng ra món súp gà hoa sâm đã nấu xong, sau đó ba người tuy không quá đói nhưng cũng ăn hết súp gà, trong đó Lương ca là chủ lực.

Dù sao anh cũng là chiến sĩ có hai thiên phú!

“An Lương, trên internet có rất nhiều tin tức về mấy người An

Thịnh đấy!” Lý Tịch Nhan tiếc nuối nói.

“Hả?” An Lương nghi hoặc.

“Mấy người bên An Thịnh vì chúc mừng thành công của khu bảo tồn mà gửi tiền thăm hỏi động viên toàn bộ nhân viên bảo vệ môi trường nhân dịp năm mới, tin này xông thẳng lên hot search của

Weibo. Bố anh nhận được rất nhiều khen ngợi trên mạng nhé!” Lý

Tịch Nhan giải thích rõ.

An Lương thở phào một hơi dài.

May mắn là An Thịnh Vũ ở chỗ sáng, An Lương tránh ở phía sau màn, nếu không lần này An Lương sẽ nổi tiếng rồi?

An Lương không thích nổi tiếng.

An Lương thích giống như lão Đoàn vậy, luôn ẩn phía sau màn.

Lão Đoàn đã sáng lập Green Factory và Blue Factory, còn có những nấc thang cao, nhưng có phải hầu hết mọi người đều biết ông ta?

Người này chính là ông chủ lớn điển hình ở phía sau màn, người bình thường hoàn toàn không biết sự tồn tại của ông ta, nhưng trên thực tế lực ảnh hưởng của ông ta vô cùng lớn, thậm chí có thể là người thực sự giàu có nhất.

Lại lấy một ví dụ, rất nhiều người trẻ tuổi trên thế giới, hầu như không ai không biết các sản phẩm FMCG tương tự của Zara đúng không?

Nhưng có người biết Shein không?

Đây là một thương hiệu của một công ty đầu tư mạo hiểm đến từ nước Hạ, được đánh giá có giá trị trên 150 ức đôla, doanh số tiêu thụ hàng năm tầm 1000 ức tệ nước Hạ, nhưng rất nhiều người hoàn toàn không biết nó đấy?

Ẩn ở phía sau màn có cái gì mà không tốt chứ?

Nhìn Đông Ca đứng dưới ánh đèn sân khấu, ngủ với một em gái xấu như vậy, thiếu chút nữa bị quốc gia Bạch Đầu Ưng làm cho tự kỷ, sao phải khổ vậy chứ?

Cho nên An Lương không muốn!

An Lương chỉ thích bộ dạng hiện tại, ẩn thân trong thành phố rộng lớn mà không phải như bạn học Tiểu Vương trở thành người nổi tiếng trên internet.

Tuy rằng nhân duyên với phụ nữ của bạn học Tiểu Vương không kém, nhưng An Lương không thích loại nhân duyên với phụ nữ như thế.

Đây chính là sự khác biệt giữa người với người.

Mỗi người có một suy nghĩ riêng, suy nghĩ của An Lương là như thế, những chuyện nổi bật thì giao cho người khác, anh chỉ muốn ở phía sau màn thao túng tất cả.

Gần chín giờ tối, An Lương trở về nhà.

Chỉ có Tôn Hà ở nhà.

An Lương nghi hoặc nói: “Mẹ, bố đâu?”

“Không phải con có chuyện phải làm sao? Ông ấy bị mấy cơ quan địa phương mời đi tham gia tiệc tối chào mừng năm mới rồi, e rằng phải hơn 12 giờ mới về được.” Tôn Hà đáp lại.

An Lương liền cười lớn: “May mà có bố chắn ở phía trước!”

“Con, cái thằng nhóc thối này!” Tôn Hà cáu lên: “Con có ăn cơm không?”

“Ăn ăn.” An Lương vội trả lời.

“Nếu ăn cơm thì tự mình ăn đi, mẹ còn xem phim, đừng làm phiền mẹ!” Tôn Hà ghét bỏ nói.

Chiến sĩ gần hai thiên phú mà không có chiến trường.

Tôn Hà vẫn hay mạnh miệng nhưng tâm lại như đậu phụ!

An Lương cũng không quấy rầy Tôn Hà xem phim, dù sao quấy rầy người xem phim, không phải tương đương với cảm giác bị người quấy rầy chơi game à?

Anh trở về phòng ngủ, xem xét các phòng mới khu Bắc Ngọc, chọn các điều kiện sàng lọc là phòng nguyên căn đã hoàn thiện, cộng thêm cao cấp hơn khu nhỏ, còn cách chi nhánh Bắc Ngọc của Ngân hàng Công thương không quá xa, từ đó sẽ thuận tiện cho Lưu Linh đi làm.

Anh dự định vừa qua năm mới sẽ giải quyết xong chuyện phòng ở, anh rất tò mò khi đưa căn hộ cho Lý Tịch Nhan và Lưu Linh, hai người chịu nổi không?