Chương 927: Tuyên chiến trực

11 giờ sáng.

Ba người về đến căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh, trong phòng khách căn số 8806, anh chủ động nói: “Tư Vũ, Sương Sương, trưa hôm nay hai em tự ăn cơm ở nhà, anh muốn hẹn nhóm anh Viễn ra nói chuyện một chút.”

“Vì chuyện của hôm nay sao?” Trần Tư Vũ hỏi lại.

An Lương ngồi trên sofa vẫy tay với Trần Tư Vũ, Trần Tư Vũ ngoan ngoãn bước qua e ấp trong lòng anh, con mèo trong lòng này là con mèo lớn trong lòng lớn.

“Tư Vũ, em đừng nghĩ nhiều, chuyện ngày hôm nay, nhìn có vẻ như kiếm chuyện với em, nhưng thực ra là kiếm chuyện với anh.”

An Lương nói rõ.

“Hơn nữa, anh là bạn trai của em, vốn dĩ nên bảo vệ em.” An

Lương bổ sung.

“Nếu em thực sự cảm thấy ngại, thì giúp anh giữ Sương Sương lại!” An Lương vừa cười đểu vừa đề nghị.

Trần Tư Vũ hừ nhẹ nói: “Anh nghĩ hay lắm!”

Ninh Nhược Sương cũng đáp lại: “Anh đúng là nhiều chiêu trò!”

“Được rồi, anh đi trước đây, buồi chiều anh về.” An Lương đáp lại.

“Ừm ừm.” Trần Tư Vũ gật đầu.

An Lương ra khỏi căn hộ số 8806 đã gọi ngay số điện thoại liên hệ của Trần Minh, tuy là mối quan hệ của hai bên xa cách rồi, nhưng cách liên lạc nên có thì vẫn có.

Tốc độ Trần Minh nhấc máy cực kỳ nhanh, chỉ mới tiếng “tu” thứ hai, bên kia đã nhấc máy rồi.

“Xin chào, anh Lương.” Trần Minh chào hỏi một cách khách sáo.

“Xin chào, anh Minh.” An Lương cũng rất khách sáo tương tự.

Cho dù là Trần Minh, hay là An Lương, hai người đều khá là khách sáo, nếu không thì phải giận dữ trong bất lực sao?

Nguyên nhân giận dữ trong bất lực chính là ngoài giận dữ trong bất lực, không có thủ đoạn nào khác, nhưng An Lương có thủ đoạn khác, tất nhiên là không giận dữ trong bất lực.

An Lương tiếp tục nói: “Anh Minh, trưa nay chúng ta hẹn ăn cơm?”

“Không vấn đề!” Trần Minh đồng ý. “Anh Lương, anh thấy ở đâu thích hợp?”

“Khu Đồng Châu, nhà hàng sinh thái Sơn Thuỷ Mộc có món cá hấp đặc sắc, anh Minh cảm thấy được không?” An Lương hỏi lại.

Trong lòng Trần Minh lặng lẽ than thở, địa điểm ăn cơm này là địa điểm ăn uống lúc lần đầu bọn họ gặp gỡ quen biết An Lương, thái độ An Lương tỏ ra đã rất rõ ràng.

Cắt đứt tình nghĩa cuối cùng ở nơi quen biết đầu tiên!

“Không có vấn đề, anh Lương, tôi xuất phát ngay!” Trần Minh đáp lại.

“Tôi cũng xuất phát ngay.” An Lương đáp lại một tiếng.

Sau khi cúp máy, An Lương nhắn tin trong nhóm bạn thân Đế Đô.

‘An Lương: @all: Anh em có ở đây không?’

‘Lý Tồn Viễn: Có.’

‘Vân Hải Dương: Có!’

‘Tiền Tiểu Cương: Có có có, có chuyện gì sao?’

‘An Lương: Tôi có hẹn với Trần Minh ăn cơm ở nhà hàng sinh thái

Mộc Sơn Thuỷ, có chút ân oán phải giải quyết, các cậu đến chung vui không?’

‘Lý Tồn Viễn: Đến!’

‘Vân Hải Dương: Chắc chắn phải đi theo!’

‘Tiền Tiểu Cương: Đợi tôi với, tôi còn chưa lên xe!’

Gần 12 giờ rưỡi trưa.

Tất cả mọi người đều hiểu ý gặp với người nhà trước, rồi mới cùng đến nhà hàng sinh thái Mộc Sơn Thủy.

“Anh Lương, lâu quá không gặp!” Trần Minh chủ động chào hỏi.

An Lương đáp lại, “Lâu quá không gặp, anh Minh.”

Lần này Trần Minh đi cùng Trần Hy, cùng với Bàng Tưởng, còn có

Lâm Mộc Phong, tất cả đều là người quen cũ.

Trong phòng riêng, mọi người giữ nét khách khí trên mặt, ai nấy đều nói việc phong hoa tuyết nguyệt.

Sau khi cá hấp chín rồi, An Lương giơ ly trà lên trước: “Các anh em, hôm nay mọi người đều có việc, chúng ta lấy trà thay rượu uống một ly trước.” Bao gồm cả Trần Hy, mỗi người đều nể mặt giơ ly lên.

“Lúc tôi mới đến Đế Đô, cảm ơn anh Minh, anh Bàng Tưởng, và anh Lâm đã ủng hộ và chiếu cố, chúng ta lấy trà thay rượu uống thêm một ly nữa.” An Lương lại giơ ly lên.

Ba người Trần Minh cũng cùng uống.

Sau khi uống xong ly này, An Lương chuyển chủ đề chuyện!

“Anh Minh, tôi mời anh thêm một ly nữa, ly này gửi ngày tháng đã qua của chúng ta, chúc anh Minh sau này tương lai xán lạn!” An

Lương chúc phúc nói.

‘Tương lai xán lạn’ nghĩa là, sau này thực sự không liên quan gì nhau nữa!

Trần Minh giơ ly cụng với An Lương một cái đáp: “Anh Lương, tôi cũng chúc anh sau này thuận lợi, hưởng tận vinh hoa phú quý.”

Sau khi hai người uống xong ly trà này, An Lương đi vào vấn đề chính.

“Anh Minh, vị Trần Hy này là...?” An Lương biết rõ còn hỏi, anh đã điều tra công ty đầu tư Thiên Vận ở Nam Kinh, đó là một công ty đầu tư quản lý tài sản hơn nghìn ức, hơn nữa đã thành lập được hơn 20 năm.

“Tôi tưởng anh Lương biết!” Trần Minh không trả lời thẳng.

Trà đoạn giao đã uống!

Không cần phải khách sáo nữa!

“Anh Minh nói đúng, đúng là tôi biết Trần Hy là người gì, tôi cũng biết anh ta đến từ đầu tư Thiên Vận của Nam Kinh, bởi vì một số hành vi không đứng đắn của anh ta, bây giờ tôi cực kỳ không vui.”

“Cậu không vui liên quan gì đến tôi?” Trần Hy chêm lời.

An Lương không quan tâm đến Trần Hy, anh nhìn xung quanh một vòng: “Tôi nghe nói một số người đầu tư một số vốn nhất định tại đầu tư Thiên Vận, uỷ thác cho đầu tư Thiên Vận tiến hành quản lý tài sản, tôi nói trước một chuyện ở đây.”

“Tôi không kiếm chuyện với bất kỳ người bạn nào đã đầu tư vào, tôi chỉ kiếm chuyện với đầu tư Thiên Vận, công ty đầu tư An Tâm của chúng tôi sẽ tiến hành kế hoạch mang tính kiếm chuyện với đầu tư Thiên Vận vào ngày mốt, tức là ngày 11 tháng 2.” An

Lương tuyên chiến thẳng thừng!

“Nói nhiều cũng không bằng đánh một trận!” An Lương nói rõ.