Chương 812: Bắt đầu quan tâm đến việc lái xe

Phía bắc núi Mộc Linh.

An Lương dừng Porsche Cayenne ở khu vực đỗ xe tạm thời ven đường, đèn nhấp nháy kép, xác định an toàn trước khi xuống xe.

Thời điểm này, bốn làn xe ở phía bắc núi Mộc Linh căn bản không có xe!

"Dì ơi, dì thử xem?” An Lương hô.

Lưu Linh bước xuống từ hàng ghế sau, ngày hôm nay bà ấy đi giày thể thao Gucci, lái xe hoàn toàn không có vấn đề.

Sau khi Lưu Linh bước xuống từ hàng ghế sau, An Lương lập tức lên ghế sau, anh chuẩn bị dạy dỗ Lý Tịch Nhan một chút, cô gái này dám hạ thấp Lamborghini đến mức thật thảm!

Nội thất hơn 300 vạn của Lamborghini Urus còn không bằng

Cayenne có 100 vạn?

Porsche sẽ cười đến chết!

Nhưng An Lương vừa ngồi vào ghế sau, Lưu Linh đang ở ghế lái gọi lại: "An Lương, cháu ngồi ghế lái phụ đi!”

Lưu Linh tiếp tục nói: "Một mình dì lái xe cảm giác hơi bối rối!”

Lý Tịch Nhan tán đồng: "Ừm, An Lương, anh mau lên ghế lái phụ ngồi đi, em cũng sợ mẹ lái xe lắm.”

"..." An Lương không nói gì.

Lý Tịch Nhan này được lắm!

Dáng vẻ của cô ấy chê bai Lưu Linh rất quen thuộc, cho dù là lúc trước chê Lưu Linh nấu cơm khó ăn, hay là bây giờ chê kỹ thuật lái xe của Lưu Linh kém, Lý Tịch Nhan đều rất chuyên nghiệp.

An Lương ngồi vào ghế lái phụ, anh nói rõ: "Dì không cần lo lắng, thực ra lái xe rất đơn giản! Tính an toàn của Porsche Cayenne là rất cao, dì có thể tùy ý lái.”

Lưu Linh không nói gì.

Lý Tịch Nhan cũng không nói gì.

Tính an toàn cao?

An đại sư online?

Lưu Linh hít một hơi thật sâu, dưới sự chỉ đạo của An Lương, đầu tiên bà ấy điều chỉnh chỗ ngồi, sau đó sử dụng núm xoay ở bên trái vô lãng để khởi động động cơ, đây là cách khởi động đặc trưng của Porsche.

Sau khi khởi động, đầu tiên Lưu Linh thông qua gương chiếu hậu để quan sát tình hình, xác định an toàn trước khi bật đèn rẽ vào đường.

An Lương nhìn ra Lưu Linh thật sự rất cãng thẳng, hai tay bà ấy nắm chặt tay lái, mắt nhìn thẳng về phía trước, tốc độ xe cũng rất chậm, chỉ khoảng ba, bốn mươi km?

"Dì, dì không cần cãng thẳng, dì nhìn xem trên đường cơ bản không có xe, dì thả lỏng một chút, Cayenne rất dễ lái." An Lương nhắc nhở.

Lưu Linh dưới sự nhắc nhở của An Lương dần dần thả lỏng, bà ấy dần dần tăng tốc độ.

Porsche Cayenne quả thật rất dễ điều khiển, đi từ núi Mộc Linh đến Phồn Hoa Nguyên, Lưu Linh về cơ bản đã thành thạo kỹ năng lái xe.

Lúc Lưu Linh đến Phồn Hoa Nguyên, Lý Tịch Nhan nhắc nhở trước:

"Mẹ, mẹ có thể lái luôn vào, con vừa mới thông qua Hệ Thống thông minh trong nhà, đặt biển số xe này thành biển số khách nhà chúng ta.”

"Hả?” Lưu Linh hơi sửng sốt.

An Lương biết chức năng này, bên Lamborghini cũng có một chức năng tương tự!

"Nó có thuận tiện không?" Khi Lưu Linh trả lời, lối vào nhà để xe mở ra, bà ấy lái chiếc Porsche Cayenne vào gara, sau đó dựa theo biển báo nhắc nhở đến tòa nhà số một, cuối cùng dừng lại ở chỗ đậu xe A2.

Kỹ thuật dừng xe của Lưu Linh vẫn còn một chút khiếm khuyết,

Porsche Cayenne đỗ sát chỗ đậu xe A, nhưng cũng không có vấn đề gì, ba chỗ đậu xe đều là của bọn họ, có thể đậu xe tuỳ ý!

An Lương ở ghế lại phụ nhắc nhở: "Dì, dì lại luyện tập lái xe tiếp, thuận tiện đưa cháu đến trung tâm Tinh Quang, xe của cháu vẫn còn ở bên kia.”

Lưu Linh trả lời: "Được rồi!”

Bây giờ bà ấy đột nhiên quan tâm đến việc lái xe...

Trung tâm Tinh Quang.

Lưu Linh đưa An Lương về, bà ấy đã lái xe trên đường hơn hai tiếng đồng hồ với sự đồng hành của An Lương.

Vì vậy, lần này bà ấy đã lái xe thành thạo, trực tiếp đi thẳng vào hầm để xe của trung tâm Tinh Quang, thậm chí ngay cả việc lùi xe vào chỗ đỗ cũng được cải thiện. Sau khi xuống xe, Lưu Linh chủ động nói cảm ơn: "An Lương, cám ơn cháu.”

An Lương cười đáp lại: "Dì đừng khách khí.”

"Đúng rồi, chúng tôi chuẩn bị đi siêu thị Huệ Vĩnh mua đồ ăn, buổi tối dì nấu cơm, cảm ơn cháu đã đối xử tốt với Tịch Nhan như vậy."

Lưu Linh đưa ra một lời mời.

"Khụ khụ, dì, buổi tối cháu có hẹn bạn học." An Lương đáp lại:

"Tịch Nhan, buổi tối anh hẹn Lưu Khải ăn cơm, em có muốn cùng đi không?"

"Có cô gái nào không?" Lý Tịch Nhan hỏi ngược lại.

An Lương lắc đầu: "Không, chỉ có anh, Lưu Khải, Chu Khang, còn có Lương Siêu.”

"Quên đi!” Lý Tịch Nhan lắc đầu phủ nhận.

An Lương đáp lại: "Cục cưng, vậy anh sẽ không đi siêu thị với em nữa, anh đi tìm Lưu Khải.”

“Ừm!” Lý Tịch Nhan gật đầu.

Hai bên bị ngăn cách trong bãi đậu xe dưới lòng đất của trung tâm

Tinh Quang, An Lương lái Lamborghini Urus rời đi, trên xe thì gọi

Lưu Khải.

Sau khi chờ kết nối, An Lương hỏi trước: "Khải, cậu có ở nhà không?”

"Anh nhầm máy rồi, tôi không phải là Khải!” Lưu Khải đáp lại.

"A, cậu học được cả ngôn ngữ Lam Châu à?" An Lương trêu chọc:

"Cậu ở nhà hay về quê?"

"Ở nhà thôi, tôi làm gì có quê quán nào, đã không có từ lâu rồi!”

Lưu Khải trả lời: "Cậu lại có chuyện gì à? Muốn tôi gánh hộ hay sao?”

An Lương đáp lại: "Hẹn cậu đi ăn tối?”

"Chỉ có hai chúng ta thôi sao?” Lưu Khải hỏi ngược lại.

"Nếu Lương Siêu và Chu Khang ở đây, gọi bọn họ cũng được." An

Lương đáp lại.

"Họ đang ở đây!” Lưu Khải trả lời: "Hôm nay chúng tôi có hẹn, buổi tối đến quán cà phê Internet để chơi game."