Chương 20: Tôi là người hâm mộ của cậu, nên sẽ đánh sập cậu!

Thời điểm An Lương thể hiện muốn trở thành người hâm mộ của

Sương Sương, những khán giả trong livestream của Dương Mậu Di đều bồi thêm, đến khi An Lương gửi bình luận tiếp theo, bọn họ mới hiểu rõ ý tứ của An Lương.

‘ĐM! Hay!’

‘Thầy Minh: Cậu là người hâm mộ của tôi nên xem tôi như trái banh mà đá?’

‘Năm đó, thầy Minh nhớ lại 4396 nỗi sợ!’

‘Tôi đã là huấn luyện viên, sao còn muốn tổn thương tôi?’

‘Không ngờ là người hâm mộ của thầy Minh, sợ quá!’

‘Mặc niệm một phút cho Sương Sương!’

Trong livestream của Sương Sương, bọn họ liên tục sao chép câu nói của An Lương.

‘Anh chàng phòng stream bên cạnh bảo hắn là người hâm mộ của cô, hơn nữa còn là kiểu hâm mộ thầy Minh.’

‘Tôi chỉ nhớ thầy Minh bị người hâm mộ đánh bể đầu!’

‘Nhắc nhở tốt bụng, anh chàng bên kia còn ít nhất 300.000 phiếu

Đậu Vàng trở lên.’

‘Anh chàng bên kia quả thật đúng là đại gia, quá mạnh!’

‘Anh Lam chịu nổi không?’

Bảng xếp hạng trong phòng stream của Sương Sương có một người gọi là Lam Sắc Vương Giả, tài khoản bậc Quân Vương, bảng top tuần cũng đạt tới 100.000 tệ, hắn ta vốn chuẩn bị dẫn Sương

Sương đoạt giải nhất, nhưng nửa đường lại xuất hiện một tên An

Lương.

Lam Sắc Vương Giả trước đó cũng nhìn thấy An Lương mở khóa

Đế Vương, hơn nữa còn nạp 9 lần liên tục, tình huống như vậy khiến áp lực của Lam Sắc Vương Giả vô cùng lớn.

‘Sương Sương, chúng ta sẽ cố gắng hết sức!’ Lam Sắc Vương Giả gửi bình luận.

Trong lòng Sương Sương cũng rất tủi thân, vốn dĩ giải nhất lần PK này là chuyện mười phần chắc chín, rốt cuộc đột ngột xuất hiện một streamer nhỏ không biết danh tính, chuyện này cũng quá vô lý?

Một streamer nhỏ có tổng doanh thu chỉ 5000 tệ đột nhiên tiến vào vòng chung kết?

Ảo!

Nhìn bình luận của Lam Sắc Vương Giả, Sương Sương cũng chỉ có thể miễn cưỡng vui cười đáp lại: “Ừm, lần này đối thủ quá mạnh, chúng ta cố gắng hết sức, trước tiên tôi sẽ hát cho các anh nghe bài

Lương Lương(1) nhé!”

(1) Từ ngày còn có nghĩa khác là ‘xong đời’, ‘tuyệt vọng’, ‘tệ hại’...

Khán giả đang xem stream của Sương Sương nghe thế thì trêu ghẹo.

‘Hát bài Lương Lương dành tặng cho bản thân?’

‘Hợp! Quá hợp!’

‘Tôi là người hâm mộ của Sương Sương, tôi không phục!’

‘Lại là người hâm mộ của thầy Minh?’

Sương Sương biểu diễn xong, trận PK quà cũng bắt đầu, Lam Sắc

Vương Giả không chút do dự đập 10 tấm Tàng Bảo Đồ để thăm dò.

10 tấm Tàng Bảo Đồ chính là 50.000 tệ, hắn ta đang thử thăm dò rốt cuộc An Lương có thật sự ủng hộ Dương Mậu Di hay chỉ hô khẩu hiệu.

Dù sao những vòng PK trước, An Lương luôn giành được chiến thắng rất nhẹ nhàng.

Lam Sắc Vương Giả vừa đập 10 tấm Tàng Bảo Đồ xong, trong phòng stream của Dương Mậu Di, An Lương lập tức đập lại 20 tấm

Tàng Bảo Đồ không chút do dự, tương đương với 100.000 tệ.

Dương Mậu Di vừa chụp màn hình vừa cảm kích nói: "Cảm ơn anh

Lương Nhân, anh quá uy vũ, 20 tấm Tàng Bảo Đồ, Hồ Ly quá kích động!”

An Lương lập tức gửi bình luận: ‘Cô nên im lặng thì hơn, gượng gạo quá, quỳ liếm đại gia là như vậy sao, đi mà học streamer LoL bên cạnh!’

Streamer LoL Sư Tử Gió nhà bên trực tiếp gọi An Lương là ba ba

Đế Vương, kiểu này sao có thể so sánh được?

Trước đó Dương Mậu Di có dùng tài khoản phụ đi theo, mặt cô đỏ lên, không thể phun câu ‘ba ba Đế Vương’ ra khỏi miệng.

Trong phòng stream của Sương Sương, Lam Sắc Vương Giả trông thấy An Lương đập thêm 20 tấm Tàng Bảo Đồ, hắn ta biết An

Lương thật sự là đại gia, tuyệt đối không phải kẻ làm bộ làm tịch.

Hắn gửi bình luận: ‘Sương Sương, chúng ta chỉ có thể tranh thủ thắng một ván, anh chàng Đế Vương của đối phương quá mạnh!’

Lam Sắc Vương Giả gửi bình luận xong, tặng ngay 20 tấm Tàng

Bảo Đồ, đây là toàn bộ hàng tồn của hắn, vốn dĩ hắn nghĩ khi vào trận chung kết, những chàng trai của streamer khác đã hết hàng, dự trữ 30 tấm Tàng Bảo Đồ là có thể đoạt được giải nhất.

Kết quả ai biết lại xuất hiện biến số như An Lương!

Đối với việc truy kích của Lam Sắc Vương Giả, An Lương cũng đập theo 20 tấm Tàng Bảo Đồ, khi trận đấu vừa bắt đầu đã quăng 40 tấm Tàng Bảo Đồ, dẫn trước đối phương 10 tấm, trên cơ bản đã cầm chắc chiến thắng trong tay.

Vào 30 giây cuối cùng của ván đầu tiên, để bảo đảm sự an toàn,

An Lương đập thêm 20 tấm Tàng Bảo Đồ, nhưng đối phương tựa như mặc sức chịu trận, hoàn toàn không có bất kỳ hành động đánh lén nào.

Ván đầu tiên Dương Mậu Di thắng!

Trong phòng stream của Sương Sương, dù là Lam Sắc Vương Giả hay người hâm mộ bình thường, toàn bộ đều bắt đầu chửi bậy.

‘Ói mất thôi! Vì phòng ngừa bị đánh lén nên bổ sung thêm 20 tấm

Tàng Bảo Đồ!’

‘Hàng thật có khác!’

‘Ván đầu tiên vung 300.000 tệ, kiểu này ai gánh nổi?’

‘Anh Lam Sắc có vẻ chịu không nổi!’

‘Bây giờ tôi bắt đầu nghi ngờ liệu anh chàng này có phải con nít không, cho dù có tiền đi nữa cũng không thể tiêu như vậy?’

‘Tôi cũng nghi ngờ! Chủ phòng quá đẹp, nhưng trước kia đâu có nổi, sau lần này là nổi rồi?’

Sương Sương nhìn đám khán giả nói chuyện phiếm, cô cũng bắt đầu nghi ngờ liệu An Lương có phải tài khoản hoạt động của ban phụ trách Khuynh Thành hay không, vì cô biết rõ kiểu đại gia vất vơ lại cao cấp như vậy là một chuyện rất hiếm thấy.

Những dòng thông báo cho toàn bộ hệ thống livestream, lại một lần nữa khiến Sương Sương và khán giả phòng stream kinh động.

‘‘Chúc mừng【Lương Nhân Vị Quy】nạp phí duy trì【Đế Vương】 trong phòng stream【Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】x1’

‘‘Chúc mừng【Lương Nhân Vị Quy】nạp phí duy trì【Đế Vương】 trong phòng stream【Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】x1’

......

Lần này hệ thống lại thông báo nạp tiền 10 lần, điều này đồng nghĩa với việc trong tài khoản Đế Vương của An Lương đã tăng thêm 330.000 phiếu Đậu Vàng!