Chương 682: Miễn trừ đánh giá tiêu cực?

Hoàng hôn, lúc 6 giờ nhiều.

An Lương đang chuẩn bị tìm chỗ để ngồi ăn cơm thì anh nhận được điện thoại của Lý Tồn Viễn.

“An Lương, cậu đang ở đâu đấy?” Lý Tồn Viễn hỏi thăm.

An Lương trả lời lại: “Đang đi dạo phố cùng bạn gái chứ đâu!”

“Bên này chúng tôi đã phát hiện ra một vấn đề lớn, Lương ca, chúng tôi sẽ qua phòng trà Quốc tế Vân Cảnh trước để chờ cậu, sau đó thì cậu hãy trở về, chúng tôi sẽ cùng thảo luận cụ thể một chút về tình hình lúc này.” Lý Tồn Viễn giải thích.

“Vấn đề nghiêm trọng sao?” An Lương hỏi lại.

“Chúng tôi không cách nào đánh giá được, hơn nữa lúc nào cũng không có cách nào để xác định được cụ thể của tình hình này, cho nên yêu cầu An Lương, cậu hãy đánh giá đi.” Lý Tồn Viễn trả lời.

“Được rồi, chúng tôi sẽ lập tức trở về, khi nào mọi người đến?” An

Lương dò hỏi.

“Nhiều nhất là nửa tiếng nữa.” Lý Tồn Viễn trả lời.

“Chưa ăn cơm sao?” An Lương truy hỏi, lúc này giống với giờ ăn cơm lắm sao?

“Chứ gì nữa, một lát sau có thể ăn một chút ở Quốc tế Vân Cảnh, không thì chỉ cần ba suất cơm rang trứng là được.” Lý Tồn Viễn trả lời.

Xem ra vấn đề khá nghiêm trọng!

Ba tên đại thiếu gia ở Đế Đô lại chịu ăn cơm rang trứng, điều này cho thấy có chuyện lớn rồi.

“Đi thôi, chúng ta tới chung cư Quốc tế Vân Cảnh rồi nói sau.” An

Lương đáp lại xong kết thúc trò chuyện.

Trần Tư Vũ đứng bên cạnh nhìn An Lương buông điện thoại xuống, cô dò hỏi: "Lương ca, đã xảy ra chuyện gì rồi sao?"

An Lương gật đầu: "Đúng, có chút vấn đề cần phải giải quyết, mọi người cứ tiếp tục đi dạo phố đi, hay là muốn cùng nhau trở về?”

“Cùng nhau về đi!” Trần Tư Vũ đáp lại.

Ninh Nhược Sương gật đầu tán thành.

Tống Thiến đứng bên cạnh nói: "Tôi có thể đi tham quan phòng số

8805 một chút được không?”

“Đương nhiên là không thành vấn đề.” An Lương đáp lại: "Kỳ thật hai người bọn họ cũng chưa có xem qua, mọi người cứ đi xem kĩ là được, buổi tối thì có thể gọi chút cơm ở chung cư Quốc tế Vân

Cảnh, anh sẽ mặc kệ chuyện về bữa cơm của các em, được chưa?”

“Vâng vâng!” Trần Tư Vũ ngoan ngoãn gật đầu.

Bên trong hàm để xe của SKP.

Lúc này Trần Tư Vũ đang ngồi ở chỗ ghế phụ, Ninh Nhược Sương và Tống Thiến ngồi ở hàng phía sau.

Hai người Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương yên lặng tuân thủ theo quy tắc lớn nhỏ.

SKP và chung cư Quốc tế Vân Cảnh rất gần nhau, chỉ cần mất mười phút là đã về tới chung cư Quốc tế Vân Cảnh, An Lương đi thẳng vào đại sảnh để chờ đợi ba người Lý Tồn Viễn còn ba người

Trần Tư Vũ lên lầu.

Tầng 88.

Trần Tư Vũ mở cửa phòng số 8806 ra trước, sau đó ném cái túi

Van Cleef & Arpels mới mua vào bên trong, ba người đặt trước một chút bữa tối ở trong phòng khách, chủ yếu là Tống Thiến, Trần Tư

Vũ và Ninh Nhược Sương thường xuyên ăn, các cô đã tập mãi nên cảm giác trở thành thói quen.

Sau khi gọi bữa tối, dự tính phải mất khoảng 40 phút thì bữa tối mới được đưa tới, ba người chuẩn bị tham quan phòng số 8805 nằm ở đối diện trước.

Cửa phòng số 8805, Ninh Nhược Sương sử dụng thẻ cảm ứng để mở cửa.

Về phần thẻ ra vào của phòng số 8805, nhân viên phục vụ của chung cư Quốc tế Cảnh Vân đưa đến số phòng 8806 để cho Ninh

Nhược Sương ký nhận.

Bên trong phòng số 8805, cũng được thiết kế hai phòng giống như nhau, nhưng rõ ràng là phòng bếp và phòng khách thoạt nhìn thì thấy nó nhỏ hơn một chút với phòng số 8806, cảm giác như là phòng khách cũng bị thu nhỏ lại.

Nhưng phòng ngủ chính và nhà tắm chính, cùng với phòng cho khách đều không giảm diện tích nên về độ thoải mái chỗ ở mà nói, biên độ giảm xuống vô cùng nhỏ.

Tống Thiến thở dài nói: "Hâm mộ! Ngoài hâm mộ, mình không biết nói cái gì hơn!”

Ninh Nhược Sương cảm thán nói: "Đúng thật An đại tiên rất tốt.”

Trần Tư Vũ tán thành: "Ừ ừ, ngoại trừ có vài lúc là âm dương sư, xác thật anh ấy rất tốt.”

Tống Thiến đùa: "Khi anh ấy là âm dương sư, chủ yếu là nhằm vào mình?”

Tống Thiến tiếp tục nói: "Khi đối mặt các cậu, anh ta chính là bạn trai thần tiên của các cậu, khi đối mặt mình, anh ta lại là âm dương sư, thật sự mình quá khó khăn rồi!”

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều nở nụ cười.

"m dương sư này thái quá quá mức, tốt xấu gì mình cũng là người đẹp mà, so sánh giữa mình và hai người các cậu, mình cũng được coi là tiểu mỹ nhân, không thành vấn đề chứ?” Tống Thiến khiêm tốn một chút nói.

"Tiểu mỹ nhân như mình mà cho không, anh ta còn không vui!”

Tống Thiến giễu cợt.

Trần Tư Vũ cười đáp lại: "Cậu có thể tiếp tục cố lên, mình có thể tiếp nhận Sương Sương, dĩ nhiên cũng có thể tiếp nhận cậu mà.”

Ninh Nhược Sương tán thành: "Nếu cậu vào được, cậu chính là em ba, mình sẽ thăng cấp làm chị, thật tốt!”

“Các cậu… !” Tống Thiến trừng mắt Trần Tư Vũ và Ninh Nhược

Sương, hai người kia thật sự làm cho người khác tức giận mà, các cô ấy biết rõ An Lương sẽ không chọn Tống Thiến!

Khi vào phòng nghỉ, An Lương đang ở xem xét tin tức Hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng phản hồi.

'Nhiệm vụ ngẫu nhiên: Mua đồ, hoàn thành.’

'Đánh giá độ hoàn thành nhiệm vụ như sau:'

'Hạn mức tiêu phí: 4.175.100 tệ'

'Hệ số vui vẻ: 2,0’

'Hệ số can thiệp: -0,7’

'Tổng hợp hệ số: 1,3’

'Tổng hạn mức hoàn tiền…'

'Ký chủ có được “Chúc Phúc Thật Lòng Thành Tâm Thành Ý”, được miễn bất cứ đánh giá trái chiều gì.'

'Huỷ bỏ hệ số can thiệp vì đánh giá số âm!'

'Tổng số hoàn tiền là: 8.350.200 tệ...'

'Khen thưởng lần này đều do ký chủ…'

An Lương chú ý phần tin quan trọng “Chúc Phúc Thật Lòng Thành

Tâm Thành Ý”, đây là lời chúc phúc của Bạch Nguyệt dành cho anh, cho nên lời chúc phúc của Bạch Nguyệt không chỉ có sống lâu trăm tuổi, không có loại bệnh tật nào có thể xâm nhập vào được và vô cùng bình an.

Lại còn thêm hiệu quả “Được miễn bất cứ các loại đánh giá tiêu cực”!

Lời chúc phúc này thật sự rất mạnh!