Chương 912: Vấn đề lớn nhất của hai người bạn gái!

Trong phòng VIP của cửa hàng Van Cleef & Arpels.

Lâm Ni bưng hai khay trang sức nhung lên, cô mở hai khay trang sức ra, chủ động giới thiệu.

“Cô Trần, cô Ninh, chúng là dòng trang sức cao cấp Folie des Prés của Van Cleef & Arpels chúng tôi. Thiết kế được lấy cảm hứng từ loài hoa dại trên núi, chủ yếu bao gồm các loại đá quý hình tròn và hình quả lê. Chúng tôi còn gọi nó là dòng fanatic vì quả thực nó khiến các phái nữ phải phát cuồng.” Lâm Ni giới thiệu.

Lâm Ni giải thích chi tiết: “Chiếc dây chuyền loại ruby gồm 127 viên ruby đỏ và 103 viên kim cương. Trọng lượng của viên ruby đỏ lên tới 23,64 carat và tổng trọng lượng của kim cương lên tới 6,9 carat”.

“Nó sử dụng công nghệ khảm cao cấp của Van Cleef & Arpels chúng tôi. Khi đeo lên, tất cả các viên đá quý sẽ thể hiện các khía cạnh đẹp nhất của nó!” Lâm Ni cảm thán.

Thành thật mà nói, bản thân Lâm Ni cũng rất thích chiếc dây chuyền bằng ruby này, nhưng Lâm Ni biết rằng cô sẽ không bao giờ có cơ hội đeo nó trong đời!

Lâm Ni tiếp tục giới thiệu: “Chiếc tiếp theo là một chiếc dây chuyền được thiết kế và sản xuất hoàn toàn bằng kim cương. Nó sử dụng 23,95 carat và tổng cộng 230 viên kim cương nguyên chất kết hợp với vàng trắng, rất tinh tế và trang nhã.”

“Những chiếc vòng tay cùng kiểu dáng của nó cũng rất đẹp, cô

Trần, cô Ninh, hai cô có thể kiểm tra tùy ý.” Lâm Ni giải thích.

An Lương là thành viên VIP của Van Cleef & Arpels. Những món trang sức mà cậu đã mua cho Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương có giá tổng cộng hơn 500 vạn. Đương nhiên, cậu có quyền thử hàng loạt trang sức cao cấp tại Van Cleef & Arpels.

Nếu không phải là VIP?

Rất tiếc!

Van Cleef & Arpels không cung cấp dịch vụ thử trang sức cao cấp!

“Tôi thích dòng ruby hơn.” Trần Tư Vũ nói trước.

Ninh Nhược Sương trả lời: “Tôi thích những mẫu kim cương nguyên chất hơn.”

Trần Tư Vũ có tính cách nồng nhiệt, dù sao thì cô ấy cũng là một tài xế nữ, hoạt động yêu thích của cô ấy là đua xe, cô cũng rất phóng khoáng. Cho nên Trần Tư Vũ thích những loại ruby rực rỡ như thế hơn.

Ninh Nhược Sương là một cô gái lạnh lùng, cô ấy thực sự thích phong cách kim cương tinh khiết, phù hợp với tính cách hơi lạnh lùng của cô ấy.

Với sự giúp đỡ của Lâm Ni, cả hai đã lần lượt thử đeo trang sức cao cấp.

Trần Tư Vũ lần đầu tiên đeo một sợi dây chuyền ruby đỏ, cô nhìn

An Lương hỏi: “Nhìn có đẹp không?”

An Lương gật đầu khẳng định: “Đẹp lắm! Anh thấy nó đẹp hơn dây chuyền Alhambra 10 bông hoa rất nhiều!”

Lâm Ni đứng một bên, không biết phải nói gì!

Hai cái có thể so sánh được không?

Dù sao thì giá cả rất khác biệt!

Ninh Nhược Sương cũng đeo chiếc dây chuyền bằng kim cương vào, cô nhìn An Lương hỏi: “Anh nghĩ thế nào?”

“Được rồi! Rất hợp với em!” An Lương gật đầu khẳng định.

Trong lòng Ninh Nhược Sương cũng cảm thấy thế!

Trần Tư Vũ hỏi trước: “Nhân tiện, hai chiếc dây chuyền và vòng tay giá bao nhiêu?”

Lâm Ni trả lời: “Dây chuyền ruby đỏ là 242 vạn và vòng tay là 159 vạn; Dây chuyền kim cương là 226 vạn và vòng tay là 149 vạn.”

“...” Trần Tư Vũ không nói nên lời.

“...” Ninh Nhược Sương cũng câm nín.

Nó đắt đến vậy sao?

Khi mới đến đây, bọn họ nghĩ rằng những chiếc đồng hồ trang sức cao cấp mà bọn họ đang đeo đã rất đắt tiền, nhưng hóa ra lại có chút ngây thơ!

“Cái này đắt quá!” Trần Tư Vũ không biết nói sao.

Ninh Thụy Hoàng đồng ý: “Đắt thật đấy!”

Lâm Ni không nghe lời phàn nàn của hai người họ, cô nhìn An

Lương, cô biết An Lương là người trả tiền.

Nếu An Lương cảm thấy ổn thì tốt.

An Lương đang đánh giá Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, cậu tay trái tay phải nắm mỗi bên hai người bọn họ, sau đó nhận xét:

“Anh cảm thấy rất đẹp!”

“Tiểu Lâm, cô nghĩ thế nào?” An Lương hỏi lại Lâm Ni.

Lâm Ni phản hồi tích cực: “Dòng Folie des Prés là dòng trang sức đồng hồ cao cấp của Van Cleef & Arpels chúng tôi. Theo quan điểm cá nhân của tôi, tôi nghĩ dòng Folie des Prés tựa như tên của nó vậy, nó thực sự khiến phụ nữ mê mẩn”.

“Ít nhất thì bây giờ tôi cũng rất ghen tị. Dù là cô Trần hay cô Ninh, những trang sức cao cấp của dòng Folie des Prés mà bọn họ đang đeo thật sự rất đẹp. Bọn họ là khách hàng nữ xinh đẹp nhất mà tôi từng gặp cho đến nay!” Lâm Ni khen.

An Lương cười cười: “Đúng là những người bán hàng như cô rất biết cách nói chuyện!”

“Tôi mua!” An Lương trả lời: “Chờ một chút, tài khoản cá nhân của tôi chỉ có hơn 690 vạn tệ, để tôi bảo bên tài chính chuyển một khoản tiền.” An Lương giải thích.

Hiện tại, tài khoản cá nhân của An Lương quả thực chỉ có hơn 690 vạn, là do trước đó cậu đã mua hai chiếc Porsche ở Thịnh Khánh, tốn hơn 300 vạn.

Nhưng tài khoản đầu tư cá nhân của An Lương trong Công ty Đầu tư An Tâm đâu có tiền?

Trên thực tế, An Lương vẫn còn một khoản tiền!

Lương chúc phúc được cung cấp bởi hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng.

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng hiện tại là cấp bảy, mỗi giây An

Lương sẽ được cung cấp lương chúc phúc là 2 tệ, hiện tại lương chúc phúc đã tích trữ hơn 15.628.692.

Lương chúc phúc hơn 1.500 vạn là tiền khẩn cấp!

Nếu không có số tiền tiết kiệm này cứu mạng, vậy thì khó quá rồi?

Tuy rằng hai người bạn gái đều vui vẻ, nhưng tiền tiêu hao cũng tăng gấp đôi, đây là vấn đề lớn nhất khi có hai người bạn gái!