Chương 125. Niềm vui của người mua hàng miễn phí

Tại cửa hàng Patek Philippe Đế Đô.

Hướng Khang dẫn An Lương đến phòng VIP trên lầu hai: “Anh An, mời anh dùng đồ uống, chúng tôi có trà, cà phê, nước cam và nước khoáng.”

An Lương trả lời: “Nước khoáng.”

“Dạ được.” Hướng Khang đáp lại rồi nhanh chóng lấy ra một chai nước khoáng Evian 330ml từ quầy bar nhỏ trong phòng VIP.

Các dịch vụ và đồ dùng của Patek Philippe đều rất chất lượng.

Ngay cả nước khoáng cung cấp cho khách hàng VIP cũng là loại nước khoáng Evian nổi tiếng.

“Anh An vui lòng đợi trong chốc lát, tôi sẽ lập tức mang những chiếc đồng hồ tiêu chuẩn cao nhất tới để anh chiêm ngưỡng.”

Hướng Khang trình bày.

An Lương ngồi trên sô pha ở khu nghỉ ngơi phía tây, gật đầu với

Hướng Khang, ý bảo Hướng Khang có thể đi chuẩn bị đồng hồ.

Trong phòng VIP này, ngoài An Lương ra còn có hai khách hàng, một người đàn ông trung niên và một mỹ nhân trẻ đẹp. An Lương cũng không đoán xem quan hệ giữa hai người là như thế nào mà chỉ đơn thuần đưa mắt lướt qua một lượt rồi quay đi.

Tuy nhiên, người đẹp trẻ tuổi lại tò mò nhìn An Lương.

Một lúc sau, Hướng Khang quay lại với chiếc khay đựng đồng hồ trên tay. Trong khay chứa có bốn chiếc đồng hồ. Ba chiếc trong số đó là loại đồng hồ có công năng siêu phức tạp, mặt số và kiểu dáng của chúng giống hệt nhau, chỉ duy có chất liệu là khác biệt.

Chiếc thứ tư là dòng 'Ốc anh vũ', thực chất nó cũng không phải là chiếc có công năng đơn giản. Mà công năng của nó phức tạp ở lĩnh vực tính toán thời gian của lịch vạn niên và các tuần trăng trong tháng.

Hướng Khang không giới thiệu tính năng của bốn chiếc đồng hồ ra sao ngay mà anh ta lại trực tiếp mở khay đựng đồng hồ ra để An

Lương tự mình kiểm tra tình hình của bốn chiếc đồng hồ bên trong.

“Tính năng của chúng thế nào?” An Lương hỏi.

Hướng Khang trả lời: “Chúng ta hãy kết bạn trên Wechat, tôi sẽ trực tiếp gửi cho anh toàn bộ dữ liệu thông tin về chúng.”

An Lương cũng không từ chối, cậu và Hướng Khang thêm Wechat, sau đó Hướng Khang lập tức chuyển các thông tin liên quan tới cho cậu.

Ba chiếc đồng hồ có cùng phong cách là dòng 5270, cụ thể là phiên bản vàng trắng 5270G-013 với mặt số màu trắng, phiên bản vàng hồng mặt số màu be 5270R-001 và phiên bản vàng hồng mặt số

5270P-001.

Trong đó, hai kiểu đầu tiên là 1.238.300 tệ và kiểu sau là

1.385.500 tệ.

Mẫu 'Ốc anh vũ' thứ tư là 5740 / 1G-001, tất cả đều là kim loại, dây đeo được làm bằng vàng trắng, vỏ, chốt xoay và khóa cũng bằng vàng trắng.

Mặt số màu xanh lam không phải kiểu mà An Lương thích. Cậu không thích kiểu 'Ốc anh vũ' này mà thích dây da, trông thanh lịch và khí chất hơn.

Giá của chiếc 'Ốc anh vũ' bạch kim 5740/1G-001 này là 886.800 nhân dân tệ

Thông tin mà Hướng Khang vừa gửi đến cho biết mức độ được ưa chuộng của chiếc 'Ốc anh vũ' bạch kim này rất cao và Patek

Philippe đã hạn chế bán riêng lẻ. Nếu muốn mua lẻ chiếc 5740 /

1G-001 'Ốc anh vũ' thì chắc chắn nó sẽ được bán với giá hơn một triệu tệ, giống với các loại đồng hồ khác ở trên.

“Anh An, nếu anh mua bất kỳ chiếc nào trong số 5270 series, anh sẽ đủ điều kiện để mua lẻ chiếc 5740/1G-001.” Hướng Khang giải thích.

Sau đó anh ta hạ thấp giọng: “Trên thị trường thứ cấp, chiếc

5740/1G-001 có thể tăng giá ít nhất lên thêm 200.000 nhân dân tệ.”

5740/1G-001 là chiếc đồng hồ Patek Philippe lần đầu tiên thêm chức năng của lịch vạn niên vào dòng 'Ốc anh vũ', và nó đã nhận được sự yêu thích của đông đảo người hâm mộ Patek Philippe, nhưng An Lương lại không thích nó.

Tuy nhiên An Lương đã phát hiện ra một điều!

Nếu như cậu mua 5270R-001, cộng thêm 'Ốc anh vũ' lịch vạn niên này, tổng giá là 2.125.100. vậy là vừa đúng hạn mức có thể dùng thẻ hoàn tiền để chi trả phải không nào?

Chiếc 5160 / 500G-001 mà An Lương đang đeo trên tay là vàng trắng. Vì vậy, đối với dòng đồng hồ cực kỳ phức tạp thứ hai của

Patek Philippe, cậu quyết định chọn phong cách vỏ vàng hồng mặt số màu be.

Đối với 'Ốc anh vũ' có lịch vạn niên thì sao nhỉ?

Nó không quan trọng!

Dù sao cũng là bình vôi!

Hơn nữa, có thể đem nó tặng cho bố cậu, nếu bố của anh không thích nó thì chắc chắn vẫn có thể đem ra thị trường thứ cấp bán phải không nào?

“Quẹt thẻ!” An Lương trực tiếp đưa thẻ ngân hàng ra: “Chiếc 5270 bằng vàng hồng, cộng thêm chiếc 'Ốc anh vũ' này nữa.”

Hướng Khang sửng sốt một chút, vội hỏi: “Anh An, anh muốn mua đồng thời hai chiếc luôn sao?”

“Tất nhiên rồi!” An Lương trả lời: “Cứ quẹt thẻ đi!”

“Vâng được, xin anh vui lòng chờ một chút, tôi sẽ tiến hành thanh toán ngay đây.” Trong lòng Hướng Khang rất vui sướng vì anh ta có thể nhận được ngay 1% hoa hồng từ đơn hàng này!

Hai khách hàng khác đang ngồi trong phòng VIP nhìn nhau, người phụ nữ trẻ nhìn qua chỗ An Lương ngồi, trước tiên nhìn điện thoại, rồi lại nhìn qua An Lương lần nữa, sau đó khóe miệng nhếch lên.

Người đàn ông trung niên thấp giọng than: “Quả thật là đại gia lớn!”

Bởi dù sao thì hai chiếc đồng hồ đó cộng vào là vượt quá giá tiền hai triệu tệ, vậy mà từ đầu đến cuối An Lương không cần suy nghĩ tới một phút?

Đại loại là Hướng Khang chỉ mang chúng đến, rồi gửi thông tin dữ liệu của đồng hồ vào Wechat cho An Lương, rồi cậu chỉ mới liếc xem qua một chút đã quyết định mua nó ngay tức thì?

Khủng bố hơn cả là An Lương còn không thèm đeo thử cả hai chiếc đồng hồ đó lên tay!

Thật đáng tiếc, căn bản là bọn họ không biết chuyện ẩn sâu bên trong.

Nhìn bề ngoài thì có vẻ như An Lương đang tiêu xài cực kỳ hoang phí, nhưng trên thực tế, An Lương chỉ đang tùy tiện mua hàng miễn phí mà thôi!

Đã là hàng miễn phí thì tại sao phải bận tâm quá nhiều?