Chương 925: Anh làm đúng quy tắc thì không được đụng anh?

Bây giờ Trần Khởi cực kỳ hối hận!

Đột nhiên anh ta cảm thấy, có phải anh ta cũng bị Trần Minh lợi dụng rồi không?

“Sương Sương, em đi thay đồ cùng với Tư Vũ trước, phía sau cánh gà hơi lạnh, đừng để cảm lạnh.” An Lương kêu.

“Dạ!” Ninh Nhược Sương gật đầu.

Tôn Mẫn Chi nhìn An Lương với ánh mắt phức tạp, bà rời khỏi cùng với Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương.

Sau khi bọn họ rời khỏi, An Lương nhìn sang Trần Khởi lần nữa:

“Còn không nói sao?”

“Tôi nói, tôi nói, anh ta là người ở nhà họ Trần ở Nam Kinh, nhà họ Trần ở Nam Kinh là họ hàng xa của nhà họ Trần ở Đế Đô, Về thực lực phía kinh tế mà nói, nhà họ Trần ở Nam Kinh mạnh hơn một chút.” Trần Khởi nói một cách nhanh chóng.

“Trần Khởi!” Trần Hy nhìn Trần Khởi một cách lạnh lùng, “Thằng chó ăn cháo đá bát!”

“Vậy nên lần này là Trần Minh sắp xếp hả?” An Lương hỏi.

Trần Khởi chần chừ một chút, cuối cùng cũng gật đầu: “Chính xác mà nói, phải là Trần Hy nhắm trúng cô Trần Tư Vũ trước, tôi biết thân phận của cô Trần Tư Vũ, sau đó hỏi anh họ, anh họ mới tương kế tựu kế để cho Trần Hy thám thính anh.”

“Thú vị đấy!” An Lương cười phá lên.

Trần Hy giận dữ nhìn Trần Khởi: “Trần Khởi, cái thứ chó má này, hôm nay cút khỏi nhà họ Trần!”

“Anh Lương, em cho anh xem lịch sử trò chuyện wechat, anh xem xong sẽ hiểu!” Trần Khởi lựa chọn tự bảo vệ bản thân.

Trần Khởi lấy hẳn điện thoại ra, anh ta đã mở lịch sử trò chuyện wechat ra: “Anh Lương, chuyện lần này thực sự không liên quan đến tôi, tất cả đều là Trần Minh và Trần Hy làm ra.”

“Thú vị đấy!” An Lương cười lên: “Cậu bán đứng Trần Minh như vậy, không lẽ không sợ anh ta trả đũa sao?”

“Hơ!” Trần Khởi cười khinh: “Tôi chỉ là một con chó của nhà họ

Trần!”

Trần Khởi tự đánh giá thấp mình kiểu canh cánh trong lòng, “Dù gì chỉ là một con chó thôi mà, căn bản anh họ Trần Minh không hề để tôi vào mắt, thậm chí anh ta còn đoán được tôi sẽ nói những chuyện này ra mà nhỉ?”

“Đúng rồi, anh Lương, anh kêu anh Viễn chú ý một chút, người này tên là Đường Vũ Châu, cô ta là quân cờ của Trần Minh sắp xếp!” Trần Minh lục hình của Đường Vũ Châu trên điện thoại ra.

Trong lòng An Lương cười thầm, người này đúng là sợ chết thật nhỉ!

Chỉ là uy hiếp một chút, thì khai hết ra như ống trúc đổ đậu vậy?

“Tôi chụp hình cái.” An Lương dùng điện thoại của mình chụp lịch sử trò chuyện wechat lại.

Đợi An Lương chụp hình xong xuôi, Trần Khởi hỏi một cách cẩn thận: “Anh Lương, chuyện lần này…”

“Yên tâm, con người tôi biết lý lẽ, cậu chỉ là một quân cờ thôi, cũng không đụng chạm trực tiếp tới tôi.” An Lương nói theo nghĩa rộng.

Trần Hy ở bên cười lạnh lùng: “Giả vờ giả vịt cái gì chứ!”

“An Lương, mấy cái thủ đoạn này của cậu cũng chỉ hù dọa được con chó không hiểu biết như Trần Khởi mà thôi!” Trần Hy kiêu ngạo nói.

“Trong giới của chúng ta, mọi người đều tuân thủ quy tắc!” Trần

Hy nói tiếp: “Chuyện trước đó của cậu, tôi đều biết, loại hộ nghèo ở Tây Sơn như tên Giả Đức Văn, cũng chỉ là một con chó mà thôi?”

“Xử lý có mỗi một con chó, cậu cảm thấy mình rất lợi hại sao?”

Trần Hy mỉa mai nói.

An Lương đồng tình nói: “Cậu nói đúng, xử lý một con chó, đúng thật là không đáng tự hào.”

“Nhưng con người tôi đó giờ không chịu ấm ức!” An Lương nói với

Trần Hy: “Chó muốn cắn tôi, chắc chắn tôi sẽ không cắn lại, nhưng loại chó điên như vậy, thường tôi sẽ kiến nghị cho chết nhân đạo.”

“Ngoài ra, ai thả chó điên ra, loại chủ nhân cố tình phá hoại như vậy, tôi cảm thấy lòng dạ thật đen tối!” An Lương hừ lạnh lùng.

Trần Hy cười khinh: “Ý cậu là nhà Lão Vương?”

“Chỉ là một nhà Lão Vương thôi mà, nếu không phải ba nhà kia, cộng thêm các người từ bỏ lượng lớn lợi ích, cậu tưởng rằng cậu sẽ thành công?” Trần Hy tiếp tục cười lạnh lùng.

“Cậu giải quyết nhà Lão Vương, chẳng qua là mượn lực đàn hồi thôi, nhà Lão Vương là tự mình tìm cái chết ăn một mình, hơn nữa có điểm yếu, mới bị cậu cầm được manh mối.” Trần Hy tiếp tục nói rõ.

Sự thật cũng đúng là như thế!

Nếu bản thân nhà Lão Vương không có vấn đề, An Lương muốn giải quyết nhà Lão Vương, cũng thật sự rất phiền phức, ít ra không thể nào tập trung hỏa lực trực tiếp, khiến cho nhà Lão Vương không chịu nổi sát thương đi hết trong một lần.

“Chúng tôi khác với nhà Lão Vương!” Trần Hy kiêu ngạo nói: “Cậu tưởng chỉ có cậu biết chơi nhóm lợi ích chung sao?”

“Tôi chỉ nói cậu nghe một điểm, trong giới Đế Đô có hơn 20 nhà ủng hộ đầu tư Thiên Vận của chúng tôi, giới Nam Kinh không có ai không ủng hộ đầu tư Thiên Vận chúng tôi.” Trần Hy lộ hết quân bài cuối cùng của mình.

“Chiêu thức mà cậu biết chơi, tất cả đều là chiêu chúng tôi chơi rồi, hơn nữa còn mạnh hơn của cậu!” Trần Hy cười lạnh lùng.

“Đầu tư An Tâm của cậu cũng không thể sánh bằng đầu tư Thiên

Vận của chúng tôi, dù gì đầu tư An Tâm của các cậu chỉ toàn làm những việc tà ma ngoại đạo, chắc chắn các cậu kiếm lợi sao?”

Trần Hy cười nhạo nói.

Nói đến đây, Trần Hy hạ giọng xuống: “Tôi biết trong tay cậu còn một tấm bài vàng nữa, cho dù là Giả Đức Văn thám thính được bài úp của cậu, nhưng tôi chơi với cậu trong quy tắc, cậu dám dùng bài ngoài quy tắc sao?”

Cái mà Trần Hy nói tất nhiên là Công ty Nhân Nghĩa An Toàn.

An Lương cười nhẹ đáp lại: “Có phải anh nghĩ là, anh giữ quy tắc thì tôi không thể đụng anh?”