Chương 726: Tận dụng lợi thế nhỏ!

Maison Patek Philippe Đế Đô.

Giám đốc tiêu thụ khách hàng VIP Hướng Khang đã đứng đợi An

Lương trước cửa từ lâu, ông vừa mới nhận được điện thoại của An

Lương, tỏ vẻ muốn tới đây xem đồng hồ, đương nhiên Hướng

Khang biết cái mà An Lương gọi là nhìn xem chính là có ý muốn mua sắm.

An Lương là khách hàng tiềm lực cao cấp toàn cầu của Patek

Philippe, vốn dĩ chính là khách hàng SSVIP của Patek Philippe, đương nhiên sẽ có nhiều ưu đãi.

Rolls-Royce Ghost Black Badge tiến vào Maison Patek Philippe Đế

Đô, bởi vì đã hẹn trước, hơn nữa còn nói rõ biển số xe nên nhân viên an ninh đã chờ một bên hỗ trợ đậu xe.

Sau khi An Lương và Ninh Nhược Sương xuống xe, anh đưa chìa khóa xe cho nhân viên an ninh, sau đó đi vào cửa chính vào Maison

Patek Philippe.

Hướng Khang nhanh chóng bước lên tiếp đón: “Anh An, hoan nghênh anh về nhà.”

An Lương cười trêu chọc: “Vẫn là các anh biết nói chuyện! Đúng rồi anh Hướng, chiếc đồng hồ tôi hẹn trước đã có chưa?”

Trước khi xuất phát, An Lương cũng đã xác định mục tiêu.

Chủ yếu là đã xác định được lựa chọn từ trước, ví dụ như đồng hồ cho Ninh Nhược Sương tất nhiên là phải cùng mẫu với Trần Tư

Vũ.

An Lương tôn trọng mọi quyết định lớn nhỏ của các cô, đương nhiên sẽ không để cho mình gặp phiền toái mà cố ý phá vỡ sự cân bằng này.

Cho nên Trần Tư Vũ là 4948R-001, An Lương chọn cho Ninh

Nhược Sương 4948G-010, hai người cùng mẫu cùng giá, chỉ là phong cách không giống nhau.

4948R-001 là phong cách vàng hồng và dây đeo màu trắng,

4948G-010 là phong cách bạch kim và dây đeo màu xám nhạt.

Về phần tặng đồng hồ cho Tôn Hà càng đơn giản hơn, trước đó đã đặt 7140G-001 ở Maison Patek Philippe Thượng Hải, bây giờ đổi sang 7140R-001, cũng cùng mẫu cùng giá nhưng phong cách khác nhau, do đó tránh để Tôn Hà đụng hàng với Lưu Linh.

Tuy khả năng Tôn Hà gặp mặt Lưu Linh là cực thấp, nhưng lỡ có khi gặp được thì sao?

Cho nên phải phòng ngừa tình huống xuất hiện ngoài ý muốn từ những chi tiết nhỏ này!

Đúng là có những lúc chi tiết quyết định thành bại.

Cuối cùng chọn cho An Thịnh Vũ một chiếc đồng hồ giá cao, An

Thịnh Vũ là người trung niên, đương nhiên sẽ không thể chọn những màu cầu kỳ như Blue Starry Sky hay màu Black Starry Sky, hơn nữa cũng cần phải xếp hàng chờ.

Cho nên An Lương lựa chọn 5271P tương đối ít phổ biến hơn, có giá 1.931.600 tệ, gần 200 vạn, vô cùng phù hợp với địa vị của An

Thịnh Vũ hiện tại.

Dù sao thì bây giờ An Thịnh Vũ đã từ một tổng giám đốc độc đoán cấp thấp vì giá trị con người 10 ức đã trở thành tổng giám đốc độc đoán thật sự.

Đối mặt với câu hỏi của An Lương, Hướng Khang đáp lại chắc chắn: “Anh An, anh đã đặt trước ba chiếc đồng hồ đều có hàng sẵn, chúng tôi chuẩn bị xong cho anh, mời đi bên này.”

Hướng Khang dẫn đường cho An Lương và Ninh Nhược Sương, ba người đi vào phòng VIP1 dành cho khách quý.

“Anh An, chúng tôi đặc biệt chuẩn bị phòng VIP1 dành cho khách quý cho anh, chỉ phục vụ cho mình anh.” Hướng Khang giải thích.

An Lương cười gật đầu đáp lại: “Cảm ơn.”

Loại đãi ngộ này đúng là tốt thật đấy!

Bởi vì An Lương là khách hàng có ý định mua sắm rất cao, Patek

Philippe giữ phòng khách quý cho An Lương là thao tác cơ bản.

Trong phòng VIP1 dành cho khách quý, nhân viên phục vụ của

Patek Philippe chuẩn bị đồ uống cho An Lương và Ninh Nhược

Sương, Hướng Khang lấy ba chiếc đồng hồ An Lương đặt trước đến đây.

Không đầy năm phút sau, Hướng Khang đã mang ba chiếc đồng hồ đến, đầu tiên An Lương xem xét chiếc 4948G-010 tặng cho Ninh

Nhược Sương, chiếc đồng hồ nữ này có phong cách bạch kim, hơn nữa dây đồng hồ màu xám, kiểu này có cảm giác thanh lịch.

“Sương Sương, em nhìn xem có thích không?” An Lương hỏi ý

Ninh Nhược Sương.

Ninh Nhược Sương vươn cổ tay trái, đôi mắt sắc bén của Hướng

Khang phát hiện cổ tay trái Ninh Nhược Sương đeo đồng hồ và trang sức Van Cleef & Arpels cao cấp, tuy ông ta không rõ kích cỡ cụ thể lắm, nhưng nhìn gần thoáng qua thấy tất cả đều là kim cương thì biết ngay giá có lẽ hơn trăm vạn.

Trước đó khi An Lương đưa Trần Tư Vũ đến đây mua sắm đồng hồ cũng do Hướng Khang tiếp đón, lúc vừa nhìn thấy Ninh Nhược

Sương, trong lòng ông còn tự nhủ thầm, bây giờ thấy đồng hồ và trang sức Van Cleef & Arpels cao cấp, ông không thể không âm thầm cảm thán, có tiền thật tốt!

Xét cho cùng thì dù là Trần Tư Vũ hay Ninh Nhược Sương cũng đều là nữ thần trong mắt người thường, Hướng Khang chỉ có thể âm thầm hâm mộ An Lương trong lòng.

An Lương tỉ mỉ gỡ Van Cleef & Arpels Margaret của Ninh Nhược

Sương xuống, sau đó lại đeo đồng hồ 4948G-010 cho Ninh Nhược

Sương.

Patek Philippe và Van Cleef & Arpels là hai phong cách hoàn toàn khác nhau.

Patek Philippe là đồng hồ thời gian chân chính, thời gian là trung tâm của Patek Philippe.

Van Cleef & Arpels?

Van Cleef & Arpels là biến một chiếc đồng hồ thành một tác phẩm nghệ thuật, hơn nữa còn tùy ý gắn thêm một viên thạch anh vào, nghệ thuật mỹ cảm mới là thứ Van Cleef & Arpels theo đuổi.

“Thích không?” An Lương hỏi lại lần nữa.

Ninh Nhược Sương xoay xoay tay trái, động tác của cô rất đẹp, cứ như hòa vào động tác múa vậy.

“Thích lắm.” Ninh Nhược Sương đáp lại.

Tuy nghĩ theo nghệ thuật mỹ cảm mà nói, Patek Philippe không thể so với Van Cleef & Arpels, nhưng Patek Philippe có nét sang trọng của Patek Philippe, đúng là Ninh Nhược Sương rất thích

Patek Philippe.

“Được rồi, quẹt thẻ!” An Lương tỏ vẻ mua sắm ngay tại chỗ, đồng thời đưa thẻ ngân hàng cho Hướng Khang, anh chuẩn bị tận dụng một lợi thế nhỏ!