Chương 769: Những người vất vả

"Hôm qua anh thấy một báo cáo nói về tình trạng sinh tồn hiện tại của các công nhân Tài nguyên và Môi trường. Trong bản báo cáo đó có nói rằng công nhân Tài nguyên và Môi trường không thể ăn thịt lợn một cách tự do.” An Lương thở dài: "Trong số bọn họ có khá ít người không có cách nào để có thể trực tiếp mua thịt khi muốn ăn thịt.”

"Chỉ là thịt lợn mà thôi.” An Lương cảm thán.

"Đúng rồi, bản báo cáo này là báo cáo năm 2019, không phải là bản báo cáo của nhiều năm trước." An Lương nói rõ thời gian.

Trong thời đại 2019, trong thế giới phồn hoa mà lại không thể ăn thịt lợn một cách tự do sao?

Đây thực sự là một điều đáng ngạc nhiên!

Lý Tịch Nhan hỏi ngược lại: "Hôm nay chúng ta có đi an ủi những công nhân Tài nguyên và Môi trường đó không?”

"Có, nhưng cũng không hẳn là vậy." An Lương trả lời: "Đợi một lát nữa là em sẽ biết. Anh có hẹn giám đốc Sở Tài nguyên môi trường, phải chờ một lúc nữa thì chúng ta mới có thể biết tình huống cụ thể một cách chính xác.”

Lý Tịch Nhan gật đầu, cô ấy đã âm thầm bị An Lương làm ảnh hưởng.

Gần 9 giờ 10 phút sáng.

An Lương và Lý Tịch Nhan đến quán trà Vườn Hoa Sân Thượng ở đường Quan Tâm. Thẩm Gia Xương đã đến trước một bước. Hai người bọn họ thuận lợi hội tụ ở phòng Ánh sáng số 1 của quán trà

Vườn Hoa Sân Thượng.

"Chúc mừng năm mới, lão Thẩm!” An Lương vươn tay phải ra bắt tay.

Thẩm Gia Xương dùng hai tay của mình để cầm lấy tay phải An

Lương. Động tác này làm cho Bùi Văn Nhã đi theo Thẩm Gia

Xương âm thầm cảm thấy kinh hãi.

Cô ta tò mò quan sát An Lương, trong lòng suy đoán xem rốt cuộc

An Lương có thân phận gì mà lại có thể khiến Thẩm Gia Xương coi trọng như vậy.

An Lương dĩ nhiên cũng phát hiện động tác bắt tay của Thẩm Gia

Xương, nhưng anh vẫn bình tĩnh tiếp nhận.

Sau kế hoạch phản bản này, địa vị của An Lương đã được tăng lên!

Đặc biệt là trong giới tài chính, An Lương chính là thần tài. Nếu vậy, địa vị của anh có thể không cao sao?

Cầu Quan Tâm, quán trà Vườn Hoa trên sân thượng.

Thẩm Gia Xương khách khí đáp lại: "Tổng giám đốc An, trước đó chúng ta nói sao, giờ cứ gọi tôi là lão Thẩm.”

An Lương nở nụ cười: "Được, lão Thẩm. Tôi giới thiệu với anh một chút, vị này là bạn gái tôi Lý Tịch Nhan.”

Thẩm Gia Xương tất nhiên không thể bắt tay theo phép tắc, ông ta chỉ khách khí gật đầu nói: "Chúc mừng năm mới, Lý phu nhân.”

Lý Tịch Nhan bị xưng hô là 'phu nhân', cô hơi có chút ngượng ngùng gật đầu: "Chúc mừng năm mới.”

Thẩm Gia Xương lại giới thiệu với An Lương: “Tổng giám đốc An, vị này là Bùi Văn Nhã - quản lý hậu cần Sở Tài nguyên và Môi trường của chúng tôi, cô ấy biết những tin tức liên quan đến Sở

Tài nguyên và Môi trường của chúng tôi.”

Sau đó Bùi Văn Nhã giới thiệu mình với An Lương.

An Lương cũng không có ý bắt tay, anh khẽ gật đầu nói: "Chúc mừng năm mới, quản lý Bùi.”

Bùi Văn Nhã vội vàng khách khí đáp lại: "Chúc mừng năm mới,

Tổng giám đốc An.”

Hai bên giới thiệu xong thì từng người ngồi xuống, tất nhiên là An

Lương và Lý Tịch Nhan ngồi một bên, Thẩm Gia Xương và Bùi Văn

Nhã ngồi một bên.

“Tổng giám đốc An, xin hỏi có chuyện gì yêu cầu Sở Tài nguyên và

Môi trường chúng tôi xử lý vậy?” Thẩm Gia Xương cũng suy đoán được công ty Xây dựng An Thịnh yêu cầu xử lý về vấn đề Tài nguyên và Môi trường.

Tuy nhiên Thẩm Gia Xương âm thầm nghi ngờ, bởi vì danh tiếng công ty Xây dựng An Thịnh vô cùng tốt, chưa từng có vấn đề gì về

Tài nguyên và Môi trường.

Trước khi Thẩm Gia Xương đến đây, anh ta còn đặc biệt dò hỏi một chút về tình hình công ty Xây dựng An Thịnh, lại một lần nữa xác định công ty Xây dựng An Thịnh không có vấn đề gì về Tài nguyên và Môi trường.

Đầu tiên An Lương xác định nhạc dạo: “Lão Thẩm, anh yên tâm, chuyện này là chuyện tốt, công ty Xây dựng An Thịnh bọn tôi không có yêu cầu xử lý về môi trường gì hết.”

An Lương nói thẳng: "Xây dựng An Thịnh bọn tôi là một công ty tuân thủ luật pháp, lão Thẩm không cần lo lắng tôi chắp nối với anh, rồi bắt anh làm chuyện trái pháp luật.”

Thẩm Gia Xương thở dài nhẹ nhõm một hơi, anh ta đáp lại: "Vậy anh An có chuyện gì?”

An Lương không trả lời Thẩm Gia Xương, anh trực tiếp dò hỏi:

"Quản lý Bùi, hệ thống Tài nguyên và Môi trường ở thành phố

Thịnh Khánh tổng cộng có bao nhiêu người?”

An Lương bổ sung thêm: “Bao gồm cả những công nhân thuộc Sở

Tài nguyên và Môi trường của các cô, công nhân Tượng đài Tự Do thuê làm, cùng với các công nhân quản lý marketing?"

Bùi Văn Nhã sửng sốt một chút, “Xin chờ một lát, tôi tra hệ thống một chút.”

An Lương kiên nhẫn chờ đợi.

Hai ba phút sau, Bùi Văn Nhã đáp lại: "Công nhân lao động trong hệ thống Tài nguyên và Môi trường với phạm vi của khu đô thị chính, bao gồm Sở Tài nguyên và Môi trường, nhân viên Tài nguyên và Môi trường do Tượng đài Tự Do thuê làm, cùng với nhân viên quản lý marketing Tài nguyên và Môi trường, tổng cộng là 54.496 người.”

"Tình hình cụ thể như thế nào?” An Lương dò hỏi, sau đó tinh tế bổ sung thêm: "Ví dụ như tỉ lệ nam nữ, tỉ lệ ngành nghề, phân bố độ tuổi, trình độ văn hóa giáo dục, cùng với các loại số liệu khác vân vân.”