Chương 107. Xe Và Vợ, Tuyệt

Không Cho Mượn?

11 giờ rưỡi trưa.

Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương đi đến khách sạn Di Hanh, ba người gặp mặt tại đại sảnh.

“Tôi đã đặt trước cháo rau củ cho buổi trưa, thêm một chút rau trộn làm đồ nhắm, An Lương, cậu cảm thấy thế nào?” Lý Tồn Viễn hỏi thăm trước.

An Lương gật đầu: “Hoàn toàn không thành vấn đề, hôm qua uống quá nhiều, hôm nay ăn chút cháo rau củ dưỡng bụng một chút, sau đó vừa vặn đi đua xe!”

“À, nữ nhân viên Ferrari kia có đi không?” Lý Tồn Viễn hỏi thêm.

An Lương giải thích tình huống một chút, nói rằng 4 giờ sẽ qua đón cô ấy.

Lý Tồn Viễn đưa chìa khoá xe cho An Lương, logo trên chìa khóa xe là Lamborghini.

“Con đời cũ, đừng ghét bỏ.” Lý Tồn Viễn nói rõ.

An Lương cũng nhận không chút khách sáo: “Cảm ơn Tồn Viễn!”

Mặc dù trong giới chơi xe có một câu nói được lưu truyền rộng rãi:

Xe và vợ, tuyệt không cho mượn!

Thế nhưng trong thực tế lại không phải như vậy.

Cái việc sợ cho mượn xe, thật ra chỉ đúng khi cho người ở tầng lớp trung lưu và hạ lưu, đặc biệt là xe sang trọng cấp độ mới chơi, vì cho tầng lớp này mượn xe, thường sẽ không có đủ khả năng bồi thường.

Ví dụ như một chiếc BMW Series 3 hơn 300.000 tệ, đối với An

Lương, Lý Tồn Viễn hay Vân Hải Dương mà nói đều không đáng kể chút nào, cho dù thật sự được mượn một chiếc, sau đó đụng banh chành, không phải chỉ cần phất tay là có thể bồi thường đầy đủ sao?

Thế nhưng đối với người bình thường mà nói, hơn 300.000 tệ chính là một khoản tiền lớn, nếu cho mượn xe, đối phương không có đủ khả năng bồi thường, lại xảy ra tai nạn giao thông, đồng thời còn thuộc về kiểu tai nạn mà công ty bảo hiểm sẽ không bồi thường, vậy phải làm thế nào?

Thế nên mới có câu ‘Xe và vợ, tuyệt không cho mượn’.

Lý Tồn Viễn đã tận mắt thấy An Lương trực tiếp mua trọn Ferrari

488 Pista 6,4 triệu tệ trong một lần, cậu ta còn có gì để lo lắng?

Buổi trưa, ba người đi ăn cháo rau củ.

Vân Hải Dương chủ động nói: “Chiều nay chúng ta lại đi dạo triển lãm xe?”

An Lương nghi hoặc: “Có vẻ không còn gì để xem?”

Hôm qua sau khi mua Ferrari 488 Pista xong, An Lương lại đi dạo một vòng, hầu như không còn quá nhiều xe để có thể làm cậu thấy hứng thú.

Vân Hải Dương hơi ngượng ngùng nói: “Tôi chuẩn bị qua xem

Porsche 718, tính năng của chiếc xe này không tệ, giá cả cũng được, tôi có thể miễn cưỡng chấp nhận.”

Lý Tồn Viễn ngồi bên cạnh bổ sung: “Nhà cậu ta quản khá nghiêm, lại thêm việc lúc trước cậu ta đua xe đụng hư hai chiếc, nếu lần này cậu ta thật sự muốn mua, chắc phải đi vay!”

An Lương cũng không định chế giễu, cậu gật đầu: “Không thành vấn đề, đi xem Porsche 718 một chút, tỷ lệ hiệu suất của Porsche cũng khá cao, chỉ 1 triệu tệ đã có thể đánh bay sạch một đống xe thể thao!”

Trước mắt An Lương đã có Porsche 911 Turbo S, giá lãn bánh không tới 3 triệu tệ, thế nhưng bất kể là tính năng hay độ thoải mái, mọi thứ đều hơn Ferrari 488 Pista.

Thứ mà Ferrari 488 Pista mạnh hơn chắc chỉ có logo và tạo hình bên ngoài?

Vân Hải Dương đầy kích động nói: “Đúng vậy, tỷ lệ hiệu suất của

Porsche thật sự rất cao, tôi chuẩn bị mua dòng Cayman, nếu có ưu đãi, giá 800.000 tệ là có thể mua trọn, thời gian đạt tới 100km/h là

4,4 giây, thế nhưng Porsche khiêm tốn, mọi người hiểu mà!”

Porsche khác biệt với đa số công ty xe hơi khác.

Đa số công ty đều thích phóng đại, bọn họ luôn bốc phét về vận tốc tăng từ 0km đến 100km, sau đó khi đến lúc đo thực tế thì số liệu không bao giờ đạt đến mức mà bên công ty đã nêu.

Ví dụ như Honda, bốc phét là tốc độ bắn nhanh bằng mặt trời, trái đất, khí quyển, sau đó tình huống thực tế thì sao, một chiếc xe tốt lại bị bốc phét đến nỗi bại hoại, tin nổi không? (1)

(1) Bắt nguồn từ việc một người trong giới chơi xe bảo rằng

Honda có thể đánh bại những loại xe dưới 500.000 tệ trong một giây.

Porsche thì không như thế!

Lấy 718 làm ví dụ, công ty bảo rằng động cơ công suất cao bản

2.0T mất 4,9 giây để đạt tốc độ 100km/h, nhưng khi đo thực tế thì có thể chỉ cần 4,6 giây; Động cơ phiên bản 2.5T cao hơn một bậc được công ty bảo rằng mất 4,4 giây để đạt tốc độ 100km/h, tuy nhiên sẽ là 4 giây nếu có chút kỹ thuật.

4 giây còn chỉ là trình độ tương đối!

Nếu cải thiện một chút, thậm chí có thể vào nhóm siêu xe 3 giây.

Tỷ lệ hiệu suất kiểu đó không cao sao?

Nếu cảm thấy tỷ lệ hiệu suất kiểu này còn không cao, điều này chứng minh bạn không phải khách hàng mục tiêu của Porsche, đương nhiên cũng không cần cân nhắc ý kiến từ những người đó.

Chẳng lẽ bạn không thấy hãng điện thoại Meizu trong nội địa, sản phẩm cấp thấp đến tầm trung vốn đang phát triển rất tốt đẹp, kết quả lại nghe theo đám cư dân mạng, muốn làm điện thoại chất lượng gì đó.

Cuối cùng biến điện thoại Meizu thành điện thoại rởm, trực tiếp bước vào hàng ngũ ‘Others’.

Sao Porsche có thể phạm phải sai lầm như vậy?

Thường thì cảm thấy Porsche 718 không có tỷ lệ hiệu suất vậy thì đó không phải là khách hàng tiềm năng.

2 giờ chiều, An Lương lái chiếc Huracán cũ của Lý Tồn Viễn, còn

Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương thì lái Mercedes E300L, ba người đều có đích đến là Trung tâm Triển lãm.

Lần này có mục tiêu rõ rệt, ba người đi thẳng tới gian hàng

Porsche.

Trên sàn triển lãm của Porsche, vị trí trung tâm đương nhiên là

Porsche 911, hơn nữa còn cùng là phiên bản Turbo S như của An

Lương, nhân vật phụ là Cayenne và Taycan, sau đó là Panamera và

Macan.

Còn 718 nho nhỏ thì sao?

Đương nhiên là nằm ở một góc bên cạnh, thuộc về cấp bậc vừa nhỏ bé bất lực vừa đáng thương.

An Lương theo Vân Hải Dương và Lý Tồn Viễn đi tới gian hàng

Porsche, đợi Vân Hải Dương hỏi thăm thông tin của 718.

Thế nhưng dự đoán của Vân Hải Dương quá lạc quan!

Có lẽ là vì tỷ lệ hiệu suất của Porsche 718 cao, hoặc có lẽ là do giá cả siêu xe cấp bậc nhập môn tương đối rẻ, Porsche 718 hoàn toàn không thiếu đơn đặt hàng, vì thế mà không có ưu đãi, hơn nữa còn phải có đủ hạn mức nhất định mới có thể mua xe. Điểm đặc biệt nhất của Porsche chính là lắp ráp!

Một chiếc Porsche 911 khoảng 1 triệu tệ, sau khi lắp ráp trang bị đủ thứ thì tăng lên 3 triệu tệ?

Một chiếc Porsche 718 nhập môn là 500.000 tệ, lắp ráp xong cũng phải 1 triệu tệ, giá cả như vậy khiến Vân Hải Dương không thể chấp nhận!