Chương 425: Giá cả bị đánh thủng: Thu hoạch rau hẹ.

Thị trường cổ phiếu không hề giống quy tắc đánh cờ.

Tự thân thị trường cổ phiếu không sinh ra lợi ích, có người kiếm tiền thì phải có người thua thiệt.

Phạm Bình nói là hao tổn nhưng thật sự nếu bán cổ phiếu quy mô lớn nhất định sẽ đưa tới tình huống giá cổ phiếu của Shiseido rớt xuống, từ đó tổn thương lợi ích. Giá cả thực của cổ phiếu cũng chỉ là cái giá mang tính chất tham khảo đơn thuần thôi.

Đổi chác cổ phiếu thực sự càng phức tạp.

Lấy cái giá 8150 một cổ phiếu của Shiseido hiện tại, giá này cùng lắm chỉ là một cái giá tham khảo gần, một khi giao dịch thực sự, số cổ phiểu lớn được bán ra sẽ rơi xuống một cái giá khác.

Nói ví dụ, ở tình huống bình thường, một chỗ nào đó, nếu nói giá thịt heo là 15 tệ một cân thì...

Cái giá này chỉ nói rõ trên lý thuyết rằng một người bất kỳ trong khu này có thể dùng 15 tệ mua một cân thịt heo.

Nhưng một ngày nào đó có tay buôn thịt heo mới chuyển đến, mang tới càng lúc càng nhiều thịt heo vào bán trong khu vực, từ đó tạo nên tình huống cung lớn hơn cầu, vì để bán thịt heo nên chỉ có thủ đoạn duy nhất là xuống giá.

Nếu không thì sao có thể bán thịt heo?

Đây chính là cái gọi là giá cả bị đánh thủng!

Quay lại áp vào tình huống của Shiseido, cũng từa tựa vậy, bây giờ

Shiseido nhận tin tức có lợi, số lượng lớn người đầu tư chọn mua cổ phiếu của Shiseido, từ đó phát sinh tình huống cổ phiếu của

Shiseido có thể bán lại ít hơn sức mua nên giá cả cao lên.

Tương đương cung ít hơn cầu.

Chính vì thế mà giá cổ phiếu cứ dần dần tăng lên.

Công ty đầu tư An Tâm giữ khoảng 32 ức tiền cổ phiếu Shiseido, đứng đầu nước Hạ, giả sử từ từ bán giữ cân bằng cung cầu đương nhiên có thể duy trì giá cả, từ đó đảm bảo lợi ích tự thân.

Nhưng An Lương muốn nhanh chóng thanh lý vậy thì đồng nghĩa với việc đột ngột ném vào một khu vực rất nhiều thịt heo, chỉ có thể dùng phương thức tiêu thụ là xuống giá, hấp dẫn khách hàng tích trữ nhiều thịt heo đông lạnh.

Nếu không xuống giá?

Thì sao phải mua cơ chứ?

Số cổ phiếu trị giá 32 ức của Shiseido nhanh chóng bị các đơn mua quét sạch, số cổ phiếu này đạt tới giá 8150 yên Nhật là bị đánh thủng ngay lập tức.

Từ 8150 yên nhanh chóng hạ xuống, chưa được một phút đã hạ xuống 8100 yên, sau đó tiếp tục hạ xuống, những lệnh mua giá rẻ này, toàn bộ đều được công ty đầu tư An Tâm tiếp nhận.

Thời gian ba phút ngắn ngủi, số cổ phiếu trị giá 32 ức của Shiseido tại nước Hạ đã được thanh lý xong hết tại thị trường chứng khoán

Nhật Bản.

Giá cổ phiếu của Shiseido trong ba phút đó từ 8150 yên bị đánh thụt xuống 7980 yên, hơn nữa còn giữ mãi giá này, không tiếp tục đột phá nữa.

Sau khi kết thúc thanh lý, Phạm Bình nhắn tin wechat cho An

Lương.

‘Phạm Bình: Tổng giám đốc An, chúng ta phải tiếp tục bán khống dự trữ sao?

An Lương phủ nhận, giá cổ phiếu hiện tại không cần thiết phải bán khống, cậu biết giá cổ phiếu của Shiseido ba ngày tới sẽ chạy theo hướng của tin tức, vào phiên giao dịch sáng ngày mai, giá của

Shiseido sẽ còn tăng lên!

Chủ yếu là do hôm nay An Lương không chuẩn bị át chủ bài để lật mặt thành nhân vật phản diện!

‘An Lương: Ngày mai rồi nói.’

‘Phạm Bình: Được. Tin tức liên quan từ bên kế toán, lát nữa tôi sẽ gửi cho cậu.’

‘An Lương: Ừ.’

Khoảng chừng ba phút sau, Phạm Bình chuyển tin tức liên quan tới.

Trong lần hành động mua thấp bán cao này, giá mua vào của cổ phiếu Shiseido là 7406 yên Nhật, bán ra có giá trung bình 8030 yên, tương đương với lợi nhuận khoảng 8,41%.

Nhìn có vẻ quá ít.

Chủ yếu là lượng vốn bán ra quá lớn khiến cho giá cổ phiếu của

Shiseido bị rớt thảm hại, giá thực rơi vào khoảng 8150 yên thì giá cổ phiếu bị đánh thẳng xuống rơi vào khoảng dưới 8000 yên.

Nếu như nhất định phải tính toán tổn thất, cưỡng chế tiến hành thanh lý trong thời gian ngắn đại khái sẽ tổn thất 20% lãi.

Nhưng đối với số vốn đầu tư tổng khoảng 32 mục tiêu nhỏ, An

Lương có thể chấp nhận tổn thất như vậy, dù sao an toàn cũng là trên hết.

Hơn nữa, nếu ít đi 8,41% lợi nhuận thì sao?

Căn cứ vào tổng số vốn 32 mục tiêu nhỏ mà nói, 8,41% lợi nhuận chỉ là 2,69 mục tiêu nhỏ.

Ngày kiếm 2,69 mục tiêu nhỏ hay là lủng túi chỉ vì 2,69 mục tiêu nhỏ cỏn con, bên nào tốt hơn?

Càng quan trọng hơn là ngày mai còn có cơ hội nhổ lông dê.

Trước mắt, tổng số vốn từ 28 mục tiêu nhỏ, bành trướng tới 34,69 mục tiêu nhỏ.

An Lương gửi tin tức số liệu liên quan trong nhóm chat đám bạn

Đế Đô.

‘An Lương: @All, hoan hô đi nào! Chúng ta đã nhổ lông dê thành công! Ngày mai còn có cơ hội nữa!

‘Lý Tồn Viễn: Lương ca trâu bò!’

‘Vân Hải Dương: Lương ca trâu bò!’

‘Tiền Tiểu Cương: Lương ca trâu bò!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi đã cứng lắm rồi, hôm nay chúng ta ăn cay gấp rưỡi nhé? Đầu vịt cay hôm qua ăn ngon thật, hôm nay tới cũng muốn học Tồn Viễn, ăn hai cái ở ngay đấy, mang hai cái về!’

‘Lý Tồn Viễn: ...’

‘Lý Tồn Viễn: Chị dâu đang xem wechat à?’

‘An Lương: Đang đánh đàn!’

‘Lý Tồn Viễn: Thở phào một hơi!’

‘Vân Hải Dương: Mộ Dung Tồn Viễn?’

‘Tiền Tiểu Cương: Ha ha ha, cười tới điên mất, Mộ Dung Tồn Viễn!

Phun cả hớp nước ngọt ra ngoài, may mà điện thoại chống nước!’

‘An Lương: Mộ Dung Tồn Viễn nghe cũng tạm!’

‘Lý Tồn Viễn: Đại Dương ca, sắp xếp tối nay đi, chúng ta solo!’