Chương 772: Em cũng có công

lao

Những công nhân lao động tuyến đầu ấy công tác quanh năm không ngừng nghỉ, cho dù Tết đến vẫn phải lên tuyến đầu làm việc bảo vệ Tài nguyên và Môi trường, thậm chí phải xử lý nhiều việc hơn cả bình thường.

Thẩm Gia Xương dò hỏi: “Đúng rồi Tổng giám đốc An, chúng ta có thể công bố sớm chuyện này ra ngoài không?”

An Lương đang định trả lời thì Thẩm Gia Xương lại bổ sung: “Nếu công bố sớm ra ngoài thì Công ty Xây dựng An Thịnh sẽ thu được hình tượng xã hội rất tốt, sang năm có lẽ sẽ thành xí nghiệp trọng tâm, các loại chính sách ưu đãi đó anh cũng hiểu mà.”

“Vậy thì công bố sớm đi.” An Lương đáp: “Đúng rồi, chuyện này là nhờ bố tôi nghĩ ra, nếu có đưa tin thì phải đưa bố tôi vào!”

“Được chứ, không thành vấn đề!” Thẩm Gia Xương giải thích thêm: “Tổng giám đốc An nhớ hãy thông báo trước với Tổng giám đốc An Thịnh Vũ, tránh cho gặp vấn đề khi phỏng vấn.”

"Anh cứ yên tâm!” An Lương nở nụ cười.

Thẩm Gia Xương nhìn đồng hồ rồi nói: “Tổng giám đốc An, chúng tôi đi trước, muộn nhất là 10 giờ tối hôm nay, tài khoản ngân hàng sẽ được gửi đến.”

“Không thành vấn đề.” An Lương nói.

Thẩm Gia Xương và Bùi Văn Nhã bày tỏ lòng cảm kích lần nữa rồi ra về, Lý Tịch Nhan hỏi một vấn đề ngốc nghếch: “An Lương, vừa lúc nãy anh đã chi ra 5000 vạn hả?”

“5000 vạn, cộng thêm 25 vạn 6000 tệ.” An Lương nói.

Lý Tịch Nhan ngơ ngác: “Anh có nhiều tiền đến vậy sao?”

“Em nghĩ sao?” An Lương không kìm lòng được mà véo véo khuôn mặt trắng nõn của Lý Tịch Nhan.

“Hừm!” Lý Tịch Nhan hừm một tiếng đầy kiêu ngạo: “Sớm biết anh có tiền như vậy thì em đã thu tiền lì xì rồi!”

An Lương lấy điện thoại di động ra, đã chuyển khoản cho Lý Tịch

Nhan hai lần, bây giờ lại chuyển thêm một lần nữa.

“Ừm, cho em thêm một cơ hội đó.” An Lương khẽ cười rồi nói.

Lý Tịch Nhan không nhận, cô ấy chỉ nói đùa thôi, cô ấy có thể dùng tiền của An Lương, nhưng nhận một số tiền lớn như vậy thì không được.

“Số tiền này là của em, em chuyển lại cho anh, để anh đem đi làm từ thiện, cho nên chuyện lần này em cũng có một phần công lao đó nhé!” Lý Tịch Nhan kiêu ngạo.

“Vậy có cần thêm tên của em vào không nhỉ?” An Lương trêu ghẹo.

“Cái tên khốn này!” Lý Tịch Nhan hờn dỗi nói với An Lương: “Phải rồi, sau khi tin tức được truyền ra, chắc chắn sẽ trở thành điểm tin nóng, em muốn phỏng vấn Công ty Xây dựng An Thịnh các anh, cứ xem cuộc phỏng vấn này như bài tập trong ngày nghỉ đi, có được không?”

“Em muốn gặp bố anh sao?” An Lương hỏi lại.

Lý Tịch Nhan nhìn An Lương, cô ấy hơi hồi hộp.

“Đương nhiên là được!” An Lương nói thêm.

Lý Tịch Nhan nở nụ cười, cô ấy chủ động hôn lên má trái của An

Lương, nhưng cô ấy tưởng rằng hôn cái rồi chạy là được sao?

Thế là hai người có một cuộc môi lưỡi giao nhau!

Mấy phút sau, An Lương dắt Lý Tịch Nhan đang đỏ bừng mặt ra khỏi phòng tắm nắng, anh đi đến quầy thu ngân: “Phòng tắm nắng số 1.”

Thật ra An Lương nghĩ Thẩm Gia Xương đã thanh toán rồi, anh chỉ hỏi một câu để phòng ngừa những chuyện vặt vãnh thôi.

Lỡ như sợi dây thần kinh nào đó trong đầu Thẩm Gia Xương giật một cái, bị 5000 vạn làm choáng váng, ra về mà quên tính tiền luôn thì sao?

Nhưng xác suất của mấy chuyện thế này là rất nhỏ.

“Xin chào tiên sinh, phòng tắm nắng số 1 đã được thanh toán.”

Nhân viên thu ngân đáp.

An Lương khẽ gật đầu: “Được.”

An Lương và Lý Tịch Nhan rời khỏi quán trà Vườn Hoa trên sân thượng, anh hỏi: “Em yêu, em muốn về nhà ăn trưa hay ăn bên ngoài?”

Lý Tịch Nhan do dự một chốc rồi chọn về nhà ăn.

“Chúng ta về nhà đi!” Lý Tịch Nhan đáp: “Mẹ ở nhà có một mình, em muốn về nhà với mẹ.”

An Lương gật đầu đồng ý: “Ừm!”

An Lương khởi động chiếc Lamborghini Urus màu vàng óng, đưa

Lý Tịch Nhan về khu dân cư Thiên Lan, anh thì đi về nhà.

Vừa bước vào nhà, An Lương phát hiện trong nhà đầy người, đa số là những người anh không biết, nhưng khuôn mặt trông rất quen, những người này là họ hàng xa của anh, xa đến nỗi đại bác bắn cũng không tới.

An Lương nhìn An Thịnh Vũ bị họ hàng vây quanh, anh có cảm giác muốn cười trên nỗi đau của người khác.

“Bố!” An Lương gọi.

An Thịnh Vũ nghe tiếng An Lương chào hỏi, ông ta nhìn anh rồi nói: “Về rồi à, đến đây nào, bố giới thiệu cho con một chút.”

An Lương giơ tay ngăn cản: “Bố, bố ra đây một chút, chúng ta bàn chuyện công việc, bên An Thịnh có việc khẩn cấp!”

An Thịnh Vũ nghe vậy thì biết là chuyện hôm nay An Lương ra ngoài bàn bạc, ông ta giải thích với người xung quanh rồi ra ngoài với An Lương, tìm một góc vắng vẻ.

“Có chuyện gì?” An Thịnh Vũ hỏi.

An Lương kể với An Thịnh Vũ kể lại kế hoạch cấp cho tất cả công nhân lao động ở Thịnh Khánh mỗi người 1000 tệ an ủi năm mới.

“Phải rồi, bố là người đề xuất chính của kế hoạch lần này, về số tiền cần thiết, Công ty đầu tư An Tâm sẽ chuyển thẳng qua cho công ty Xây dựng An Thịnh, rồi từ An Thịnh đưa ra ngoài.” An

Lương giải thích.

“Còn về chuyện sau đó, cứ sắp xếp vài thực tập sinh đi khảo sát ngẫu nhiên là được!” An Lương nói thêm.