Chương 869: Trái ôm phải ấp?

Lương ca quen rồi!

Cái khó nhất của Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đó chính là cả hai người đều thích chơi trò tráo đổi thân phận!

Mà trò chơi này...

An Lương vẫn luôn cố ý nhận nhầm.

Mà bây giờ Hạ Hòa Tâm lại lấy thân phận của Hạ Như Ý bày tỏ, nếu như Hạ Hòa Tâm 'chia tay' với An Lương thì có phải Hạ Như Ý có thể thay thế đúng không?

Cái vấn đề này mang theo tính chất thử dò xét!

Đối mặt với vấn đề mà Hạ Hòa Tâm lấy thân phận Hạ Như Ý để hỏi, Hạ Như Ý thật sự lấy thân phận Hạ Hòa Tâm đáp lại: "Đương nhiên là có thể!"

Thế nên hai chị em thật sự đang so bì à?

An Lương cũng không biết hai cô ấy đang so cái gì, bởi vì Lương ca luôn luôn nguyện ý tìm kiếm biện pháp để trở thành bên thắng, hơn nữa còn là người thắng to ăn hết không chừa.

Gần 10 giờ sáng.

Ba người An Lương đi tới Thiên Tầm Nhai.

Mặc dù tới vào giữa buổi sáng, nhưng Thiên Tầm Nhai vẫn không còn chỗ đậu xe, may mà bên cạnh khách sạn có chỗ đậu xe giá cao, một giờ thu phí 20 tệ, bảo đảm gần như lúc nào cũng còn chỗ đậu xe.

Thiên Tầm Nhai là một điểm du lịch miễn phí, An Lương mang theo Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm cùng đi vào. Tuy rằng vẫn chưa đến 10 giờ nhưng Thiên Tầm Nhai đã tấp nập người.

Đối mặt với hoàn cảnh chen chúc nhau, An Lương không khách sáo tay trái dắt Hạ Hòa Tâm, tay phải dắt Hạ Như Ý.

Hành động kiểu này Lương ca quen rồi!

Dù sao khi trước lúc ở Đế Đô, An Lương đã từng làm hành động như vậy, tay trái anh dắt Trần Tư Vũ, tay phải dắt Ninh Nhược

Sương, còn cùng nhau đi dạo phố nữa cơ mà!

Khi Hạ Hòa Tâm và được An Lương nắm tay, các cô ấy đều hơi sửng sốt, sau đó đồng thời nhìn về phía An Lương.

Nhưng An Lương tỏ vẻ rất tự nhiên, như thể là vì chăm sóc cho các cô ấy, tránh cho các cô ấy bị lạc mất trong biển người.

Với tình huống như vậy, Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý lại liếc nhau, sau đó ai cũng không lên tiếng, yên lặng để cho An Lương nắm tay.

An Lương cười thầm trong lòng.

Hai chị em so bì ngầm à?

Xin lỗi!

Anh là người duy nhất được lợi!

"Thật ra cảnh Thiên Tầm Nhai vào buổi tối mới đẹp, buổi tối sau khi đèn sáng lên, Thiên Tầm Nhai mới thật sự là Thiên Tầm Nhai."

An Lương giải thích.

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý không tráo đổi thân phận nữa, bây giờ các cô ấy đang là chính mình.

Hạ Như Ý đáp lại: "Em xem thử ảnh chụp buổi tối của Thiên Tầm

Nhai ở trên mạng, so với ban ngày hiện giờ thì đúng là buổi tối trông đẹp hơn thật."

Hạ Hòa Tâm thể hiện sự tán thành: "Ừm, đúng vậy."

Sau khi hai người vừa trả lời, điện thoại di động của Hạ Như Ý phát ra tiếng chuông gọi video wechat, An Lương chủ động thả tay cô ta ra để cô có thể nghe cuộc gọi wechat.

Hạ Như Ý nhìn thoáng qua cuộc gọi đến, trước tiên cô ta nhìn về phía An Lương và Hạ Hòa Tâm: "Là mẹ gọi đến."

Hạ Hòa Tâm hơi do dự nhưng vẫn không tránh khỏi tay An Lương, bởi vì chị họ của cô ấy - Dương Oánh Oánh lúc trước đã nói ở nhà của các cô ấy rằng An Lương là bạn trai của cô ấy.

Hạ Như Ý chọn nút nhận cuộc gọi video, cô còn cố ý giơ điện thoại lên đi tới bên cạnh người An Lương.

Cuộc gọi video wechat được kết nối, trong điện thoại xuất hiện hình ảnh video, An Lương nhìn thấy mẹ của Hạ Hòa Tâm và Hạ

Như Ý, mẹ của các cô ấy có hơi giống với các cô ấy.

"Mẹ!" Hạ Như Ý chào hỏi trước.

Hạ Hòa Tâm cũng dịu dàng chào hỏi: "Mẹ ạ."

"Mẹ... Khụ khụ... Cháu chào dì ạ! Cháu là An Lương, chúc dì năm mới vui vẻ!" An Lương cố ý giở trò gọi nhầm.

Thái Vũ San đương nhiên nghe thấy xưng hô An Lương gọi, bà cười đáp lại: "Chào cháu, An Lương, dì cũng chúc cháu năm mới vui vẻ."

"Mẹ, mẹ gọi điện cho con có chuyện gì à?" Hạ Như Ý dò hỏi.

"Chẳng phải mẹ bảo con đến nơi thì phải báo bình an cho mẹ à?"

Thái Vũ San nhắc nhở.

"Ôi chao, con quên mất quên mất, đúng rồi, mẹ, bọn con đang ở

Thiên Tầm Nhai, chỗ này hơi ồn, mẹ nói chuyện với bọn con hơi khó nghe, con cúp máy trước nhé, lát nữa trở về con gọi mẹ sau."

Hạ Như Ý bày tỏ ý muốn cúp máy.

Thái Vũ San bất đắc dĩ đáp lại: "Được rồi! Mà đúng rồi, An Lương, làm phiền cháu chăm sóc cho hai đứa nó, hai đứa nó chẳng nghe lời gì cả, bảo đi là đi, rước thêm phiền phức cho cháu."

An Lương khách sáo đáp lại: "Không sao đâu ạ, cháu là bạn trai của

Hạ Hòa Tâm mà, chăm sóc các em ấy là điều nên làm."

Thái Vũ San tò mò hỏi: "Cháu có thể phân biệt được hai đứa nó ai là ai sao?"

"Đương nhiên!" An Lương nói chắc nịch: "Đợi hai em ấy nói chuyện trước rồi căn cứ vào giọng điệu nói chuyện để phán đoán. Mặt khác, cháu sẽ hỏi các em ấy ai là ai, nói chung thì vẫn dễ nhận ra."

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý lại liếc mắt nhìn nhau, các cô ấy cười thầm trong lòng, bởi vì cách An Lương phán đoán hoàn toàn là sai lầm, các cô ấy có thể mô phỏng giọng nói và tính cách của đối phương một cách hoàn mỹ.

Nếu như chỉ dựa vào chuyện giọng nói của Hạ Hòa Tâm dịu dàng hơn, giọng nói thì trong trẻo êm tai hơn để làm căn cứ nhận ra các cô ấy thì đó chính là một sai lầm cực kỳ!

Nhưng các cô ấy cho rằng Lương ca ở tầng thứ nhất, mà Lương ca đã sớm ở trên tầng thứ năm đợi các cô ấy!

Tồn tại của Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp đã khiến ngụy trang của các cô ấy chẳng còn chút ý nghĩa nào. Mặc dù bây giờ Máy Quét

Quan Hệ Giao Tiếp xuất hiện một vài tình huống ngoài ý muốn, nhưng An Lương chưa gặp phải tình huống cực đoan.

Hai chị em này cho rằng họ hoàn toàn lừa gạt được Lương ca, nhưng Lương ca không những biết thừa mà đồng thời còn cố ý nhận nhầm, thậm chí tiến hành lót sẵn đường vì một loại khả năng nào đó trong tương lai.

Cho nên bọn họ mới ở tầng thứ hai, cho rằng Lương ca ở tầng thứ nhất, nhưng Lương ca đã kiên nhẫn chờ đợi ở tầng thứ năm từ lâu.