Chương 667: Con đường tiến

sâu vào trái tim em gái!

Ba người bạn tri kỷ của An Lương ở Đế Đô đã tặng cho anh một chiếc lì xì lớn nên đã giải quyết được phiền toái do chính An

Lương lựa chọn.

Trước lời hỏi thăm của Trần Tư Vũ, Ninh Nhược Sương không chút do dự, lập tức đáp lại: "Tớ chọn số 8805!"

Nghe vậy, Trần Tư Vũ thở phào nhẹ nhõm!

Sự lựa chọn này đồng nghĩa với việc Ninh Nhược Sương có ý định không tranh đoạt, không làm loạn không gây khó dễ, ít ra thì trước mắt là như vậy.

Dưới góc nhìn của Trần Tư Vũ, nếu như Ninh Nhược Sương lựa chọn số 8906 để sống trên lầu, vậy chẳng phải là có ý muốn cao hơn cô một bậc sao?

Dù thế nào thì đều là căn hộ có mô hình giống nhau, căn nào cũng giống nhau mà lại chọn ở tầng cao hơn, chẳng lẽ tự nhiên làm như vậy mà không có ám chỉ gì?

Căn đối diện số 8805 thì đơn giản hơn nhiều, số phòng bên trong ít hơn một chút, diện tích cũng nhỏ hơn một chút, vừa hay phù hợp!

Bởi vì chính Ninh Nhược Sương cũng có suy nghĩ như vậy nên đã nhanh chóng chọn số 8805 mà không phải số 8906, giữa hai bọn họ có cảm giác vô cùng ăn ý.

Suy nghĩ của hai cô gái thật tinh tế và tỉ mỉ!

Nghe thấy sự lựa chọn của Ninh Nhược Sương, An Lương cũng không suy nghĩ nhiều, anh còn tưởng Ninh Nhược Sương chọn hộ đối diện vì như vậy sẽ thực hiện ý định ghép nhà dễ dàng hơn.

"Đi thôi, ngày mai em nhớ mang căn cước công dân đến đấy, đãng ký hộ khẩu dưới tên em." An Lương nói rõ.

"Hả...?" Ninh Nhược Sương có chút không ngờ tới chuyện này, cô ấy và An Lương còn chưa chính thức xác định quan hệ mà?

Dường như An Lương cũng đoán ra được Ninh Nhược Sương đang nghĩ gì, nói: "Trước đây anh và Tư Vũ cũng vậy mà, em hỏi cô ấy thì biết, lúc đó bọn anh cũng đãng ký hộ khẩu căn nhà này dưới tên của cô ấy."

Mặt mũi Trần Tư Vũ đỏ bừng hết cả lên, cô ấy hiểu ý của An

Lương, An Lương nói là ban đầu không ngủ nên đưa phòng cho cô trước, Trần Tư Vũ nhịn không được khẽ nhéo vào thịt non bên hông An Lương một cái.

An Lương hừ một tiếng rồi xoay người, nhanh chóng đẩy ngã Trần

Tư Vũ, sau đó không khách sáo hôn cô.

Ninh Nhược Sương đứng bên cạnh không biết phải làm gì nữa.

Nhìn bạn trai mình hôn bạn thân, cảm giác rất kỳ lạ!

Khoảng hai phút sau An Lương mới chịu thả Trần Tư Vũ ra nhưng sau đó lại kéo Ninh Nhược Sương xuống, Ninh Nhược Sương nghĩ rằng mình có thể chạy thoát sao?

Trần Tư Vũ nhìn An Lương hôn Ninh Nhược Sương, cảm giác của cô cũng rất kỳ lạ, có chút gì đó không thoải mái, nhưng lại nghĩ đến chuyện vừa nãy An Lương hôn cô trước, hình như cũng không tệ cho lắm nhỉ?

Mấy cô gái tầm tuổi này đều có suy nghĩ ganh đua kỳ quái như vậy?

Đến khi An Lương thả Ninh Nhược Sương ra, Trần Tư Vũ lập tức hừ vài tiếng rồi nói: "Tên đàn ông xấu xa này, còn không mau tới phòng ngủ cho khách!"

Ninh Nhược Sương tán thành: "Em ủng hộ Tư Vũ!"

Nếu như An Lương tiếp tục ở phòng ngủ chính, chỉ sợ hai cô gái bọn họ lại bị anh bắt nạt nữa phải không?

Chuyện xảy ra vừa rồi, Trần Tư Vũ có thể chấp nhận, Ninh Nhược

Sương cũng có thể chấp nhận, nhưng tiến thêm một bước nữa, An

Lương đã có thể thăm dò ra điểm mấu chốt nên anh không tiếp tục lấn tới nữa, mau chóng đứng lên rồi nói: "Đi đây, không còn sớm nữa, hai người cũng nghỉ ngơi đi."

"Vâng!" Trần Tư Vũ đáp.

Ninh Nhược Sương cũng gật đầu.

Đợi đến khi An Lương rời khỏi phòng ngủ chính, Trần Tư Vũ lập tức đi tới cửa khóa trái cửa phòng lại, bởi vì cô sợ bị An Lương đánh lén lúc nửa đêm, ai mà biết được đêm hôm khuya khoắt người đàn ông xấu xa này có chạy tới hay không chứ?

An Lương đi ra khỏi phòng ngủ chính, anh đi vào phòng vệ sinh cho khách rửa mặt trước sau đó mới nằm lên giường trong phòng cho khách, giường trong phòng cũng là loại 1,8x2m, chỉ có điều là trong phòng này không có buồng vệ sinh riêng thôi.

An Lương sử dụng Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp của hệ thống để xem thông tin số liệu của Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, tuy vừa rồi hai người đó đều có biểu hiện rất bình thường nhưng An

Lương vẫn muốn xem thử số liệu thì anh mới có thể yên tâm được.

Dù sao thì anh cũng vừa xuống tay với bạn thân của Trần Tư Vũ, ít nhiều gì cũng có chút không yên tâm cho lắm.

Thông qua Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp nhìn thông tin của Trần

Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, cho dù là Trần Tư Vũ hay là Ninh

Nhược Sương, mức độ thiện cảm đều không hề có dấu hiệu bị hạ thấp, của Trần Tư Vũ là 96 như lúc ban đầu, Ninh Nhược Sương vẫn vậy, là 92.

Độ thiện cảm của Trần Tư Vũ không giảm xuống, hẳn là do lúc trước tâm trạng xảy ra sự thay đổi vi diệu nào đó?

Lúc trước An Lương không biết rõ tâm trạng của Trần Tư Vũ đã xảy ra chuyện gì mà thay đổi như vậy, cuối cùng thì bây giờ anh cũng đã hiểu được rồi, Trần Tư Vũ tiếp nhận anh, hơn nữa còn bằng lòng thỏa hiệp ở mức nhất định?

Trần Tư Vũ không cách nào tiếp nhận, Ninh Nhược Sương càng không thể.

Không hổ là hình thức nhân sinh người thắng!

An Lương rất thích trạng thái hiện tại.

Còn về phía Ninh Nhược Sương, mức độ thiện cảm vẫn có chút thấp?

Yên tâm!

Trong lòng anh Lương hiểu rõ!

Con đường tiến sâu vào trong trái tim của mấy em gái này chỉ có một, bạn học tiểu An tạm thời còn chưa bắt đầu đi tới con đường này, đương nhiên là mức độ thiện cảm chưa tăng lên rồi.

Đợi đến khi bạn tiểu An đi con đường tiến sâu vào trái tim của mấy em gái này, mức độ thiện cảm đương nhiên là sẽ tăng lên vù vù.

Sau khi chắc chắn rằng độ thiện cảm của hai người không có vấn đề gì, An Lương lại dạo một vòng bạn bè, cuối cùng mới cảm thấy mỹ mãn rồi đi vào mộng đẹp.

Lúc An Lương ngủ, mạng xã hội của nước Hạ đang nổi lên một hồi gió lốc, phần lớn bài viết nói về Sách học thành công của quá khứ và hiện tại xuất hiện, thậm chí, những bài viết này còn liên kết với nhau.

Ví dụ như có bài đãng bới sâu về Từ Hạc Ninh, ngay sau đó lại có bài viết bổ sung thêm chi tiết Từ Hạc Ninh học theo Trần An Tri, tiếp đến có bài liên quan còn đào bới ra đủ loại lịch sử đen tối của

Trần An Tri, đã thế còn lôi tình hình của Cơ Tiêm Tinh ra viết.

Ngay cả video Trần An Tri tức giận với người giàu nhất Malaysia cũng bị tìm được, hơn nữa còn lấy tình hình hiện nay của hai người ra tiến hành so sánh.

Dường như chỉ trong vòng một đêm, toàn bộ mạng xã hội của nước Hạ đều ngập tràn những câu chuyện phía sau của Sách học thành công, bới ra toàn bộ lịch sử phát triển và kế thừa của Sách học thành công từ năm 2000 đến năm 2020.