Chương 141. Thăng cấp, thăng cấp!

Gần bốn giờ chiều, An Lương đãng ký ba chỗ đỗ xe cố định ở trung tâm Ánh Sao, từ Ferrari 488 Pista đến Porsche 911 TurboS, còn về hai chiếc xe tại sao lại cần ba chỗ đậu?

An Lương cân nhắc mình cũng có thể ngang ngược một chút?

Dù sao thì vị trí đỗ xe của trung tâm Ánh Sao khá là nhỏ, nếu như

An Lương chỉ thuê hai vị trí độ xe cho hai cái, lỡ như có người khác đỗ vào vị trí đỗ xe sát xe của mình, vậy thì là chuyện rất bực.

Vì thế cậu thuê luôn ba vị trí đỗ xe, An Thịnh Vũ còn đang muốn một cái nữa!

Ngang tàng?

Nghĩ nhiều rồi!

An Lương muốn ngang tàng, người ta cũng không thuê mà!

“Tinh!”

“Chúc mừng túc chủ, hệ thống thăng cấp!”

Theo lời Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng bây giờ là cấp thứ năm, mỗi một giây chúc phúc thu vào là 0,8 tệ, có nghĩa là tiền lương hàng tháng của An Lương đã vượt qua hai triệu.

…Ký chủ:

An Lương

Đẳng cấp:

Lv6

Dự trữ:

1.861.329 tệ.

Chúc phúc:

1 tệ/giây

Kinh nghiệm:

390/10.000.000

Nhan sắc:

70

Thể chất:

9Sức mạnh:

9Nhanh nhẹn:

9Kỹ năng:

Lái xe: Chuyên nghiệp

Tiếng Anh: Thông thạo

Tiếng Thái: Thông thạo

Boxing: Thông thạo

Hát: cấp nhập môn chuyên nghiệp

…Năng lực:

Linh cảm nguy hiểm: khi xuất hiện nguy hiểm uy hiếp đến an toàn tính mạng của ký chủ, ký chủ sẽ có dự cảm nguy hiểm!

Vật phẩm:

Thẻ hoàn tiền mua sắm sơ cấp : 1 lần

Công ty đầu tư : chưa mở

Thẻ thông tin xu hướng cổ phiếu trong ba ngày của Hoa Kỳ : 1 tấm

Xu Răng Hổ: 2 triệu

Thẻ thưởng thức đồ ngon : 1 tấm

Tài chính:

39.138.948 tệ

Cuối cùng thì An Lương cũng đột phá cấp năm, tiến vào thời đại cấp thứ sáu, tiền lương chúc phúc cũng tăng lên 1, mỗi một giây sẽ thu vào 1 tệ chúc phúc.

Một giờ chính là 3600 tệ, một ngày là 86400 tệ, tiền lương là

2.592.000, lương một năm trực tiếp hơn 30 triệu!

Cho dù An Lương không hề làm gì, một năm đã thu vào hơn 30 triệu, cái doanh thu này đã vượt qua 99,99% người!

Nhưng mà 30 triệu thật sự nhiều sao?

Đối với người bình thường mà nói, 30 triệu đúng là vô cùng nhiều, nhưng đối với tầng lớp thượng lưu chân chính mà nói, thực ra 30 triệu không phải là nhiều.

Lấy Thịnh Khánh làm ví dụ, bất động sản của Thịnh Khánh tương đối thấp, nhưng nếu muốn mua một biệt thự ở khu vực phồn hoa, tốt một chút thì phải có 50 triệu trở lên.

Nhưng nếu như chuyển từ thành thị đến Đế Đô, một căn biệt thự giá cả tốt một chút, chính là hai hai con số.

Lại ví dụ như biệt thự cao tầng ở khu Phồn Duyệt 108 cao cấp cách quảng trường Thiên An Môn 1800m, giá cả của một căn đã vượt qua một mục tiêu nhỏ, mặt bằng nơi có sân thượng ở nơi này đều là hơn một trăm một mét vuông, đứng ở trên ban công là có thể nhìn thấy nghi thức kéo cờ.

Một chiếc đồng hồ Patek Philippe chế tác riêng 'Thiên văn đà phi luân' 6002 cũng cần hơn 17 triệu.

Một chiếc du thuyền xa hoa cũng cần đến 9 con số.

Giá cả một chiếc máy bay tư nhân càng là mấy chục con số.

Còn An Lương bây giờ?

Gọi là cường hào cũng là cực kỳ miễn cưỡng!

Thế giới này rất đẹp, An Lương cần tiếp tục cố gắng, mới có thể chân chính bước chân vào hàng ngũ thần hào của tầng lớp thượng lưu cao nhất.

'Thu sở hữu chúc phúc vào.' An Lương dặn dò.

Không đến một phút sau, Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng liền phát ra nhắc nhở.

'Dịch vụ rút tiền lần này hoàn thành, tất cả tiền đều được chuyển qua thị trường chứng khoán đảo Hồng Khang, mọi thứ đều có thể truy xuất nguồn gốc, tất cả đều an toàn và hợp pháp.'

An Lương tiếp tục dặn dò, mở phần thưởng đầu tư công ty, giả thiết đầu tư tất cả các công ty ở Thiên Phủ, đầu tư 40 triệu tài chính.

'Đang mở phần thưởng công ty đầu tư, một người nhân tài quản lý cao cấp và một người tinh anh đầu tư, trong 72 giờ sẽ liên hệ túc chủ.” Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng báo lại.

Ba ngày trôi qua rất nhanh, nhân tài quản lý cao cấp Phạm Bình, tinh anh đầu tư mới Lý Tuấn cùng liên lạc với An Lương, An lương trao quyền quản lý công ty đầu tư cho Phạm Bình, Lý Tuấn phối hợp với Phạm Bình quản lý công ty đầu tư, hai người hỗ trợ lẫn nhau, kiểm tra lẫn nhau.

Tuy rằng độ trung thành của hai người đều là 120 điểm, đạt đến cấp bậc cao nhất, nhưng An Lương vẫn phải đề phòng vạn nhất.

Tên của công ty đầu tư mới là công ty đầu tư An Tâm, mang ý nghĩa cực kỳ an tâm khi đầu tư.

Ngày 25 tháng 8, khoảng cách đến ngày khai giảng chỉ còn gần một tuần, công ty đầu tư An Tâm đã hoàn toàn hoàn thành, An

Lương khởi hành đi đến Đế Đô.

Sân bay quốc tế Đế Đô.

Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương cùng tới đón, An Lương lên đường, sau khi ba người gặp mặt nhau, Lý Tồn Viễn nói trước: “An Lương, chúng tôi đã sắp xếp cho cậu đón gió tẩy trần ở Thập Tam Tiên

Sinh!”

An Lương không có khách khí nói: “Lần này ổn rồi chứ?”

“Yên tâm, lần này tất cả đều là anh em.” Lý Tồn Viễn đáp lại.

Vân Hải Dương ở một bên dò hỏi: “An Lương, cậu không mang cô em tiêu thụ Ferrari đi đó chứ?”

“Không cần thiết.” An Lương đáp lại, cậu còn không nói cho Trần

Tư Vũ biết mình đến Đế Đô, cậu chuẩn bị nếu sau đó có thời gian sẽ đi thẳng đến học viện âm nhạc quốc gia để cho cô một niềm vui bất ngờ.

Bên trong Thập Tam Tiên Sinh, Lý Tồn Viễn và An Lương ngồi ở vị trí chính giữa, Lý Tồn Viễn là chủ nhà, An Lương là khách của chủ nhà.

“An Lương, mời cậu một ly, tất cả đều ở trong ly này!” Lý Tồn

Viễn nâng ly.

An Lương vừa chạm ly với Lý Tồn Viễn, vừa quét mắt một vòng bên trong phòng tiếp khách, toàn bộ đều là thành viên đua xe lần trước ở công viên ô tô Kim Cảng.

Bao gồm có Trần Minh chủ xe Ferrari 488, Lâm Mộc Phong chủ xe

McLaren 720S, Mông Tưởng chủ xe Porche 911 TurboS, cùng với

Tiền Tiểu Cương.

Tiền Tiểu Cương vẫn mặc trang phục hiphop, xem ra vô cùng phù hợp với Thập Tam Tiên Sinh!

"Mấy người các anh sẽ không lại muốn đấu rượu với tôi đấy chứ?"

An Lương chủ động hỏi.