Chương 492: Tình yêu cũng phải vứt

Đời sống ở Học viện Kinh tế Thiên Phủ vừa nhạt nhẽo vừa khô khan, đặc biệt dưới ngòi bút của Lương ca lại càng thêm vô vị. Đợi đến thứ sáu, An Lương phát hiện đặc tính của Bạch Nguyệt lại thay đổi thêm lần nữa.

Trong đó giá trị nhan sắc tăng lên 1 điểm, vóc dáng tăng lên 1 điểm, đặc thù lại tăng lên những 2 điểm.

Có sự thay đổi như vậy là do hàng ngày An Lương dẫn Bạch

Nguyệt đi ăn, cho dù chỉ là ăn ở cãng tin số 2 mà thôi.

An Lương lấy làm bối rối, mức độ hồi phục sức khỏe của Bạch

Nguyệt chậm quá nhỉ?

Buổi trưa, An Lương gửi tin nhắn vào nhóm lớp.

‘An Lương: @Bạch Tinh Tinh, lớp trưởng đại nhân, địa điểm liên hoan tối nay đã chọn được chưa?’

‘Bạch Tinh Tinh: Nhà hàng lẩu Ngon Lại Tới: 3 phiếu, nhà hàng

Táo Vương Trung: 4 phiếu, nhà hàng buffet Tứ Hải: 33 phiếu.’

‘Bạch Tinh Tinh: @An Lương, hiện tại chỉ còn có mỗi mình thủ quỹ là cậu chưa bỏ phiếu.’

Vụ bỏ phiếu này, An Lương bỏ hay không thì có khác biệt gì chứ?

'Nhiệm vụ ngẫu nhiên: Sắp kết thúc học kì, làm sao có thể tổ chức một bữa liên hoan vui vẻ?'

'Phần thưởng: Căn cứ vào mức độ vui vẻ của các bạn học để tính thưởng.'

Quá đỉnh!

Đúng là cuộc sống nơi đâu cũng có bất ngờ!

‘An Lương: Thành viên ở bên ngoài thì sao?’

Cái gọi là thành viên bên ngoài chính là bạn trai hoặc bạn gái đến từ lớp khác.

‘Bạch Tinh Tinh: Không có ai cả.’

‘An Lương: ???’

Xin hỏi các bạn cùng lớp đều là đều là phế vật trong tình yêu thì phải làm sao?

Trước tiên phải loại trừ Lữ Văn Sơn!

Tên này là được làm mối từ trước!

‘Trần Nhạc: Thủ quỹ lão đại, cậu hiểu mà, tôi là Chí Tôn Bảo, người yêu tôi cũng cùng lớp, cho nên không tính.’

‘An Lương: Chém gió!’

‘Trần Nhạc: Meme “Oan ức”.’

‘Trầm Thế Trung: Cậu oan ức cái mông, mỗi lần mượn rượu tỏ tình cậu đều giả bộ bị say, cậu còn mặt mũi mà oan với chả ức?’

‘Trần Nhạc: Xin thân sĩ đại lão đừng nói nữa, tôi hèn đấy, tôi tự nhân tôi hèn mà!’

‘An Lương: @Bạch Tinh Tinh: Lớp trưởng đại nhân nói thế nào?’

‘Bạch Tinh Tinh: Tôi nói bằng miệng!’

‘Lữ Văn Sơn: Nhân danh là người duy nhất trong lớp đã thoát kiếp

FA, tôi cần phải phổ cập cho các cậu, như thế nào mới có thể “in relationship”.’

‘Mã Long: Lời lão đại nói cần phải ghi nhớ!’

‘Trần Nhạc: Yêu mấy em gái cấp 3 thì cút!’

‘Đinh Thải Vân: Yêu mấy em gái cấp 3 thì cút!’

‘Ngụy Lệ Duyệt: Yêu mấy em gái cấp 3 thì cút!’

‘An Lương: Văn Sơn, bây giờ cậu đã biết bản thân sai chỗ nào chưa?'

‘Lữ Văn Sơn: Không không không, tôi không sai, là thế giới sai!’

‘An Lương: Sao cậu lại ngu xuẩn như vậy? Anh em đâu, tối nay tiễn Văn Sơn lên đường!’

‘Trầm Thế Trung: Đã rõ!’

‘Trần Nhạc: Nghe theo thủ quỹ đại nhân sắp xếp!’

‘Mã Long: Tôi muốn đi cùng với Văn Sơn, bạn cùng bàn với bạn gái

Văn Sơn xinh lắm.’

‘An Lương: ???’

‘Trầm Thế Trung: ???’

‘Trần Nhạc: Hả?’

‘Bạch Tinh Tinh: Cuối cùng cũng đã lộ bản chất biến thái!’

‘An Lương: @Mã Long, tôi thấy tư tưởng của cậu có vấn đề, đang ở trên giảng đường thì tình yêu cũng vứt, hiểu không?’

‘Trầm Thời Trung: Mặc niệm!’

‘Trần Nhạc: -1 Đối thủ cạnh tranh!’

‘An Lương: @All: Sáu giờ tối nay, nhà hàng buffet Tứ Hải đường

Nam Phong 3, lát nữa tôi sẽ đặt chỗ ngồi, mọi người tập trung đến là được.’

‘An Lương: Hoạt động lần này do Vũ Nguyệt đường Nam Phong 3 tài trợ.’

‘An Lương: Đừng hỏi nhiều, tiệm của tôi!’

‘An Lương: Đợi lát nữa tiện đường sẽ chụp ảnh, đãng lên vòng bạn bè thì nhớ nhắc đến người tài trợ là tiệm của tôi đấy.’

‘An Lương: @Vạn Vân Phi, xin hỏi phụ đạo viên có bạn gái không, nếu có thì hoan nghênh cả hai cùng đến.’

‘Vạn Vân Phi: ...’

‘Trầm Thế Trung: Dường như tôi cảm nhận được nỗi tuyệt vọng của phụ đạo viên.’

‘Vạn Vân Phi: ...’

An Lương và Vạn Vân Phi đã thân với nhau, thỉnh thoảng đùa vui một chút không ảnh hưởng đến tình cảm hai bên.

An Lương lên nhóm Wechat của lớp luyên thuyên một hồi thì nhắn tin cho Phùng Kiệt, bảo anh ta đặt trước chỗ ở nhà hàng buffet Hải

Nam.

Chạng vạng lúc 5 giờ 30.

Học viện Kinh tế Thiên Phủ, sinh viên lớp Tài chính 3 khóa 2019 đang tụ tập.

Bạch Tinh Tinh đang kiểm tra sĩ số, cô lớp trưởng này vô cùng tận tụy với công việc.

Nếu như cho An Lương làm lớp trưởng?

Có lẽ chính là xếp làm hai hàng ở trước cửa nhà hàng buffet Hải

Nam, để các bạn ai đến rồi thì tự quét mã số điểm danh?

Lúc lớp Tài chính 3 đã tập trung ở trước cửa, một nam sinh đi đến dò hỏi: “Lưu Cường, lớp cậu lại làm gì thế?”

Lưu Cường biết đối phương, cậu ta là ủy viên đời sống lớp Tài chính 1- Uông Văn, cậu ta cười xấu xa: “Cậu sẽ không muốn biết đâu.”

“Ách, xảy ra chuyện gì thế?” Uông Văn hơi ngây ra hỏi.

Lưu Cường lại tiếp tục cười xấu xa: “Ủy viên đời sống lớp bọn tôi dẫn cả đám đi ăn buffet Tứ Hải, cậu là ủy viên đời sống lớp bên cạnh cũng nên tìm hiểu chút chứ?”

“...” Uông Văn thật sự hết chỗ nói, cậu ta quả thật không muốn biết câu trả lời.

Sau đó sẽ càng ngày có càng nhiều bạn học dò hỏi, lớp Tài chính 3 làm bữa liên hoan lớp sẽ được đưa lên bảng tin của nhà trường, lúc đó sẽ có bao người vừa ao ước vừa ghen tỵ.

Đặc biệt là những tân sinh viên hai lớp Tài Chính còn lại, tại sao bọn họ lại không vào lớp số 3 cơ chứ?

Một lớp kém mà lại có khác biệt lớn như vậy sao?

“Ủy viên đời sống, lớp chúng ta tập trung đủ người rồi, bây giờ xuất phát chưa?” Bạch Tinh Tinh dò hỏi.

“Đi đi đi, mau xuất phát, nếu không đi nhanh không khéo ủy viên đời sống của hai lớp kia lại tìm đến tôi choảng nhau mất.” An

Lương tự giễu nói.

Cho dù là choảng nhau thì cũng nên tìm hiểu xem An Lương giỏi nhất là môn kick boxing đấy!