Chương 577: Thì ra chúng tôi nghĩ sai rồi?

Ám thị của Sử Diễm Như và Tào Ngọc Kiều đến cực đúng độ, An

Lương nhìn hiểu, nhưng tiếp chiêu thì không thể nào tiếp chiêu, dù gì cũng còn cảnh báo bệnh giang mai ở đó mà?

An Lương nhấn chọn vài cái trên điện thoại, sau đó gọi điện thoại, anh trực tiếp mở loa ngoài luôn.

Chưa đến nửa phút, điện thoại được nhấc máy.

An Lương nói trước một bước: “Alo, em yêu.”

Lý Tịch Nhan ở Thượng Hải bị xưng hô thân mật này của An

Lương làm đỏ hết cả mặt, cô nũng nịu: “Anh làm gì chứ!”

“Ăn cơm chưa?” An Lương tùy ý hỏi.

“Ừm ừm, lúc nãy ăn ở nhà ăn rồi, bây giờ đang chuẩn bị về phòng ngủ ôn tập.” Lý Tịch Nhan đáp lại.

Lưu Linh đã nghe ra giọng của Lý Tịch Nhan.

Tào Ngọc Kiều và Sử Diễm Như hơi thắc mắc một chút, họ đoán được trong xưng hô của An Lương, đối phương hình như là bạn gái của An Lương, không lẽ An Lương an ủi bạn gái trước, sau đó mới nói điều kiện với bọn họ?

Nhưng rồi ngay lập tức họ ý thức được sai lầm của bản thân!

“Em yêu, buổi trưa anh ăn cơm cùng với mẹ em.” An Lương nói rõ tình hình.

“Hả?” Lý Tịch Nhan ngây người ra một chút: “Mẹ em không có làm khó anh chứ?”

An Lương tắt loa ngoài, anh cầm điện thoại lên đặt bên tai: “Không có đâu, anh với dì chỉ thảo luận về chuyện trong công việc thôi.”

“Đúng rồi, em yêu, em vẫn về vào ngày 6 chứ hả?” An Lương hỏi.

“Ừm ừm!” Lý Tịch Nhan đáp lại một cách khẳng định.

“Được, chút nữa anh đặt vé máy bay cho em, em đừng tự mình làm nữa, biết chưa?” An Lương nói rõ.

Lý Tịch Nhan không từ chối, cô thích An Lương chăm sóc cô như vậy.

“Ừm ừm, được rồi.” Lý Tịch Nhan trả lời.

An Lương có thông tin chứng minh nhân dân của Lý Tịch Nhan, anh trả lời: “Được rồi, em yêu, bên đây anh còn có chút việc, cúp máy trước nha, chút nữa liên lạc bằng wechat.”

“Ừm ừm, em cũng đi học đây, ngày 6 chúng ta gặp.” Lý Tịch Nhan trả lời.

“Ừm, ngày 6 gặp.” An Lương kết thúc cuộc gọi.

Đúng là An Lương kết thúc cuộc gọi rồi, nhưng không khí thì trở nên khó xử.

Biểu cảm của Sử Diễm Như và Tào Ngọc Kiều rất đỗi đặc sắc, vừa có khó xử, vừa có đành chịu.

Cuộc gọi lúc nãy của An Lương tiết lộ đủ nhiều thông tin, thì là bạn gái của An Lương là con gái của Lưu Linh?

Này là chơi khăm nhau hả!

Quan hệ như vậy làm sao mà cạnh tranh?

Trong lúc Sử Diễm Như và Tào Ngọc Kiều đang khó xử, Lưu Linh nhận được cuộc gọi từ Lý Tịch Nhan, Lưu Linh học An Lương bật loa ngoài rồi nhấc máy.

Giọng Lý Tịch Nhan vang ra trước: “Mẹ! Mẹ không có làm khó An

Lương chứ?”

Có câu này là đủ rồi!

Lưu Linh tắt chế độ loa ngoài, bà trả lời: “Không có mà, mẹ chỉ ăn một bữa cơm đơn giản với bạn học An, thảo luận một chút về chuyện trong công việc thôi.”

Lý Tịch Nhan hỏi: “Chuyện trong công việc có làm khó anh ấy không?”

“Không đâu.” Lưu Linh trả lời.

Thực sự đúng là không!

Theo tình hình của công ty xây dựng An Thịnh, bất kỳ một ngân hàng nào, chỉ cần có điều kiện ưu đãi, vậy thì chắc chắn có thể cho.

Cho dù không có điều kiện ưu đãi, cũng có thể thông qua hiệp thương, mở ra điều kiện ưu đãi mới, từ đó làm riêng cho công ty xây dựng An Thịnh.

Dù gì bây giờ công ty xây dựng An Thịnh nắm quyền chủ động!

“Vâng vâng, vậy thì tốt.” Lý Tịch Nhan thở phào nhẹ nhõm, cô cứ sợ mẹ cô dùng cô làm cái cớ, từ đó buộc An Lương phải đồng ý một số điều kiện của mẹ cô ấy.

Nếu là như vậy, Lý Tịch Nhan lo ngại lâu ngày về sau, An Lương sẽ thấy chán ghét.

“Bên đây mẹ có chút việc, trễ tí rồi nói.” Sau khi Lưu Linh nói xong, không đợi Lý Tịch Nhan trả lời, bà đã cúp máy.

An Lương thấy Lưu Linh đặt điện thoại xuống, anh nhìn sang Sử

Diễm Như và Tào Ngọc Kiều: “Nè, tình hình đại khái là như vậy, hai người có điều kiện ưu đãi hơn không?” Nét mặt của Sử Diễm

Như và Tào Ngọc Kiều đều rất khó xử, trước tiên họ lắc đầu, sau đó nhìn sang Lưu Linh một cách nịnh nọt.

“Thật ngại quá, chị Lưu, chúng tôi làm phiền hai người nói chuyện rồi, chúng tôi về trước, chị Lưu có gì sai bảo cứ liên hệ bất cứ lúc nào.” Sử Diễm Như trả lời.

Tào Ngọc Kiều ở một bên đồng tình: “Đúng đúng đúng, chị Lưu có gì sai bảo, cứ liên hệ chúng tôi bất cứ lúc nào.”

Thái độ của hai người này thay đổi cũng nhanh quá nhỉ?

Không hổ danh là hai kẻ phẩm hạnh đạo đức chỉ có 60 điểm, kỹ năng đổi mặt đúng là cấp bậc chuyên gia?

Lúc nãy còn chửi Lưu Linh không có liêm sỉ, vừa chớp mắt đã thành ‘Chị Lưu’?

Nói thật đấy, An Lương không học được!

Sau khi Sử Diễm Như và Tào Ngọc Kiều nói xong thì chán nản rời khỏi quán ăn tư nhân gà dưa chua Đằng Thị, hai người nhanh chóng lên xe, và lái xe đi khỏi luôn.

Trong chiếc Volkswagen Lavida màu trắng, Sử Diễm Như nói một cách bực bội: “Toang rồi toang rồi toang rồi! Giữa ả Lưu Linh này và cậu An kia lại có cả mối quan hệ này!”

Tào Ngọc Kiều cũng không biết nói gì hơn: “Chả trách gì trước đó tiểu giám đốc An đến thẳng phòng VIP tìm Lưu Linh. Có tầng quan hệ này ở đây, làm sao chúng ta giành lại?

Sử Diễm Như than thở: “Đứa con gái này của Lưu Linh, tôi từng gặp qua, đúng thật cực kỳ xinh đẹp. Nhưng mà, chúng ta còn có cơ hội, chúng ta chủ động lấy lòng bà ta, chỉ cần cố gắng thêm được vào, cũng được tính là một phần doanh số của chúng ta.”

Tào Ngọc Kiều im lặng, suy nghĩ như này e rằng quá ngây thơ nhỉ?

“Tôi cảm thấy bà ta sẽ không chấp nhận chúng ta đâu.” Tào Ngọc

Kiều trả lời.

Sử Diễm Như cười lạnh lùng: “Có lão Vương ở đây, chúng ta còn không có doanh số?”

Sử Diễm Như tiếp tục nói: “Quan hệ của Lưu Linh với tiểu giám đốc An đúng là rất tốt, nhưng bà ta chỉ là phó giám đốc của bộ phận VIP, lão Vương mới là giám đốc. Tối nay chúng ta liên hệ lão

Vương, để lão Vương sắp xếp sự việc này.”

“Hôm nay không được, chồng tôi ở nhà. Ngày mốt đi, ngày mốt chồng tôi đi công tác.” Tào Ngọc Kiều đáp lại.

“Được!” Sử Diễm Như trả lời.