Chương 559: Nguồn lực cạnh tranh trọng tâm!

50 vạn nhiều không?

Đối với An Lương bây giờ mà nói thật sự không nhiều!

Chẳng qua là một dãy sáu chữ số được hình thành từ một số có năm số 0 theo sau thôi mà?

Chỉ có sáu chữ số mà thôi!

Tài khoản cá nhân của An Lương luôn có tám chữ số được chứ?

Cho dù không có tám chữ số thì tính sơ sơ số lông dê của An

Lương là lại khôi phục về tám chữ số, vậy nền có mỗi 50 vạn này đối với An Lương mà nói thực sự không nhiều.

Nhưng bây giờ 50 vạn tiền mặt xếp chồng lên nhau, đột nhiên An

Lương cảm thấy hơi nhiều!

Sau khi An Lương xếp xong tiền mặt, hiện trường đã hội tụ vài chục người công nhân xây dựng, họ đều nhìn về chồng tiền mặt kia.

An Thịnh Vũ vỗ tay bảo: "Các anh em, tôi giới thiệu cho anh em một chút, đây là con trai của tôi An Lương, mọi người trong đây có người đã từng gặp cậu ấy, nhưng cũng có người chưa từng gặp, bây giờ tôi giới thiệu lại lần nữa một cách trịnh trọng."

An Lương hợp tác đứng lên trả lời: “Xin chào các chú các bác, cháu là An Lương.”

Sau khi An Thịnh Vũ giới thiệu, ông kêu gọi: “Được rồi, mọi người xếp hàng vào, từng người một lên lãnh tiền, sau đó cút về làm việc lẹ làng lên cho ông đây, công việc hôm nay buộc phải làm đủ cho ông đây!”

Mọi người cười phá lên, rõ ràng giao tiếp thường ngày của An

Thịnh Vũ với bọn họ là như vậy.

Người đầu tiên lên lãnh tiền là một người trung niên, tóc ông ta lấm tấm bạc, nhưng trạng thái tinh thần nhìn có vẻ rất tốt.

An Thịnh Vũ giới thiệu cho An Lương: “Vị này là…”

An Lương cắt ngang An Thịnh Vũ: “Chú là chú Đặng Quốc

Cường?”

Người đàn ông trung niên cười ha ha lên: “Đại thiếu gia của chúng ta lại còn nhớ tôi!”

“Haiz, gì mà đại thiếu gia không đại thiếu gia chứ. Cháu nhớ hồi trước mình từng bắt cá với nhau? Hình như ở dự án Cửu Khúc

Khê?” An Lương nói trong sự hồi ức.

Chuyện này hình như là lúc nghỉ hè năm lớp 7, An Lương đến cổng trường chơi, sau đó kéo một đám công nhân đi phá con sông nhỏ bên cạnh công trường.

“Kết quả cậu bị ông thầu An phạt khổ luôn!” Đặng Quốc Cường trả lời.

Lần đó đúng là An Lương bị phạt, phạt đứng đúng hai tiếng đồng hồ.

An Thịnh Vũ nghiêm cấm An Lương chơi nước trong mùa hè, dù gì năm nào mà nghỉ hè không xuất hiện tình trạng chết đuối?

An Lương gãi đầu, anh cũng đùa giỡn không mấy để tâm: “Chú

Đặng, đánh người không đánh mặt, quá đang rồi nha!”

“Đúng rồi, bố, tiền thưởng của chú Đặng là bao nhiêu?” An Lương hỏi.

“Ông Đặng theo bố 22 năm rồi, tiền thưởng tết Nguyên Đán là

2200 tệ.” An Thịnh Vũ vừa nói, vừa tìm tên Đặng Quốc Cường trên danh sách tiền thưởng đã được in sẵn, và đưa cho Đặng Quốc

Cường ký tên.

An Lương nhanh chóng đếm 2200 tệ ra, và còn dùng máy đếm tiền đếm lại lần nữa, sau đó đưa cho Đặng Quốc Cường: “Chú Đặng,

Nguyên Đán vui vẻ.”

“Nhóc An, sinh nhật vui vẻ!” Đặng Quốc Cường trả lười.

An Lương gãi gãi đầu: “Sao cái này chú cũng biết vậy?”

“Ngày trước ông thầu An lỡ miệng, mỗi lúc tết Nguyên Đán, tất cả tiền thưởng phát trước một ngày, ngày hôm sau đều ở nhà với con, rất nhiều người chúng tôi đều biết.” Đặng Quốc Cường nói rõ.

An Lương hơi ngơ người ra, anh nhanh chóng hồi ức lại, hình như đúng là như thế, tết Nguyên Đán năm nào An Thịnh Vũ cũng ở bên cậu.

Cái này…

Hồi trước cậu cũng không để ý đến điểm này!

Tình cha âm thầm sao?

An Thịnh Vũ ở một bên cười mắng: “Ông Đặng, ông mau cút đi, việc hôm nay không làm xong, thưởng cuối năm của năm sau, ông coi chừng với ông đây!”

Đặng Quốc Cường cười trả lời: “Yên tâm, ông thầu An, tay nghề quen hai mươi mấy năm, vừa nhanh vừa chắc!”

Người thứ hai qua lãnh tiền cũng là một người trung niên, An

Lương cũng nhận ra đối phương: “Chú là chú Vi Đại Bảo!”

Vi Đại Bảo hơi mập mạp một chút, lúc ông ấy cười mắt chỉ còn một đường kẻ: “Coi như thằng nhóc con thẳng thắn! Năm đó cứ đòi tôi đưa cậu lên tháp treo, làm tôi bị trừ mất nửa tháng lương.”

Vi Đại Bảo là kỹ sư kết cấu, hồi trước lúc An Lương nghịch ngợm, cậu nhất quyết đòi lên tháp treo, nhưng việc nguy hiểm như vậy chắc chắn bị An Thịnh Vũ chặn, thế là âm thầm gọi tên Vi Đại Bảo.

Vi Đại Bảo vì an toàn của An Lương, làm tận 3 bộ dây an toàn cột trên người An Lương đó, nhưng vẫn bị An Thịnh Vũ phạt, nhưng sau này cũng phát bù tiền thưởng để bồi thường.

Dù gì An Thịnh Vũ cũng hiểu là An Lương nghịch ngợm.

An Thịnh Vũ ở một bên giới thiệu: “Ông Vi cũng theo bố 21 năm rồi, tiền thưởng là 2100 tệ.”

Nói đến đây, An Thịnh Vũ nhìn sang Vi Đại Bảo, ông hừm hừm nói: “Ông Vi, ông đây nói cho ông nghe một lần nữa, nghiêm cấm đi tiểu trực tiếp từ trên tháp treo cuốn, di tiểu đi đại không phải có chuẩn bị bô cho ông rồi sao?”

An Lương không nhịn được cười phá lên!

Đây chắc là truyền thống của kỹ sư kết cấu rồi, dù gì ở trên tháp treo cũng không thể vì đi tiểu mà xuống, vậy thì đi tiểu xuống trực tiếp?

An Lương phát tiền thưởng dưới sự trợ giúp của An Thịnh Vũ, cậu cũng hiểu rằng nguồn lực cạnh tranh trọng tâm của công ty xây dựng An Thịnh chính là những người công nhân già đầy kinh nghiệm này.

Trong công ty xây dựng An Thịnh có một đám công nhân trọng tâm, đều có kinh nghiệm làm việc trên 15 năm.

Một số công nhân và công nhân già tuổi nghề thấp đều có quan hệ họ hàng, rõ ràng là vì công ty xây dựng An Thịnh đãi ngộ tốt, nên đưa họ hàng và đồng hương qua làm việc cùng.

Gần hai tiếng đồng hồ sau, An Lương mới phát xong tiền thưởng của tất cả mọi người, cuối cùng còn dư hơn một vạn tệ.

Tất nhiên An Lương nuốt trọn không khách sáo rồi!