Chương 680: Hoàn toàn phù hợp với ý nghĩa loài hoa

Trong cửa hàng Van Cleef & Arpels, Lâm Ny đã giới thiệu cho Trần

Tư Vũ một chiếc đồng hồ đeo tay trang sức cao cấp. Nếu như giới thiệu thành công, Trần Tư Vũ thật sự muốn mua đồng hồ đeo tay cao cấp này thì cô ta có thể nhận được một khoản hoa hồng không tệ cùng với thành tích bán hàng hiệu quả.

Lâm Ny đoán rằng Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều là bạn gái của An Lương, cô ta đoán rằng khả năng giới thiệu được lần này là rất cao!

“Xin đợi một lát.” Lâm Ny đáp lại.

Sau một lát, Lâm Ny cùng sự giúp đỡ của quản lý cửa hàng, đem hai chiếc đồng hồ trang sức cao cấp từ bộ sưu tầm hoa cỏ đặt lên trên quầy.

Lâm Ny giới thiệu với Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương: “Hai chiếc đồng hồ này lần lượt là 'Bí mật cúc Ba Tư' và 'Bí mật

Margaret'.

Bí mật cúc Ba Tư hoàn toàn được tạo thành từ những viên kim cương trong suốt có hình dạng của một đóa cúc Ba Tư, dây đeo là màu xanh lam bằng lụa. Trần Tư Vũ sờ vào, cảm giác cực kỳ dễ chịu.

Hình dáng của Bí mật Margaret giống như một đóa hoa Margaret, xung quanh cánh hoa là những viên kim cương trong suốt, nhụy hoa ở giữa là đá quý màu vàng.

Lâm Ny tiếp tục giới thiệu nói: “Cúc Ba Tư tượng trưng cho sự vui vẻ vĩnh viễn, sau khi đeo nó lên, mong rằng cô Trần luôn luôn vui vẻ, đồng thời sự thanh nhã của nó sẽ tôn lên vẻ đẹp của cô Trần!”

“Vậy còn ý nghĩa hoa Margaret thì sao?”

Làm sao Lâm Ny có thể nói ra được chứ!

Bởi vì ý nghĩa hoa Margaret là tượng trưng cho tình yêu thầm kín, yên lặng thích và chờ mong tình yêu.

Nếu như cô đoán không sai thì Ninh Nhược Sương chính là người thứ ba đúng không?

Mặc dù Lâm Ny không biết mối quan hệ cụ thể của Trần Tư Vũ và

Ninh Nhược Sương, còn cả An Lương nữa, nhưng hai chiếc đồng hồ này và ý nghĩa ẩn chứa bên trong chúng lại hoàn toàn phù hợp với Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương.

Trần Tư Vũ đang dùng điện thoại để tra xem thông tin về ý nghĩa loài hoa cúc Ba Tư và hoa Margaret, sau khi tra xong, khóe miệng cô nở một nụ cười: “Chúng tôi có thể thử đeo sao?”

“Đương nhiên rồi!” Lâm Ny khẳng định đáp lại.

Nếu như là khách hàng bình thường, đồng hồ trang sức của bộ sưu tập hoa nhất định không được phép đeo thử, nhưng Trần Tư Vũ thì khác. Lần trước cô đã mua trang sức cao cấp trăm vạn, bây giờ lại chọn trang sức cao cấp trăm vạn cho Ninh Nhược Sương. Cô là khách hàng cao cấp của Van Cleef & Arpels, đương nhiên có thể thử mang đồng hồ trang sức cao cấp này.

Hôm nay Trần Tư Vũ không đeo Patek Philippe 4948R-001, cô để nó lại khách sạn quốc tế Vân Cảnh, dù sao hôm nay cũng là đi mua sắm cùng với Ninh Nhược Sương, đúng không?

Trần Tư Vũ đưa cổ tay trái ra, cô chỉ vào bí mật cúc Ba Tư, Lâm

Ny lập tức đeo thử cho Trần Tư Vũ.

Dây đồng hồ bằng tơ lụa màu xanh đậm rất thoải mái, Lâm Ny một vừa mang thử cho Trần Tư Vũ vừa nói: “Hai chiếc đồng hồ này còn có thể lấy xuống từ dây đồng hồ, có thể cài vào phía trên trâm ngực, có thể thắt trên váy dạ hội làm như một phụ kiện trâm, tỉ lệ giữa chi phí và hiệu quả rất cao!

Sau khi Lâm Ny nói xong, Trần Tư Vũ đeo thử vào, cô lấy ra một chiếc trâm cài hình lá cây bằng hoa hồng vàng có đính kim cương.

“Sương Sương, cậu thấy có đẹp không?” Trần Tư Vũ hỏi.

Ninh Nhược Sương gật đầu, chắc không có nhiều cô gái có thể chịu đựng được loại trang sức cao cấp đầy kim cương lấp lánh như này đâu?

Trần Tư Vũ lần nữa đưa cổ tay trái ra, ra hiệu cho Lâm Ny tháo ra.

Đầu tiên Lâm Ny lấy bí mật cúc Ba Tư từ trên cổ tay của Trần Tư

Vũ xuống, sau đó tháo nó ra khỏi dây đồng hồ, rồi lại cài nó vào phía trên chiếc trâm cài.

“Cô Trần, cô có muốn thử không?” Lâm Ny hỏi.

Trần Tư Vũ từ chối, hôm nay cô mặc đồ thể thao, loại phụ kiện trâm cài ngực này thuộc về trang phục dạ hội, mang trên quần áo thể thao cũng không có hiệu quả gì.

“Sương Sương, cậu thử xem?” Trần Tư Vũ hỏi.

Ninh Nhược Sương cũng vừa mới tra hoa ngữ của cúc Ba Tư và hoa Margaret, cô ấy chọn bí mật Margaret, ý nghĩa của chiếc đồng hồ này rất phù hợp với cô ấy.

Trong mối quan hệ của ba người, Ninh Nhược Sương chính là người thứ ba âm thầm thích anh.

Nếu sau này có một ngày, cả ba người thật muốn đến với nhau,

Ninh Nhược Sương đoán rằng Trần Tư Vũ và An Lương sẽ xác định quan hệ theo pháp luật.

Lâm Ny mang chiếc đồng hồ Margaret cao cấp lên cho Ninh Nhược

Sương, cô khen ngợi nói: “Chiếc đồng hồ này rất hợp với màu da của cô! Bí mật Margaret là có dây đồng hồ màu đen bằng tơ lụa.”

Làn da của Ninh Nhược Sương trắng như tuyết, dưới tình huống càng làm nổi bật hai màu đen trắng, đúng là rất phù hợp.

Giống như bí mật cúc Ba Tư, bí mật Margaret cũng có phụ kiện trâm cài có hình nhánh hoa, đồng thời được tạo hình xương hoa

Margaret đang chớm nở với những viên kim cương vỡ.

“Giá của bọn chúng thì sao?” Trần Tư Vũ hỏi.

Theo kinh nghiệm của lần trước, Trần Tư Vũ đoán rằng hẳn là nó sẽ không rẻ.

Dù sao chỉ dựa vào bốn chữ “trang sức cao cấp” kèm theo này, dựa theo tình huống của Van Cleef & Arpels, Trần Tư Vũ tự hỏi giá cả của nó có lên đến bảy chữ số không?

Trên thực tế đúng là như thế!

Lâm Ny báo giá: “Bí mật Margaret là 124 vạn, còn bí mật cúc Ba

Tư là 146 vạn.”

Sau khi báo giá xong, Lâm Ny không nói gì nữa, cô ta biết là bây giờ có nói gì cũng không quan trọng. Nếu như họ muốn mua, cô ta không nói gì họ cũng sẽ mua, còn nếu như họ không muốn mua thì cho dù cô ta có nói toạc môi cũng vô ích.

Tống Thiến ở một bên âm thầm thở dài, gia đình của cô đúng là không tệ, nhưng cũng không có khả năng chịu được cách tiêu xài như thế này!

Ngưỡng mộ!

Trần Tư Vũ nhìn Ninh Nhược Sương nói: “Sương Sương, mình thích Bí mật cúc Ba Tư, còn cậu thì sao?”

Ninh Nhược Sương khẽ gật đầu: “Mình thích Bí mật Margaret.”

“Vậy chúng ta mua nhé?” Trần Tư Vũ hỏi lại.

“Không hỏi An đại sư thử xem sao?” Ninh Nhược Sương thích gọi

An Lương là “An đại sư”, bởi vì An Lương thực sự là một m Dương

Sư.

Trần Tư Vũ biết nhiều hơn so với Ninh Nhược Sương, cô biết An

Lương có khoảng bao nhiêu tiền.

“Vậy thì chúng ta hỏi anh ấy đi!” Trần Tư Vũ đáp lại.