Chương 418: Cùng đi dạo

Trong quán trứng cá, An Lương lặng lẽ kiểm tra thông tin thiện cảm của Ninh Nhược Sương thông qua 【Máy Quét Quan hệ Giao

Độ thiện cảm của Ninh Nhược Sương vẫn như cũ là 82 điểm, không tăng thêm, cũng không giảm bớt.

Đối mặt với tình huống như vậy, An Lương chỉ yên lặng suy nghĩ, trước tiên cậu có thể khẳng định một việc, hiện tại nhất định không phải là kiểm tra người yêu bạn thân gì đó.

Bởi vì Trần Tư Vũ vẫn luôn ở bên cậu, làm sao có thời giờ chơi trò bạn thân kiểm tra nào?

Đều là Trần Tư Vũ lái xe mà!

An Lương âm thầm đưa ra quyết định, anh lựa chọn không thèm để ý tới, để cho Ninh Nhược Sương tùy ý gây sức ép, lựa chọn như vậy sẽ không kích hoạt năng lực 【Dự Đoán Nguy Hiểm】, cho nên rất an toàn.

Căn cứ vào cái điều kiện tiên quyết này, An Lương yên tâm mạnh dạn kiểm tra, huống hồ cậu không thèm quan tâm đến tình hình thực tế, ngược lại cậu muốn xem xem Ninh Nhược Sương muốn làm cái gì, hơn nữa liệu độ thiện cảm của Ninh Nhược Sương có thay đổi hay không.

“Đúng rồi, Tư Vũ, chờ một lát nữa chúng ta đi dạo phố đi!” Tống

Thiến mời.

Trần Tư Vũ không đáp lại, cô nhìn về phía An Lương.

Vừa mới đi ra phía trước, An Lương đã dặn họ ăn cơm xong thì trở về, rõ ràng người này là muốn khoe mẽ với cô có phải hay không?

An Lương xem thử quần áo thể thao trên người của Trần Tư Vũ, tuy rằng Trần Tư Vũ mặc đồ thể thao cũng rất ưa nhìn, nhưng cậu suy nghĩ thời tiết lạnh có nên mua cho Trần Tư Vũ vài bộ quần áo thu đông không?

“Được! Đợi lát nữa chúng ta đi SKP.” An Lương đáp ứng.

“SKP sao!” Tống Thiến nhổ nước bọt, cô là tiểu phú bà, nhưng tiểu phú bà không chịu được chi phí của SKP.

Trần Tư Vũ chào hỏi: “Nhược Sương, cùng đi chứ?”

Ninh Nhược Sương hơi suy nghĩ một chút, lập tức đáp lại nói:

“Ừm.”

An Lương phát hiện Ninh Nhược Sương đã thu chân lại, anh âm thầm thở phào nhẹ nhõm, sau đó xem xét độ thiện cảm của Ninh

Nhược Sương.

Nhưng mà đánh giá vẫn như cũ là 82 điểm, không tăng thêm, cũng không giảm bớt, xem ra ảnh hưởng của hành động vừa rồi không lớn?

Cũng có lẽ là thời tiết lạnh, An Lương mặc quần thể thao, còn

Ninh Nhược Sương đi giày bệt, không có cách nào trực tiếp cởi dép giống như lần trước, trực tiếp dùng chân trần ôm lấy bắp chân của

An Lương?

Cuối cùng thì món trứng cá cũng ở trên bàn.

An Lương không khách khí đặt đũa xuống trước: “Tôi sẽ không quan tâm các người, tôi thấy hình như mọi người không quá thích ăn, vậy tôi ăn trước!”

Tống Thiến đáp lại nói: “Vốn dĩ là chúng tôi rất thích ăn, nhưng thường xuyên ăn thì không chịu được!”

Ninh Nhược Sương tán thành: “Đúng vậy, trước đây một hai tháng chúng tôi ăn một lần, mỗi một lần đều rất là thích.”

Giọng nói của cô vẫn lạnh lùng như mọi khi.

Trần Tư Vũ gắp cho An Lương một miếng trứng cá, An Lương đã ăn xong chùm trứng cá đầu tiên rồi, nhưng không thu được thẻ

【Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về】.

An Lương lại bắt đầu ăn trứng cá mà Trần Tư Vũ gắp cho anh, nhưng mà vẫn không có xuất hiện khen thưởng.

“Chẳng lẽ lại muốn Ninh Nhược Sương gắp cho mới có thể có khen thưởng được sao?” An Lương âm thầm nhổ nước bọt trong lòng.

Trần Tư Vũ ở bên cạnh dò hỏi: “Tống Thiến, cậu muốn mua gì khi đi dạo phố?

“Không xác định. Xem một chút đi, có thể mua một bộ quần áo, hay là mua một thỏi son môi chẳng hạn.” Tống Thiến đáp lại: “Cha mình thật độc ác, ông ấy lại đang hối thúc chuyện yêu đương, thật sự là mình khó khăn quá mà!”

‘Nhiệm vụ ngẫu nhiên: sau khi ký chủ ăn xong trứng cá, đi dạo phố cùng ba người Trần Tư Vũ, nếu như tặng cho Ninh Nhược Sương một món quà có giá trị hơn ba vạn, sẽ nhận được một tấm thẻ khen thưởng 【Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về】’

‘Trừng phạt thất bại: Không’

???

Nhiệm vụ này cũng ác quá chứ?

Nếu như là tùy tiện tặng một thỏi son môi, nước hoa, hoặc là ví tiền, thậm chí là móc khoá vân vân,... Chờ một lát khi An Lương mua quần áo cho Trần Tư Vũ, thì có thể yêu cầu tặng phẩm, sau đó đưa cho Ninh Nhược Sương để hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng điều kiện hạn chế là giá bán cao hơn 3 vạn, trực tiếp phá hỏng con đường dối trá của An Lương.

Có điều là giá trị của tấm thẻ khen thưởng 【Trăm Triệu Con Cháu

Không Ngày Trở Về】 ít nhất cũng hơn 4000 vạn trở lên, chỉ là 3 vạn, An Lương cảm thấy mình có thể liều mạng một phen!

Anh nhìn thoáng qua Tống Thiến, hi vọng chờ một lát có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Tống Thiến phát hiện An Lương đang nhìn cô, cô nhổ nước bọt nói: “Anh nhìn tôi làm gì, không thấy qua mỹ nữ tuổi còn trẻ đã bị cha mẹ buộc nói chuyện yêu đương thế này sao?”

“Không thấy qua!” An Lương thành thật trả lời.

“Mù lòa, mình... mình thực sự là bị thầy âm dương này làm cho tức điên!” Tống Thiến lầm bầm nói: “Tư Vũ, cậu thật sự không thèm quản anh ta?”

“Mình làm sao quản được đại gia của nhà chúng ta?” Trần Tư Vũ cười đùa đáp lại.

“Mình...” Tống Thiến nhổ nước bọt nói: “Mùi chua của yêu đương!”

“Mình cảm thấy rất ngọt!” Trần Tư Vũ đáp lại.

An Lương tán thành đáp lại: “Tôi cũng cảm thấy rất ngọt!”

Nói đến loại chuyện yêu đương này, nếu như thành công, thì có thể hiểu bạn gái không chỉ rất ngọt ngào, mà còn có chút mặn mà.

“Các người thật là quá đáng!” Tống Thiến phiền não nhìn An

Lương và Trần Tư Vũ, cô nhổ nước bọt nói: “Các người thể hiện tình yêu thế này, chẳng lẽ không biết câu tiếp theo sao?”

“Câu tiếp theo?” An Lương nói lầm bầm: “Tôi chỉ biết, tình cảm nhất thời thì sảng khoái nhất thời, còn tình cảm lâu dài thì luôn luôn sảng khoái!”

Trần Tư Vũ cười khẽ lên.

Ninh Nhược Sương yên lặng liếc nhìn An Lương, cô lại dùng bàn chân nhỏ ôm lấy bắp chân của An Lương!

An Lương cảm giác được, nhưng giả vờ không có phát sinh việc gì.

Vào lúc này, cậu còn có thể làm sao bây giờ?