Chương 150. Nhóm hai người ngang tàng

Hơn hai giờ chiều An Lương mới tỉnh dậy, Lý Tồn Viễn đã dậy

Lúc An Lương tỉnh lại, Vân Hải Dương lập tức nói: "Anh Lương, mau đi tắm rửa đi. Bọn tôi đã chuẩn bị xong bữa cơm, tôi sắp đói chết rồi!"

“Cho tôi ba phút.” An Lương đáp.

"Đệt, Anh Lương, anh thực sự là một tay bắn súng thần tốc!” Vân

Hải Dương đùa cợt ~ cười lớn.

An Lương không có sức để phản bác lại, cậu vừa thêm một điểm thể chất, thuộc tính thể chất cao tới chín điểm, làm sao có khả năng trở thành xạ thủ thần tốc?

Trong vòng chưa đầy ba phút, An Lương chỉ tắm rửa đơn giản, mấy cậu nhóc tắm rửa cũng "đơn giản" như thế.

“Chúng ta ăn cái gì?” An Lương hỏi.

"Nhà hàng Kim Chúc đã được đặt trước, tối nay hẹn gặp ở Thập

Tam Tiên Sinh, lát nữa ăn cháo xong, tôi sẽ đi lấy xe với Tiểu

Cương.” Vân Hải Dương nói tốc độ.

“Vẫn là 718 second hand?” An Lương trêu ghẹo.

Nếu là lấy xe trong một thời gian ngắn thì tự nhiên không phải là một chiếc xe mới.

Một chiếc Porsche mới, cộng với sau khi hợp thức hóa tất cả các loại quy định thì thời gian giao hàng trong vòng nửa năm được coi là tốc độ nhanh.

Nhận xe ngay tại chỗ?

Trừ khi đó là một buổi triển lãm xe hơi, hoặc là đi ngủ rồi mơ đi!

“Nâng cấp một chút theo kiểu đại ca 911 của nó, chuẩn xe mới của năm nay, Carrera 3000 km, dữ liệu chính hãng 3,7 giây, chỉ cần 1,2 triệu, vậy là tôi quyết định lấy nó.” Vân Hải Dương giải thích.

Lý Tồn Viễn nói thêm: "Trước đây khi tìm kiếm 718, cậu ấy thích chiếc Carrera đó nhưng vượt ngân sách quá nhiều. Bây giờ cậu ấy kiếm ra tiền rồi, đương nhiên là có chút kích động."

“Được rồi, chúng ta đi ăn cơm trước.” An Lương đồng ý.

Bốn người họ ngồi chiếc Mercedes-Benz E300L của Lý Tồn Viễn đi ăn cháo trước, sau đó đến khu chợ bán xe cũ cao cấp ở Đế Đô.

Sau khi lái thử, cộng với nhiều lần kiểm tra, đồng thời ký xong hợp đồng ước định, Vân Hải Dương trực tiếp quẹt thẻ một cách khí thế.

“Ha ha ha ha, tôi lại có một chiếc xe rồi!” Vân Hải Dương có chút hưng phấn, chụp nhiều kiểu ảnh khác nhau, hiển nhiên là chuẩn bị đãng lên trang cá nhân.

Tiền Tiểu Cương ở một bên nói: "Chờ tôi một chút, anh Hải

Dương, chúng ta sẽ cùng nhau đãng lên trang cá nhân. Anh đãng kèm xe tôi, tôi cũng sẽ đãng kèm xe của anh."

"Cậu còn muốn làm hại các cô gái trên trang cá nhân của tôi sao?”

Trong nháy mắt Vân Hải Dương đã nhìn thấu suy nghĩ của Tiền

Tiểu Cương.

"Đây được gọi là chia sẻ tài nguyên. Các cô gái trên trang cá nhân của tôi cũng có thể để anh tia tia một chút. Nhỡ đâu có một cô gái thích Porsche mà không thích Lamborghini thì sao?" Tiền Tiểu

Cương giải thích.

"Tôi tin cậu mới lạ! Nhưng mà mọi người đều là bạn thân, vẫn là nên đãng kèm cậu theo!" Vân Hải Dương đáp.

“Quản lý Bạch, đưa tôi đi xem xe.” Tiền Tiểu Cương có chút gấp gáp.

Bạch Giai Phúc là quản lý bán hàng của những chiếc xe second hand cao cấp. Anh ta có mối quan hệ rất tốt với Tiền Tiểu Cương:

"Tiền thiếu gia, mời đi lối này. Tôi đã chuẩn bị sẵn nó cho anh,

Ferrari 812SuperFast, và Mercedes-Benz AMG-GTR."

Tiền Tiểu Cương thở dài: "Hồi nhỏ tôi thích Ferrari 599GTB, sau đó thì thích Ferrari F12, giờ thì thích 812 SuperFast của thương hiệu bọn họ. Ban đầu đó chỉ là một ước mơ, nhưng bây giờ cuối cùng tôi cũng có cơ hội kiếm được nó."

Trong quá khứ, không phải Tiền Tiểu Cương không mua được

Ferrari 812, mà là không dư dả để mua nó, nếu mua 812 SuperFast thì tiền của cậu ấy sẽ không đủ để mua được Lamborghini

Eventador SVJ.

Tiền Tiểu Cương đã lái thử, sau đó mời An Lương: "Anh Lương, anh có thể lái thử 812SuperFast, loại xe thể thao GT cỡ lớn với động cơ bố trí phía trước này thực sự rất thoải mái!"

An Lương cũng không từ chối, cậu lái thử hai vòng thì ngạc nhiên phát hiện mức độ thoải mái của 812SuperFast vượt xa 488Pista, điều này khiến cậu hơi hụt hẫng!

Không thể làm gì hơn, An Lương không có giấy đãng ký cư trú của

Đế Đô cho nên dù có mua được cũng không thể đãng ký được.

"Chiếc 812 này khá tốt. Nó có tốc độ siêu nhanh và thật sự rất thoải mái, có chút giống với một chiếc Porsche 911." An Lương giải thích.

“Quản lý Bạch, nói luôn giá thấp nhất!" Tiền Tiểu Cương nói.

“Vì là Tiền thiếu gia nên giá của nó là 2,75 triệu tệ.” Quản lý Bạch đáp.

Tiền Tiểu Cương đã quá rành về giá của những chiếc siêu xe này, cậu ta biết rằng giá này đã rất hạn chế rồi, dù sao thì giá ban đầu của nó lúc mới cập bến đã là hơn 6 triệu, sau hơn 2 năm nó đã giảm xuống còn chưa đến một nửa, thực sự đã rất hợp lý rồi.

"Tiếp tục xem AMG-GTR một chút!” Tiền Tiểu Cương nói một cách ngang tàng.

Quản lý Bạch dẫn đường, mọi người lại thử lái xe, kể cả Vân Hải

Dương: "Cảm giác khá ổn, hiệu suất khá tốt, nhưng thương hiệu kém hơn một chút."

An Lương gật đầu đồng ý. Nếu như cùng đặt một chiếc Porsche

911 và một chiếc AMG-GTR cho một cô gái lựa chọn thì chín trên mười người đều sẽ chọn một chiếc Porsche 911, phải không?

Mặc dù AMG-GTR có màu xanh ngọc lục bảo rất bắt mắt, hơn nữa các nhà thiết kế của AMG cũng hiểu rõ cảm xúc đặc biệt của Hạ

Quốc, phần mái từ màu xanh ngọc lục bảo đã chuyển thành sợi carbon đen, do đó tránh được sự lúng túng của một mảng màu xanh trên đầu.

Nhưng không thể thay đổi được việc nó chỉ là Mercedes!

“Giá cả thế nào?” Tiền Tiểu Cương hỏi.

"Ban đầu, giá hạ cánh của nó hơn 2,8 triệu, quãng đường đi được chỉ hơn 10.000km. Chưa gặp qua bất cứ sự cố nào, giá cho Tiền thiếu gia sẽ là 1,4 triệu." Quản lý Bạch giải thích.

“Quẹt thẻ!” Tiền Tiểu Cương rút thẻ ngân hàng ra.

"Xin hỏi Tiền thiếu gia muốn lấy chiếc nào?” Quản lý Bạch cầm thẻ ngân hàng hỏi.

Tiền Tiểu Cương mạnh dạn trả lời: "Tôi lấy hết!"

“Hả?” Quản lý Bạch sửng sốt một chút: "Tiền thiếu gia, ý của anh là muốn lấy cả hai chiếc?

“Đương nhiên!” Tiền Tiểu Cương đáp: “Quy tắc cũ, nếu xe có vấn đề mà anh cố ý che giấu không báo cáo thì anh tự hiểu rõ hậu quả.”

"Yên tâm, yên tâm, nếu là xe sự cố, bị ngâm nước, hoặc là có một vấn đề gì khác, chúng tôi sẽ hoàn trả lại toàn bộ số tiền.” Quản lý

Bạch hiểu chuyện, nói.

“Được rồi, quẹt thẻ nhanh lên, tôi muốn lấy hết!” Tiền Tiểu Cương nóng lòng nói.

Tiền Tiểu Cương vừa mới kiếm được mười triệu sáu trăm nhân dân tệ cho nên mới ngang tàng như thế!