Chương 57. Người Quen Và Độ

Nổi Tiếng!

Vòng thứ nhất cũng không có gì khó khăn, chỉ cần 8 tấm Tàng Bảo

Đồ là có thể đập bẹp đối thủ.

Hơn nữa 8 tấm Tàng Bảo Đồ có giá là 40.000 tệ!

Sau khi hệ thống Răng Hổ thông báo khắp các phòng stream việc

An Lương nạp tiền 10 lần và ủng hộ 8 tấm Tàng Bảo Đồ, khách

VIP trong phòng stream của Dương Mậu Di tập hợp hơn 100 người.

“Cảm ơn anh Lương Nhân, tôi vốn cho rằng trận này sẽ lại thua như trước, bây giờ lại thắng được vòng thứ nhất, cuối cùng tôi cũng có thể yên tâm rồi.” Dương Mậu Di cảm ơn.

An Lương trêu chọc: ‘Tôi vốn định giúp cô giành giải nhất, kết quả cô chỉ muốn qua vòng một?’

“......” Dương Mậu Di im lặng.

Giành giải nhất?

Dương Mậu Di không dám nghĩ!

Bởi vì lần PK này có sự tham gia của toàn bộ các streamer trên

Răng Hổ, cho dù An Lương tiếp tục đập 1 triệu tệ, cũng không thể nào giúp Dương Mậu Di giành giải nhất, thậm chí còn có khả năng không vào nổi chung kết.

Khán giả nhìn thấy An Lương nói muốn giúp Dương Mậu Di giành giải nhất, cho dù tài khoản An Lương là tài khoản Đế Vương, bọn họ cũng bắt đầu trêu chọc.

‘Giành giải nhất? Buồn cười chết mất! Streamer nhỏ bé vậy mà cũng đòi giải nhất?’

‘Nạp Đế Vương 10 lần mà đòi giành giải nhất?’

‘Theo dõi rồi, bấm theo dõi rồi, ngồi đợi chủ phòng giành giải nhất!’

‘Anh chàng Porsche lại muốn bảo vệ chủ phòng?’

‘Kinh quá! Rốt cuộc chủ phòng có phép thuật gì vậy?’

‘Đừng hỏi nữa! Hỏi nữa chính là đang yêu!’

An Lương không để ý đến những lời gièm pha, tất cả đống bình luận đó đều là ếch ngồi đáy giếng, bọn họ biết An Lương có bao nhiêu tiền sao, bọn họ biết An Lương có hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng à?

“Anh Lương Nhân, chúng ta cố gắng hết sức là được, không cần giành giải nhất đâu.” Dương Mậu Di chủ động cho An Lương đường lui.

An Lương gửi bình luận: ‘Ôi, chủ phòng tốt bụng?’

Dương Mậu Di trợn trắng mắt, cô đáp lại: “Anh Lương Nhân à, trận PK lần này là trận quyết đấu giữa toàn bộ các streamer trong

Răng Hổ, lát nữa cậu sẽ biết.”

An Lương cũng không nói nhảm: ‘Lát nữa cô cũng sẽ biết.’

Vòng thứ hai và vòng thứ ba vẫn không có chút áp lực, An Lương phân ra một lần sử dụng 10 tấm Tàng Bảo Đồ, một lần sử dụng 12 tấm Tàng Bảo Đồ, qua ba vòng chỉ bỏ ra 30 tấm Tàng Bảo Đồ.

Vòng thứ tư bắt đầu, vòng này lại gặp người quen cũ, đối thủ trận này là đối thủ trong trận bán kết của lần PK trước, Bạch Lộ đến từ ban phụ trách Cổ Phong.

“Xin chào Bạch Lộ, chúng ta lại gặp mặt!” Dương Mậu Di chủ động hỏi thăm.

Bạch Lộ đáp lại: “Xin chào Hồ Ly, tôi không muốn gặp cô chút nào, lần trước chúng tôi đã thấy anh Lương Nhân của cô phát huy sức mạnh, lần này tôi lại thua rồi!”

Đại gia của Bạch Lộ【Vi Lộ Kình Thiên】 cũng đến phòng stream của Dương Mậu Di, hắn ta chủ động gửi bình luận trước: ‘Anh

Lương Nhân, đã lâu không gặp.’

Như có câu nói: Hoa hoa kiệu tử nhân sĩ nhân (1)!

(1) Nể mặt người khác thì họ sẽ nể mặt lại.

Nếu Vi Lộ Kình Thiên đã chủ động thăm hỏi, đương nhiên An

Lương sẽ không làm dáng.

‘Anh Kình Thiên, đã lâu không gặp.’ An Lương gửi bình luận trả lời.

Vi Lộ Kình Thiên tiếp tục hỏi: ‘Lần này anh Lương Nhân lại muốn giành giải nhất à?’

‘Tôi đang có ý đó, lát nữa còn phải xem tình hình cụ thể.’ An

Lương trả lời.

‘Vậy phiền anh Lương Nhân nương tay, Bạch Lộ chúng tôi sẽ không xông lên, chờ lát nữa xem anh Lương Nhân biểu diễn.’ Vi Lộ

Kình Thiên chủ động đầu hàng, hắn ta cũng không tranh nổi An

Lương, không cần phải chống đỡ.

Vi Lộ Kình Thiên vừa gửi bình luận xong, ủng hộ Dương Mậu Di 2 tấm Tàng Bảo Đồ.

Dương Mậu Di lập tức cảm ơn: “Cảm ơn anh Kình Thiên, cảm ơn

Bạch Lộ, anh nhà cô quá khách sáo, cảm kích cảm kích!”

An Lương cũng gửi bình luận: ‘Anh Kình Thiên khách sáo rồi!’

Gửi bình luận xong, An Lương qua phòng stream của Bạch Lộ ủng hộ 2 tấm Tàng Bảo Đồ, chuyện như vậy gọi có qua có lại, mọi người đều có thể diện hiển nhiên sẽ làm chuyện có thể diện.

Bởi vì hai người đều ở chung ban phụ trách, hơn nữa An Lương và

Vi Lộ Kình Thiên đã thương lượng xong, vòng này chỉ cần 4 tấm

Tàng Bảo Đồ là dành được chiến thắng.

Dương Mậu Di chiến thắng Bạch Lộ, Vi Lộ Kình Thiên chạy tới phòng stream của Dương Mậu Di xem náo nhiệt, còn thuận tiện kéo theo một đống khán giả bên phía Bạch Lộ qua.

Dương Mậu Di và Bạch Lộ cùng ban phụ trách, quan hệ đôi bên cũng không có gì, đại gia hai bên cũng rất hoà thuận, đương nhiên

Dương Mậu Di cũng ủng hộ việc người hâm mộ của Bạch Lộ chạy sang xem náo nhiệt bên phòng stream của cô.

Đối thủ vòng thứ năm cũng không mạnh, đại khái là do bốn vòng trước đã tiêu hao quá nhiều, vòng này An Lương chỉ cần dùng 10 tấm Tàng Bảo Đồ là giành thắng lợi.

Đối thủ vòng thứ sáu vừa kết nối, Vi Lộ Kình Thiên gửi bình luận:

‘Anh Lương Nhân à, đối thủ vòng này khá mạnh!’

An Lương sử dụng trạng thái đãng xuất vào phòng stream của đối phương, chủ phòng ở phía đối diện tên là ‘Tiểu Tâm Thống (2)’, tài khoản đạt lv.37, top 1 hơn 100.000 tệ, top 2 top 3 hơn 50.000 tệ, ba tài khoản đều là bậc Quân Vương.

(2) Nỗi đau nhỏ bé

“Xin chào bạn gái, tôi là Tiểu Tâm Thống đến từ ban phụ trách

Thâm Tình, rất vui khi được kết nối cùng bạn, mong lát nữa bạn dịu dàng một chút, anh chàng bên bạn quá dữ dằn, Tiểu Tâm

Thống có hơi sợ!” Tiểu Tâm Thống dí dỏm nói.

Từ sau cuộc chiến giữa ban phụ trách bắt đầu, sự nổi tiếng của An

Lương ở Răng Hổ ngày càng cao, dù sao tần suất tài khoản【Lương

Nhân Vị Quy】xuất hiện trên thông báo nhiều, thêm nữa là tên cũng dễ nhớ, kiểu đấy sao có thể không nổi tiếng?