Chương 600: Thần thoại

Cthulhu?

‘Chúc mừng 【Lương Nhân Trở Về: Trung tâm rút thăm Hồ Ly may mắn】 nạp phí duy trì【Đế Vương】 trong phòng stream【Không

Còn Hồ Ly Tinh Nữa】 x1’

‘Chúc mừng 【Lương Nhân Trở Về: Trung tâm rút thăm Hồ Ly may mắn】 nạp phí duy trì【Đế Vương】 trong phòng stream【Không

Còn Hồ Ly Tinh Nữa】 x1’

Từng dòng tin thông báo nạp phí duy trì chạy dài khắp các phòng livestream.

Chỉ có điều biệt danh có hơi lộn xộn?

Nếu đang xem livestream trên điện thoại dạng dịch vụ khách hàng, tất cả dòng tin thông báo nạp phí duy trì đều giống như xe lửa cứ chạy thẳng một chiều, chỉ cần nhấp vào dòng tin thông báo nạp phí duy trì là có thể trực tiếp vào phòng livestream của Dương

Mậu Di.

Có rất nhiều khán giả thức khuya bước vào phòng livestream, bọn họ gửi bình luận sôi nổi.

‘Đại lão Đế Vương Thần Thánh Lương Nhân cuối cùng đã sống lại?’

‘Chúc mừng đại lão Đế Vương Thần Thánh thoát khỏi móng vuốt của Hồ Ly!’

‘Đừng ngớ ngẩn, hãy nhìn hậu tố của Đế Vương Thần Thánh kìa, vẫn nằm trong sự kiểm soát của Hồ Ly may mắn!’

‘Nghiêm túc mà nói, tôi không quan tâm đến việc Đế Vương Thần

Thánh có về hay không, điều tôi quan tâm là việc rút thăm trúng thưởng ngày mai!’

‘Nhìn vào tiêu đề xem?’

‘Xin hỏi đại lão Đế Vương Thần Thánh, ngày mai được thưởng bao nhiêu?’

‘Câu hỏi tương tự! Ngày mai được thưởng bao nhiêu?’

‘Tôi rất quan tâm đến tình hình tiền thưởng!’

‘Tôi phát hiện ra chế độ Cthulhu đã được thêm vào phòng livestream của streamer Hồ Ly!’

‘Đừng nhìn thẳng! 【Streamer rút thăm trúng thưởng cũng không có lộ mặt】’

‘Đã lâu rồi không bị rớt mất SAN. 【Bạn sẽ mất đi sự tỉnh táo khi xem livestream rút thăm trúng thưởng này】’

‘Gia nhập vào phòng stream một cách không kiểm soát. 【Tôi không biết bạn có gặp phải trường hợp này không, dù sao thì một người chơi miễn phí ba năm như tôi đây đã tham gia rồi. 】 ‘

‘Cầu xin Hồ Ly may mắn nhận được thần thông, người chơi miễn phí như tôi đây rơi một giọt lệ của nỗi oan ức!’

‘Yên tâm, ngày mai SAN của cậu sẽ càng thấp hơn!’

‘Ngươi ngày đêm vẫn luôn ủng hộ - Đế Vương Thần Thánh - An

Lương Trở Về?’

‘Ngồi đợi một giải thưởng lớn tầm 100 vạn!’

An Lương nhìn đống bình luận trong phòng livestream, cậu không có ý định trả lời, trực tiếp nạp phí duy trì “Đế Vương” 30 lần trong phòng livestream của Dương Mậu Di.

Rõ ràng trong phòng livstream không hề có nội dung livestream nào, nhưng số khách VIP bây giờ đã vượt hơn 3 vạn người!

Nhưng bạn phải biết rằng, đây là nửa đêm!

Không chỉ đang nửa đêm mà còn là thời gian mà các streamer khác đang đấu PK với nhau.

Sau khi An Lương nạp phí duy trì, cậu lại xem bình luận, sau đó trực tiếp tắt livestream.

Có rất nhiều người nhìn thấy tiêu đề trong phòng livestream của

Dương Mậu Di, bọn họ đương nhiên sẽ quảng bá nó.

Còn việc công bố phần thưởng bây giờ?

Không không không!

Hiệu quả của việc công bố bây giờ sẽ không nhận được hiệu ứng tốt bằng không công bố.

Vì không được công bố nên những người này có tâm lý tò mò, cho nên ngày mai sẽ qua xem số tiền thưởng rốt cuộc là bao nhiêu.

Màn đêm chìm vào sâu hơn, An Lương và Dương Mậu Di đều đã ngủ say.

Ngày hôm sau.

Khoảng bảy giờ sáng, An Lương tỉnh dậy trước. Dương Mậu Di còn đang ngủ say, cô ấy đang nói mớ trong mơ.

“Đừng bỏ em… Đại vương, anh đừng rời bỏ em.” Dương Mậu Di nói một cách mông lung.

Cô gái ngốc nghếch này!

Làm sao An Lương có thể rời xa cô?

An Lương ôm lấy Dương Mậu Di còn đang ngủ say, cậu chọn ngủ thêm một giấc nữa.

Gần 8 giờ, Dương Mậu Di tỉnh lại, nhìn thấy An Lương còn chưa dậy, cô thở phào nhẹ nhõm.

Bởi vì khi nãy cô đã nằm mơ, mơ thấy rằng An Lương rời xa cô.

May mắn thay, đó là một giấc mơ!

Dương Mậu Di cẩn thận nép vào vòng tay của An Lương, cô thích cảm giác ấm áp này và cảm thấy cực kỳ an toàn.

Hành động của Dương Mậu Di khiến An Lương tỉnh lại, cậu nhẹ giọng hỏi: “Em tỉnh rồi à?”

“Vâng!” Dương Mậu Di gật đầu.

“Vậy thì mau dậy đi, 8 giờ rồi, em không đi thu âm sao?” An

Lương nhắc nhở.

Dương Mậu Di đáp lại một cách nũng nịu: “Không! Đại vương, em vẫn muốn ngủ một lát!”

y da!

Hồ Ly nhỏ này lười biếng vậy sao?

Chẳng lẽ là muốn làm hao mòn ý chí của chính đạo cự phách?

Được thôi!

Ngủ một lát thì ngủ một lát!

An Lương ôm lấy Dương Mậu Di, để cho Dương Mậu Di rúc vào trong tay mình thoải mái hơn.

Đã gần 10 giờ, lúc này An Lương và Dương Mậu Di mới dậy, chủ yếu là do hồ ly tinh bị chính đạo cự phách An đạo trưởng trấn áp một lần. Nếu Đỗ Nhược Nam không gọi điện thoại, e rằng Dương

Mậu Di vẫn lười biếng trên giường.

An Lương và Dương Mậu Di vội vã ăn sáng và lái xe đến vườn ươm đối diện núi Mẫu Linh. Studio chụp ảnh Nan Ruo của Đỗ

Nhược Nam nằm trong vườn ươm này.

Khi An Lương và Dương Mậu Di đến Studio chụp hình Nam

Nhược, studio này thực sự rất nhỏ, diện tích văn phòng e là chưa tới 10 mét vuông?

Tuy nhiên, chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng vẫn đủ.

Đỗ Nhược Nam mời An Lương và Dương Mậu Di xem các mẫu mà bọn họ đã hoàn thành ở bước đầu. Đoạn phim tài liệu quảng cáo ẩm thực do ê-kíp quay phim chuyên nghiệp quay thực sự rất khác biệt.

Lấy ví dụ về món thịt rang cháy cạnh, cận cảnh chi tiết của món thịt heo được rang cháy cạnh trên chảo rất rõ ràng. Đồng thời kết hợp với âm thanh xèo xèo được ghi lại bởi OZO Audio, đem lại cảm giác vô cùng ngon miệng.

Sau khi Dương Mậu Di xem đoạn phim xong, cô lập tức khen ngợi:

“Đoạn phim mẫu này rất tốt! Đúng rồi, đạo diễn Đỗ, nếu muốn tham khảo đoạn phim mẫu này, phí bên mọi người là bao nhiêu?”

Đỗ Nhược Nam trả lời: “Rất cảm ơn các bạn đã công nhận công việc của chúng tôi! Nếu dựa theo đoạn phim mẫu như vậy, phí tiêu chuẩn của chúng tôi sẽ là 5000 tệ nửa ngày. Chúng tôi chịu trách nhiệm xử lý hậu kỳ và phụ trách ghi âm giúp các bạn.”

“Nếu các bạn đặt 10 đoạn phim trở lên trong một lần, chúng tôi có thể giảm giá 20%. Tuy nhiên các bạn chỉ có thể đặt tối đa 20 đoạn phim, hơn nữa tất cả các yêu cầu được đặt trước phải được quay và hoàn thành trong vòng 1 năm, đồng thời cũng cần hẹn trước.”

Đỗ Nhược Nam giải thích.

Cô ấy rất khắt khe, đối với đơn hàng được đặt số lượng lớn, cô ấy có thể giảm giá.

Nhưng ê-kíp của cô ấy rất tự tin, vì thế đã thiết lập số lượng đặt trước và cả thời gian quay phim. Điều này cho thấy, cô ấy tin rằng ê-kíp của cô ấy sẽ có giá trị hơn trong tương lai.

Sự tự tin này là rất tốt!

An Lương hỏi: “Hồ Ly nhỏ, em có thích phong cách quay phim của bọn họ không?”

Dương Mậu Di gật đầu.

“Vậy thì đặt kế hoạch quay 20 đoạn phim đi!” An trả lời.

“Hả?” Dương Mậu Di hơi sửng sốt.

“Muốn trở nên nổi tiếng trên Youtube thì thực sự cần một ê-kíp chuyên nghiệp. Được rồi, em hãy nhanh chóng tiến hành lồng tiếng Anh. Chúng ta còn có việc phải làm vào buổi tối.” An Lương nhắc nhở.