Chương 15: Cướp người công khai?

Thời điểm Dương Mậu Di bắt đầu nhảy thể dục theo đài, An

Lương hoàn toàn không xem, cậu ta đang xem xét nhắc nhở từ hệ thống Nhân Sinh Người Thắng.

‘Tinh!’

‘Thông tin nhiệm vụ: Trợ giúp streamer【Không Còn Hồ Ly Tinh

Nữa】 thắng sáu vòng cuộc chiến ban phụ trách.’

‘Nhiệm vụ ban thưởng: Phần thưởng sẽ được căn cứ theo mức độ hoàn thành nhiệm vụ.’

‘Trừng phạt khi thất bại: Không’

An Lương xem xong thông tin nhiệm vụ từ hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng, cậu thầm cảm thán trong lòng, quả nhiên đúng là hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, nhiệm vụ như vậy không phải là cuộc thắng của chính cậu ư.

Trừng phạt khi thất bại cũng không có, đây còn không phải cuộc thắng của chính cậu?

“Anh Lương Nhân Vị Quy vẫn đang xem chứ?” Dương Mậu Di gọi

An Lương, bởi vòng thứ hai của cuộc chiến ban phụ trách sắp bắt đầu.

“Hu hu hu, anh Lương Nhân Vị Quy đi rồi sao?” Dương Mậu Di tiếp tục gọi An Lương.

Cô phát hiện tài khoản của An Lương vẫn còn trên chỗ VIP, chẳng lẽ là treo máy?

Khán giả xem livestream liên tục gửi bình luận, được An Lương oanh tạc 10 tấm Tàng Bảo Đồ, bây giờ khách VIP trong phòng stream của Dương Mậu Di đã có hơn 100 người, thế nhưng đa phần không có huy hiệu hâm mộ, chỉ là người qua đường.

‘Dùng hai tay gõ chữ thể hiện sự trong sạch đi!’(1)

(1) Ý nói phải đặt hai tay lên cho mọi người cùng thấy, nếu một tay để phía dưới thì ai mà biết được mấy người đang làm gì :v

‘Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa? Đúng là lừa gạt!’

‘Đù! Hồ ly tinh này quá đỉnh! Nhảy thể dục theo đài cũng có thể khiến tôi lên!’

‘Không chịu được, không chịu được, anh Lương Nhân Vị Quy lên rồi?’

‘Lên lên lên!’

‘Mau gọi anh Lương Nhân Vị Quy về, tiếp tục cứu trợ hồ ly tinh này thêm một vòng, rồi lại bắt nhảy thêm một bài thể dục theo đài!’

‘Yêu nghiệt to gan! Tôi muốn cô lộ nguyên hình!’

‘Thật á?’

‘Nói chí lý, hồ ly tinh thế này, Thế Tôn Địa Tạng cũng không chịu nổi, bần tăng cũng nín không được .’

‘Bần đạo đã xin xuống núi!’

‘Bần tăng đang làm thủ tục hoàn tục!’

An Lương lấy lại tinh thần, tra xét tình hình trên điện thoại di động, sau đó gửi bình luận.

‘Xong nhanh vậy? Tôi chỉ mới đi uống hớp nước, còn chưa kịp xem gì đây!’

An Lương gửi bình luận, thu hút những kẻ xỉa xói.

‘Mày nghe hắn nói gì không?’

‘Quá… quá đỉnh!’

‘Đại gia đúng là đại gia, lúc người ta đang nhảy thể dục theo đài, mình thì quay người đi uống nước!’

‘Streamer nhỏ khóc ngất rồi?’

‘Hồ ly: Nhìn vị trí top 1 của tôi! Bây giờ tôi là streamer lớn!’

Dương Mậu Di nhìn thấy bình luận của An Lương, cô cũng câm nín, người này cũng đỉnh quá đi, để cô tập thể dục theo đài còn mình đi mất?

Phong cách như vậy khiến Dương Mậu Di đột nhiên nghĩ đến một người.

“Anh Lương Nhân Vị Quy, vòng hai chúng ta làm thế nào?” Dương

Mậu Di dò hỏi.

Dương Mậu Di vốn đã chuẩn bị rời khỏi ngành livestream, thế nhưng hiện tại lại có một anh trai lạ đến, sao cô có thể không thử xích lại?

Nếu có thể ở lại ngành livestream này, ai lại tình nguyện rời đi?

Ví dụ như bây giờ, chỉ trong nửa tiếng cô kiếm được 15.000 tệ, việc này không thơm à?

Đối với câu hỏi của Dương Mậu Di, nếu không phải có nhiệm vụ từ hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, An Lương đã chuẩn bị chuồn đi, ngó streamer nữ khác hoặc đi xem livestream game, như là tìm một streamer có kỹ thuật đi rừng, một mình cậu đi top, để tên đó đi rừng dẫn đường, kiểu đãi ngộ như thế này không sướng à?

Dù sao mỗi trận đối phương sẽ hỏi thăm: mày phụ đường trên à?

Tên đi rừng đáp lại: Đúng vậy, đường trên là bố tao!

Nhưng mà hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã giao nhiệm vụ, hơn nữa phần thưởng còn cần căn cứ vào độ hoàn thành của nhiệm vụ, đương nhiên An Lương sẽ không từ bỏ, cậu gửi bình luận.

‘Tiếp tục!’

Dương Mậu Di cười vui vẻ, kiểu trai lạ vừa mới khai chiến đã tặng

10 tấm Tàng Bảo Đồ, theo tình huống thường thấy trong ngành livestream có thể đoán, tuyệt đối thuộc về loại không thiếu tiền.

Còn về chuyện tiêu tiền công quỹ này, thậm chí bán nhà đi nữa chắc chắn cũng không thể sảng khoái như vậy, chưa kể đã đưa ra yêu cầu, thế nhưng ngay cả Wechat của cô An Lương vẫn chưa hỏi!

Vòng thứ hai của cuộc chiến ban phụ trách đã mở, vẫn là các cô gái kết nối mic với nhau.

“Xin chào bạn gái ở phía đối diện, tôi là Tiểu Thất đến từ ban phụ trách Mộng Tưởng, rất vui được kết nối mic cùng bạn.” Tiểu Thất từ ban phụ trách Mộng Tưởng giới thiệu trước, sau đó lập tức kinh ngạc hô lên: “Ồ, anh chàng top 1 của bạn quá mạnh, huy hiệu trải nghiệm lần đầu, nhưng trên bảng top tuần đã 50.000 tệ, đều là quà từ cuộc chiến hôm nay?”

Dương Mậu Di có chút mất tự nhiên, đáp lại: “Chào bạn gái ở phía đối diện, hôm nay quả thật là lần đầu anh trai top 1 nhà tôi tặng quà, Hồ Ly tôi vô cùng cảm ơn anh trai top 1.”

Dương Mậu Di vừa cảm ơn xong, Tiểu Thất lập tức mở miệng nói:

“Anh Lương Nhân Vị Quy, xin được làm quen, xin được làm quen, hoan nghênh đến phòng stream của Tiểu Thất, Tiểu Thất biết ca hát, biết nhảy, còn biết làm trò nũng nịu yêu kiều!”

Tình huống cướp người ngay trước mắt này khiến Dương Mậu Di hơi khó chịu, cô gượng gạo mở miệng: “Bạn gái à, chúng ta bắt đầu đi!” Nói xong, Dương Mậu Di bấm nút PK.

Hành vi của Tiểu Thất vô cùng quen mắt trong giới livestream, lỡ như cướp được người ta thì sao?

“Anh Lương Nhân, anh không định qua đó chứ?” Dương Mậu Di ra vẻ đáng thương hỏi thăm.

An Lương gửi bình luận: ‘Đang chuẩn bị đi qua! Dù sao đối phương vừa biết ca hát, biết nhảy múa, còn biết chơi trò chơi, tôi chuẩn bị đi xem.’

“Ôi! Anh Lương Nhân tha mạng, tôi sẽ học hát, cũng sẽ học nhảy múa, cho tôi một chút thời gian đi!” Dương Mậu Di tiếp tục làm bộ đáng thương, nói.

An Lương thấy PK quà đã mở ra, cậu tặng một tấm Tàng Bảo Đồ không chút do dự, tiếp đó gửi bình luận.

‘Trước tiên tặng tấm Tàng Bảo Đồ ép một chút, hát mà ngũ âm không hoàn chỉnh, quả thật không phải hát đến mất mạng đấy chứ?’ An Lương trêu đùa.

Trong phòng stream của Tiểu Thất, anh chàng top 1 ‘Người Tình

Ngày Chủ Nhật’ chỉ có hơn 10.000 tệ, nhìn thấy An Lương trực tiếp tặng Tàng Bảo Đồ, hắn ta gửi bình luận không chút do dự.

‘Tiểu Thất, anh chàng bên kia quá mạnh, tôi chịu không được, vòng này coi như bỏ đi, dù sao chúng ta vẫn còn có vòng hồi sinh.’

Người Tình Ngày Chủ Nhật nhận thua.

Vừa nhấc tay là tặng ngay Tàng Bảo Đồ có giá 5000 tệ, thế này ai có thể chịu nổi?

Là sao?

Trong nhà có mỏ?