Chương 331: An Lương lấy trọn tất cả!

Trong trận chung kết cuối cùng, 【Không Còn Mèo Con Nữa】 của công hội Khuynh Thành đã bị thua ngay vòng đầu tiên.

Nhưng cho dù là công hội Khuynh Thành hay Đế Vương Thần

Thánh Ám Hương thì tất cả đều đang chờ đợi vòng thứ hai, bởi vì trong giai đoạn cuối của vòng đầu, sự chế nhạo của An Lương xem ra chính là một lời kích động trong lúc giận dữ.

Cuối cùng thì An Lương cũng lần lượt tiêu hết 200 vạn tiền vốn.

Nhưng mà An Lương thật sự nản chí sao?

Quá ngây thơ!

Trong tình huống không có đủ thông tin thì không nên cố gắng suy đoán ý đồ của đối thủ, chỉ cần binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, nếu không ngược lại rất dễ rơi vào trong bẫy của đối phương.

Ở vòng thứ hai, An Lương nạp trước 80 vạn, thuận lợi thu về được

300 vạn, nhờ đó mà thuận lợi gia hạn thêm 100 lần Đế Vương.

Mở đầu vòng thứ hai, Ám Hương cùng công hội Khuynh Thành khí thế hung hãng, bọn họ vừa xuất hiện thì đã tung ra 200 tấm Tàng

Bảo Đồ.

Tạm thời An Lương chưa nạp thêm phí, bởi vì lần nạp trước cậu vẫn còn thừa lại 236 tấm Tàng Bảo Đồ, cùng một lúc ném toàn bộ

236 tấm Tàng Bảo Đồ ra.

Với số lượng tấm Tàng Bảo Đồ vụn vặt như vậy, công hội Khuynh

Thành và Ám Hương đã đưa ra một phỏng đoán sai lầm, bọn họ cho là An Lương sắp hết đạn và lương thực nên không ngần ngại đưa ra thêm 200 tấm Tàng Bảo Đồ.

An Lương gia hạn tiếp 30 lần Đế Vương, thêm phiếu đậu vàng

10%, tổng giá trị là 198 tấm Tàng Bảo Đồ, An Lương lại một lần nữa đưa ra toàn bộ.

Mặc dù so với đối thủ thì bị ít hơn hai tấm Tàng Bảo Đồ, tuy nhiên ở vòng trước có thêm 36 tấm Tàng Bảo Đồ cho nên Dương Mậu Di vẫn đang dẫn đầu, nhưng cách biệt cũng vô cùng nhỏ, chỉ hơn có

34 tấm Tàng Bảo Đồ mà thôi.

Đối mặt với An Lương chỉ đang có 198 tấm Tàng Bảo Đồ thì dù là thủ lĩnh của công hội Khuynh Thành hay Ám Hương đều cười nhạo, bọn họ cho rằng tiền của An Lương đã sắp cạn kiệt cả rồi.

Dù sao ở vòng trước An Lương chỉ ra tay một cái là đã có 600 tấm

Tàng Bảo Đồ, đâu có giống như bây giờ im hơi lặng tiếng.

Nhưng thực sự là tiền của An Lương đã cạn sao?

Dĩ nhiên không phải!

Ở vòng thứ nhất An Lương càng đấu càng mạnh, cậu phát hiện đã đánh giá quá cao đối thủ, đổ ra 300 vạn trong hai lần mà đối thủ lại không theo tiếp nữa mà chơi chiến thuật gì đó.

Đối mặt với tình huống như vậy, tự nhiên An Lương cũng nổi lên ý muốn chơi chiến thuật, cậu cố tình tỏ ra yếu thế, từ đó sẽ dụ đối thủ vào sâu hơn. Chờ đến khi đối thủ từng bước đuổi kịp, lúc đó không lui được nữa thì tất nhiên phải liều mạng.

Đây đã là vòng thứ hai, nếu như công hội Khuynh Thành tiếp tục thua thì bọn họ sẽ bị loại.

Công hội Khuynh Thành đưa ra 200 tấm Tàng Bảo Đồ, An Lương đáp trả 198 tấm Tàng Bảo Đồ.

Cứ như vậy lặp đi lặp lại tới ba lần, công hội Khuynh Thành và

Ám Hương đã đầu tư vào vòng đầu tiên 400 vạn.

Lần này An Lương đầu tư vào nhiều hơn đối thủ một chút, chênh lệch khoảng 30 tấm Tàng Bảo Đồ.

Công hội Khuynh Thành và Ám Hương cũng bắt đầu phát hiện ra vấn đề, mỗi lần bọn họ tăng thêm 100 vạn, An Lương đều có thể theo kịp, hoàn toàn không giống như đang cạn tiền.

An Lương thấy công hội Khuynh Thành và Ám Hương không tăng thêm nữa thì lập tức gửi đi tin nhắn.

“Lương Nhân Trở Về: Tình huống gì đây? Không theo nữa sao? Hay là muốn trộm tháp?”

“Lương Nhân Trở Về: Thỏa thuận một chấp hai thì sao?”

“Lương Nhân Trở Về: Các người nhanh lên một chút, tôi sẽ chờ!”

An Lương gửi đi tin tức chế giễu thật ra là còn có một mục đích khác, bởi vì phần thưởng cho các nhiệm vụ đặc biệt thì sẽ được lấy từ tiền thưởng của đối thủ, cho nên An Lương cũng không vội vàng hạ gục ngay khi đối thủ chưa có nhiều hơn.

Cậu đã sẵn sàng để chơi bọn họ một vố!

Làm để nào để trận đấu thua một cách đẹp mắt chứ?

Không phải nó đang được tiến hành đây sao?

An Lương không ngừng dụ đối thủ tiến sâu vào trong, chỉ cần duy trì được tổng số cao hơn đối thủ một chút, sau đó chờ bọn họ trộm tháp.

Theo cách này mặc dù cậu có bị thua trong trận đấu thì công hội

Khuynh Thành cũng sẽ mất đi danh tiếng, không quang minh chính đại để tranh đấu thì trộm tháp cũng có ý nghĩa gì?

Trong vòng đầu tiên, 【Không Còn Mèo Con Nữa】 không phải đã nói là sẽ không trộm tháp sao?

Bây giờ lại lật lọng?

Như vậy thì chính là công hội Khuynh Thành sẽ bị mất mặt!

Thắng một vòng thì sao chứ? Còn vòng thứ ba!

An Lương luôn muốn giành lấy tất cả, bất kể là cái gì thì cậu đều thích trở thành người chiến thắng, sau đó hoàn toàn nuốt trọn tất cả mọi thứ.

Lần này cũng giống như vậy!

Cậu vừa phải mang danh tiếng của công hội Khuynh Thành ra phá nát, còn phải để cho công hội Khuynh Thành tốn thêm nhiều tiền hơn, và còn muốn giành được thắng lợi cuối cùng.

Dù sao thì cậu cũng là cao thủ tầng thứ năm trong giới thần tiên lục địa, là một công hội Khuynh Thành nhỏ bé thế mà lại dám khinh thường cậu, vậy hãy để cho công hội Khuynh Thành thất bại một lần đi!

Sự liên tiếng của An Lương một lần nữa lại bị coi là đang khích tướng, công hội Khuynh Thành và Ám Hương đã bắt đầu nghi ngờ liệu có phải An Lương có quỷ kế gì hay không, nhưng sau khi An

Lương nói thì bọn họ đều không nhịn được mà tiếp tục chi thêm

100 vạn.

Trong tài khoản của An Lương chỉ còn lại 10 vạn xu Răng Hổ, cậu lại nạp thêm 620 vạn vào, từ đó có thể gia hạn tiếp 30 lần nữa trong 7 hiệp.

1-1

Công hội Khuynh Thành và Ám Hương bị An Lương làm cho vô cùng chán ghét, bọn họ về cơ bản là đã nhìn ra được thủ đoạn của

An Lương, cậu cố ý chỉ để nhiều hơn bọn họ một chút chính là muốn để bọn họ trộm tháp.

Kết quả cuối cùng đương nhiên là chiến thuật của An Lương đã thành công, cậu ra hạn 30 lần trong 7 hiệp, để cho đối thủ tiêu tốn

700 vạn, nhưng đến cuối thì vẫn như cũ, ít hơn Dương Mậu Di 16 tấm Tàng Bảo Đồ.

Dưới tình huống đó thì công hội Khuynh Thành và Ám Hương không còn cách nào, đành lựa chọn trộm tháp, bọn họ đầu tư 100 vạn để giữ lại thể diện vì dẫu sao bọn họ vẫn một mực muốn đấu với An Lương, không muốn nửa đường rút lui, nên xảy ra tranh cãi một chút rồi cuối cùng cũng trộm tháp.

Tuy nhiên, đến thời điểm quyết định thì bọn họ phát hiện ra một vấn đề nghiêm trọng!