Chương 409: Tổng số tiền vốn rất lớn!

Rolls-Royce Ghost Black Badge đang di chuyển giữa dòng xe cộ qua lại, điểm đến là chung cư quốc tế Vân Cảnh.

"Ở ngân hàng thương mại Đế Đô, trừ việc lãi suất cao hơn một chút thì chúng ta vẫn có thể tìm tới bọn họ để giải quyết về vấn đề tiền vốn." Tiền Tiểu Cương nói.

Vân Hải Dương dò hỏi: "Lãi bao nhiêu?"

"2.95 điểm một tháng, vừa đủ trong phạm vi mà pháp luật cho phép, cái ngân hàng thương mại Đế Đô này cũng ác độc thật!" Tiền

Tiểu Cương lầm bầm.

Dựa theo luật pháp quốc gia quy định, tỷ suất lãi hàng năm vượt lên quá 36% thì được xếp vào phạm trù cho vay nặng lãi, quy đổi ra lãi suất một tháng, tức là 3%.

"Đây là ăn cướp trắng trợn mà!" Vân Hải Dương cũng phải chửi thề.

Lý Tồn Viễn đồng ý: "Dù gì thì cũng là ngân hàng mà."

"Chúng ta không cần tới một tháng. Theo suy đoán của tôi, chúng ta sẽ vào sau ngày kia và ra mắt vào ngày 27. Đúng lúc đó ngày 28 là lễ Tạ ơn, chúng ta gửi một phần lễ vật rồi đi thôi." An Lương nói.

Sau đó tiếp tục bổ sung: "Toàn bộ tiền vốn mà tôi ước tính thì ngày

28 sẽ ghi chép lại toàn bộ, chúng ta chỉ có thời gian 4 ngày để sử dụng tiền vốn này."

"Nếu như chỉ cần bốn ngày thì chúng ta nghĩ cách bàn bạc với ngân hàng thử, chỉ cho bọn họ tối đa 1% lãi suất thôi." Tiền Tiểu

Cương nói.

Tiền Tiểu Cương nói tiếp: "Được rồi, Lương ca, lãi vào lúc này là bao nhiêu?"

"Tạm thời chưa xác định được." An Lương trả lời: "Nhưng mà lần này chúng ta có thể sẽ chịu mối rủi ro trong pháp lý, mọi người chịu đựng được không?"

"Những rủi ro trong pháp lý nào thế?" Lý Tồn Viễn hỏi.

"Có lẽ là bịa đặt, sau đó kiếm được thu nhập từ thị trường chứng khoán thông qua việc tung tin đồn." An Lương nói: "Chúng ta tới chung cư quốc tế Vân Cảnh đã rồi nói sau."

"Được!" Lý Tồn Viễn trả lời.

Bởi vì kẹt xe nên khoảng hơn một tiếng sau, đám người An Lương mới đến được chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Trước hết, An Lương gửi tin nhắn cho Trần Tư Vũ, nói rằng cậu đến Đế Đô rồi, nhưng cậu cần bàn chuyện làm ăn với đám người

Lý Tồn Viễn trước, đồng thời phát định vị của chung cư quốc tế

Vân Cảnh qua luôn.

Trần Tư Vũ cũng phát định vị trong chung cư quốc tế Vân Cảnh qua, rồi gửi thêm một icon xấu hổ.

Trong tình huống như vậy, khiến An Lương suýt chút nữa bỏ ba người anh em Đế Đô của mình lại để đi lên tìm Trần Tư Vũ, nhưng ngẫm lại thì thấy mình vẫn nên giải quyết công việc cho xong đã.

Trong phòng trà của chung cư quốc tế Vân Cảnh, An Lương hỏi:

"Trước tiên chúng ta cần xác định tiền vốn đã, mọi người có thể chi ra bao nhiêu tiền cũng được."

Tiền Tiểu Cương đáp: "Tôi có vay bên mỏ vàng Linh Khúc được 5 ức, thêm tiền của tôi là 2 ức nữa. Tôi chắc chắn chi ra được 7 ức."

Vân Hải Dương nói: "Tiền vốn cá nhân của tôi chỉ có hơn 2000 vạn thôi. Tôi cố gắng sử dụng khoản vay từ mỏ vàng Linh Khúc để lấy ra 5 ức nữa."

Lý Tồn Viễn trả lời: "Tôi với và Tiểu Cương không khác nhau bao nhiêu, tính sơ sơ thì được 7 ức."

An Lương tính toán tình trạng của mình một chút, công ty đầu tư

An Tâm có tiền vốn 2,8 ức, nếu lấy hết tài sản cá nhân của cậu ra cũng chỉ hơn 30 vạn. Ban đầu đáng lẽ có hơn 500 vạn, nhưng phải trùng tu Vũ Nguyệt cộng với hợp đồng cung cấp lúc trước, nên phải lấy số tiền này ra dùng.

Nếu như tính cả 20% cổ phần của mỏ vàng Linh Khúc, thì cũng phải lấy được khoảng bốn cái mục tiêu nhỏ nhỉ?

Nếu như thế chấp tài sản Vũ Nguyệt thì chắc lấy về được 2000 vạn nữa, cho nên vốn của An Lương cũng có 7 ức.

Bốn người cộng lại có thể lấy ra 26 ức!

Tuy nhiên, An Lương suy xét việc bốn người cùng vay tiền luôn.

Tính trung bình vốn thì cậu có lợi được một chút, tránh rắc rối khi sử dụng khoản vay của Vũ Nguyệt.

Tiền Tiểu Cương do dự: "Với số tiền lớn như vậy, chúng ta có thể chạy thoát được không?"

"Chạy thì nhất định là chạy thoát rồi. Việc cần làm lần này vô cùng đơn giản, mục tiêu của chúng ta vẫn là Shiseido, chúng ta tung tin đồn khắp thế giới thông qua những tin tức nửa thật nửa giả, điều này về lâu dài sẽ ảnh hưởng danh tiếng của Shiseido, từ đó thu hoạch được lợi ích." An Lương giả thích tình huống.

Lý Tồn Viễn do dự: “Có thể nói chi tiết hơn không?"

"Ừ!" An Lương gật đầu: "Mọi người đều biết video quảng cáo

【Anessa X Quân Sự】 lúc trước đúng không?"

Ba anh em Đế Đô đều gật đầu.

Lý Tồn Viễn nói thêm: "Đây là một đoạn quảng cáo tuyên truyền tốt nhất của Shiseido. Chỉ hơn hai tháng, giá cổ phiếu của Shiseido gia tăng vượt mức 50%, từ hơn 2 vạn ức lên đến 3,3 vạn ức yên nhật."

An Lương nói tiếp: "Hiện nay giá cổ phiếu của Shiseido đã đạt hơn

8600 tỷ yên. Dựa theo kế hoạch của tôi, vào thứ hai ngày 25, khi bắt đầu phiên cổ phiếu Nghê Hồng mở ra, chúng ta sẽ đầu tư toàn bộ để bán khống giá cổ phiếu của Shiseido."

"Khi chúng ta bán khống Shiseido xong, chúng ta tung tin Anessa của Shiseido đã thêm 【Benzophenone -3】 vào trong sản phẩm!"

An Lương nói ra kế hoạch của mình.

Benzophenone -3 là một chất chống nắng có chỉ số khá nguy hiểm, thuộc về phạm trù hóa mỹ phẩm. Tuy nhiên, độ thẩm thấu mạnh, da sẽ hấp thu nhiều, nó cũng giúp đỡ các phân tử khác thâm nhập vào da, gây ra hậu quả dị ứng tia khúc xạ.

Quan trọng hơn, nó còn có tác dụng tương tự hoocmon estrogen, làm loạn hoocmon, có thể sẽ dẫn đến bệnh ung thư.

Một số quốc gia có những hạn chế nghiêm ngặt đối với việc sử dụng Benzophenone -3. Trong đó Thụy Điển trực tiếp cấm bổ sung

Benzophenone -3 trong các sản phẩm kem chống nắng.

Vì vậy An Lương mới nói Anessa rồi cũng biến thành Ác Long!