Chương 542: An Lương bị nợ môn?

Ký túc xá phòng 307.

Khi Lữ Văn Sơn nói rằng cậu ta đã nghiên cứu về pháp luật, cả An

Lương và Trầm Thế Trung đều kinh ngạc nhìn Lữ Văn Sơn.

Chỉ có Mã Long hưng phấn nói: “Văn Sơn, tôi có thể đến nhà cậu ăn Tết không?”

Cái tên có đôi mắt to và lông mày rậm này vừa nãy còn bảo là nhớ nhà kia mà?

“Anh chàng quán quân, cậu thắng rồi!” Trầm Thế Trung nôn khan.

Lữ Văn Sơn bật cười, sau đó mắng: “Cút cút cút, nhà tôi đón Tết có nhiều việc phải làm lắm. Nếu cậu thật sự muốn đến chơi thì đợi sau lập xuân rồi đến.”

Lữ Văn Sơn nói thêm: “Theo như thông báo trên nhóm của Học viện hôm nay, có ba ngày để đãng ký cho đến ngày 7 tháng 2. Cậu có thể qua đây vào ngày 5, chúng ta cùng nhau tới trường.”

Mã Long trả lời chắc nịch: “Được rồi! Khi tôi đến, tôi sẽ mang cho chú và dì đặc sản của người Đông Sơn. Nhân tiện, Văn Sơn, lúc đó tôi mời chị dâu ăn cơm. Cậu bảo chị dâu gọi bạn cùng bàn nhé?”

“Không thành vấn đề!” Lữ Văn Sơn đồng ý.

An Lương và Trầm Thế Trung hai mắt nhìn nhau. Lữ Văn Sơn có độc, vậy mà lại thành công kéo Mã Long xuống nước?

“Thân sĩ, đột nhiên tôi cảm giác cậu không phải là đồ cặn bã. So với Văn Sơn và anh chàng quán quân kia, cậu quả thực là một bông hoa thuần khiết, hai người bọn họ mới đúng là đồ cặn bã.”

An Lương thở dài.

Một phòng có tận ba tên cặn bã, An Lương rất áp lực!

Xin hỏi, cặn bã có bị lây cho người khác không?

Thời gian thấm thoắt trôi qua.

Chỉ trong nháy mắt đã là buổi trưa, ngày 27 tháng 12.

Đêm giáng sinh và lễ giáng sinh không liên quan gì đến An Lương.

Toàn bộ đều đang trong giai đoạn thi cử. Kỳ thi cuối kỳ này đã cứu

An Lương, nếu không môn Quản trị rất có khả năng bị trượt.

An Lương đang kiểm tra tin nhắn trong nhóm wechat của Lớp tài chính 3.

‘Vạn Vân Phi: @All: Xin các bạn sinh viên chú ý, kết quả của kỳ thi cuối kỳ này đã được công bố trên nhóm của Học viện. Các bạn sinh viên rớt môn vui lòng chủ động liên hệ với cố vấn để đãng ký thông tin thi lại.’

‘Vạn Vân Phi: @All: Các bạn sinh viên rớt môn đặc biệt chú ý, bắt buộc phải đãng ký thông tin thi lại!’

‘Vạn Vân Phi: @All: Nếu các bạn sinh viên rớt môn không tham gia thi lại, các bạn sẽ học lại môn tương ứng với các em sinh viên năm nhất trong thời gian làm sinh viên năm hai. Đồng thời, khi tham gia thi lại mà vẫn không qua môn, các em sẽ không nhận được chứng chỉ môn học.’

‘Bạch Tinh Tinh: Vượt qua một cách suôn sẻ!’

‘Trần Nhạc: Có bất ngờ nhưng không nguy hiểm, đủ qua môn!’

‘Trầm Thế Trung: Tôi qua môn rồi!’

‘Lữ Văn Sơn: Tôi cũng qua môn rồi!’

‘Mã Long: Tôi cũng qua môn rồi!’

‘Trầm Thế Trung: An Lương, cậu rớt rồi!’

“Thân sĩ, tôi rớt rồi á?” An Lương trực tiếp hỏi ở trong phòng ký túc xá.

“Khụ khụ khụ, tôi chỉ đùa thôi mà!” Trầm Thế Trung nhanh chóng trả lời lại.

An Lương mở thông tin công bố điểm thi cuối kỳ trên nhóm của

Học viện. Sau khi nhập mã số sinh viên và mật khẩu, cậu đã tìm thấy điểm thi cuối kỳ của mình.

An Lương:

Toán giải tích: 66

Kinh tế vi mô: 99

Kinh tế chính trị: 100

Khoa học máy tính cơ bản cho sinh viên Đại học: 68

Sinh viên năm nhất Khoa Tài chính trong học kỳ trước chỉ có bốn môn, An Lương đã thuận lợi qua môn thành công. Mặc dù có hai môn điểm chỉ hơn 60, nhưng 60 điểm không phải đã “vạn tuế” rồi à?

Ngoài ra, môn Kinh tế chính trị của An Lương đạt điểm cao là vì môn này cậu đã áp dụng toàn bộ thực tiễn vào bài thi, được chứ?

An Lương chụp màn hình sau đó gửi vào trong nhóm wechat của

Lớp tài chính 3.

‘An Lương: 【Ảnh】’

‘An Lương: @Trầm Thế Trung: Thân sĩ, cậu nói điêu, tự mình xem mà xử lý đi!’

‘Trầm Thế Trung: ...’

‘Trầm Thế Trung: 【Bao lì xì “Chúc mừng An Lương thuận lợi qua môn”】’

Trầm Thế Trung gửi bao lì xì 200 tệ, số lượng chỉ có 10, đúng kiểu chậm tay thì mất.

An Lương chộp lấy một cái, hơn 35 tệ, thuộc dạng khá may mắn.

Cậu cũng thấy Bạch Nguyệt giật được hơn 20 tệ.

‘An Lương: @Bạch Nguyệt: Rớt môn chưa?’

‘Bạch Nguyệt: 【Ảnh】’

Bạch Nguyệt:

Toán giải tích: 100

Kinh tế vi mô: 100

Kinh tế chính trị: 80

Khoa học máy tính cơ bản cho sinh viên Đại học: 100

Chuyện này…

Thành tích học tập của Bạch Nguyệt khủng vậy sao?

Môn hơi yếu một chút là Kinh tế chính trị. Đối với Bạch Nguyệt mà nói, cô ấy không tài nào hiểu rõ về kinh tế chính trị, có lẽ là do tầm nhìn của cô ấy bị hạn chế chăng?

‘An Lương: Có ai có điểm cao hơn không?’

‘An Lương: Nếu có điểm cao hơn, tôi sẽ gửi một bao lì xì.’

‘Lưu Tiểu Yến: 【Ảnh】’

Lưu Tiểu Yến:

Toán giải tích: 100

Kinh tế vi mô: 99

Kinh tế chính trị: 99

Khoa học máy tính cơ bản cho sinh viên Đại học: 99

Lưu Tiểu Yến là ủy viên học tập, thành tích học tập của cô ấy quả thực kinh dị!

Mặc dù Lưu Tiểu Yến chỉ có một môn được trọn điểm, nhưng điểm tổng của cô ấy thì khủng khiếp khỏi phải nói. Không hổ danh là cô gái đến từ Đế Đô, cô ấy có mắt nhìn rộng hơn, môn Kinh tế chính trị cũng đạt 99 điểm.

‘An Lương: Ủy viên học tập quá đỉnh!’

‘Bạch Tinh Tinh: Lớp trưởng tôi đây đang run rẩy, không dám công bố điểm số.’

‘Trần Nhạc: Run rẩy chờ bao lì xì!’

‘Lâm Hân: Ngồi chờ bao lì xì siêu to của ủy viên đời sống!’

Lâm Hân này vẫn không sửa được thói hợm hĩnh!

An Lương cũng không keo kiệt, cậu gửi bao lì xì 2000 tệ với 42 lượt giật trong nhóm lớp wechat, trong lớp có 41 người, tính thêm

Vạn Vân Phi nữa là 42 người.

Còn việc Vạn Vân Phi có lấy hay không?

Không quan trọng!

Dù sao tâm ý của An Lương đã đặt đúng chỗ. Vạn Vân Phi nhận hay không thì phần ân tình này cũng đã đạt được, nhận hay không cũng vậy mà thôi.