Chương 811: Anh là kẻ xấu xa

Tuy rằng ai cũng nói trang bị tùy chọn của Porsche rất tệ, nhưng thực sự nó vẫn khá tốt!

Với 12.500 tệ để lắp đặt tính năng thông gió chỗ ngồi, cái chức năng này ở Thịnh Khánh, đó là chức năng hưởng thụ thần thánh, là loại phải lắp nếu có điều kiện.

Một ví dụ khác là để lắp loa Berlin tốn 56.700 tệ, nếu có điều kiện, tại sao không thêm?

Ví dụ, Hệ Thống chiếu sáng ma trận trị giá 13.100 tệ, Hệ Thống chiếu sáng ma trận bốn điểm này đã là một biểu tượng của

Porsche, nếu không có Hệ Thống chiếu sáng ma trận tùy chọn, thực sự là có cảm giác Porsche mà không giống như Porsche.

Giá cả trang bị của Porsche thực sự rất dễ gặp lừa đảo, nhưng trong trường hợp có điều kiện, thực ra trang bị thêm cũng không có vấn đề gì.

"Anh gửi cho tôi thông tin cấu hình chiếc Cayenne Coupe này, cùng với thông tin kỹ thuật gửi cho tôi, nếu thích hợp thì mua nó, nếu không thích hợp, chúng ta lại đặt hàng một cái mới." An Lương nói rõ.

Thái Minh Kiệt khách khí đáp lại: "Được rồi. Đúng rồi, anh An, chiếc xe thử nghiệm Cayenne này ở bãi đỗ xe số 135, tầng hầm số một.”

"Nếu anh An không có chuyện gì khác, tôi sẽ không quấy rầy anh

An nữa." Thái Minh Kiệt nói thêm.

An Lương đáp lại: "Tôi không có việc gì nữa, chúc anh một năm mới vui vẻ!"

"Chúc anh An một năm mới vui vẻ!" Thái Minh Kiệt khách khí đáp lại sau đó rời đi.

An Lương cầm túi giấy tờ đến bên cạnh Lý Tịch Nhan và Lưu Linh, anh mở miệng nói: "Dì, trước đây dì đã nói rồi, dì có thể lái xe, đúng không?”

Lưu Linh gật đầu.

An Lương lấy chìa khóa xe của chiếc Porsche Cayenne ra khỏi túi giấy tờ, anh đưa một cái cho Lưu Linh, một cái khác đưa cho Lý

Tịch Nhan.

"Phồn Hoa Nguyên tương đối xa, anh đã chuẩn bị cho hai người một chiếc xe Cayenne lái thử." An Lương nói: "Dì, trước tiên dì dùng xe thử lái luyện tập, tranh thủ luyện tập quen trong dịp Tết, sau đó năm sau mới mua một chiếc.”

Lưu Linh im lặng.

Viên đạn bọc đường của An Lương thật sự là từng viên nối tiếp từng viên, lúc trước bà ấy mới suy nghĩ về vấn đề này, không ngờ

An Lương đã xử lý xong vấn đề này rồi?

Điều này…

Làm sao Lý Tịch Nhan chống đỡ được?

Lý Tịch Nhan đang nghịch chìa khóa xe của Porsche Cayenne, cô ấy đau khổ nói: "An Lương, em còn chưa vượt qua kỳ thi lái xe.”

"Vì vậy, anh đưa chìa khóa xe cho em, chỉ cho phép em nghịch chìa khóa xe, không cho phép em lái xe, hiểu không?" An Lương cười xấu xa.

Lý Tịch Nhan đáp lại: "Học lái xe thật sự quá khó!”

Đối với một số người, học lái xe thực sự rất khó khăn!

"Dì ơi, chúng ta đi thử thôi?” An Lương hỏi.

Lưu Linh có cảm giác nóng lòng muốn thử, bà ấy gật đầu nói:

"Được rồi.”

Vài phút sau, ba người đi tới chỗ đậu xe số 135 tầng hầm số một, chiếc Porsche Cayenne này là mẫu xe mới nhất, mặc dù là lái thử, nhưng cũng không dán dấu hiệu lái xe kiểu 9, điểm này rất thân mật.

An Lương chào hỏi: "Dì ơi, dì trực tiếp thử xem?”

Lưu Linh hơi khẩn trương đáp lại: "Hay là cháu lái ra ngoài, rồi dì sẽ thử lái trên đường?”

Porsche Cayenne là một chiếc SUV cỡ trung và lớn, chiều dài xe gần năm mét, chiều rộng xe gần hai mét, đối với người mới làm quen dường như thực sự có một số khó khăn nhất định?

Đối mặt với đề nghị của Lưu Linh, An Lương đáp ứng: "Được rồi!

Cháu lái đến phía sau núi Mộc Linh, từ núi Mộc Linh đến dãy Hồ

Điệp đều là con đường rộng rãi, dì luyện tập xe ở đấy, được không?”

Lưu Linh thở phào nhẹ nhõm: "Được.”

An Lương nhận lấy chìa khóa xe do Lưu Linh đưa, anh ngồi vào ghế lái, Lưu Linh và Lý Tịch Nhan vẫn ngồi ở hàng ghế sau, An

Lương trả tiền đỗ xe trên điện thoại di động trước.

Bãi đậu xe không giám sát, thanh toán trước là đạo đức xã hội cơ bản.

Nhưng luôn có trẻ mồ côi thích dừng lại ở lối ra, sau khi chặn lối ra, sau đó chậm rãi sử dụng điện thoại di động để trả tiền.

Lý Tịch Nhan ngồi ở hàng ghế sau quan sát nội thất của Porsche

Cayenne, cô mở miệng nói: "An Lương, em cảm thấy chiếc xe này đẹp hơn chiếc xe của anh!”

? ? ?

Điều này.

Lý Tịch Nhan có phải hơi quá đáng hay không?

Cayenne này chỉ là một chiếc Cayenne cơ bản, Lamborghini Urus của An Lương có thể mua ba chiếc như thế này?

Tuy nhiên hình như Lý Tịch Nhan cũng không quá đáng thì phải?

Bởi vì nội thất của Lamborghini Urus thoạt nhìn có vẻ như Audi?

"Khụ khụ, chiếc xe kia của anh có thể mua ba chiếc này, em nói như vậy, anh rất đau lòng đó!" An Lương đã cứu vãn mặt mũi của

Lamborghini. Lý Tịch Nhan nở nụ cười: "Em vẫn thích chiếc xe này!”

"Được được, chờ kỳ nghỉ Tết nguyên đán kết thúc, anh sẽ mua cho em một cái." An Lương đáp lại.

"Em còn chưa có bằng lái xe..." Lý Tịch Nhan nhắc nhở.

"Vậy mua cho dì trước?" An Lương trêu chọc.

“Anh là kẻ xấu xa!” Lý Tịch Nhan nũng nịu.

Cách mắng chửi của cô nàng học giỏi này tương đối đơn giản, còn chưa học được cách nho nhã dễ tính hơn.

May mà cô ấy không chơi trò chơi Summoner Canyon, nếu không dựa điểm văn đứng đầu trường của cô ấy, sao An Lương có thể chịu nổi?