Chương 922: Mèo lớn Đế Đô lợi hại!

Gần 9 giờ tối.

Ba người An Lương về đến căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh,

Trần Tư Vũ tỏ ra muốn mài dao trước khi chinh chiến, An Lương bị cô đầy sang phòng số 8805, Ninh Nhược Sương tất nhiên là bị

Trần Tư Vũ bán đồng đội rồi.

Trong phòng ngủ của căn hộ số 8805, An Lương gọi Ninh Nhược

Sương: “Sương Sương, em nói em muốn giảm cân, đúng không?”

“Vâng, sao vậy?” Ninh Nhược Sương hỏi ngược lại.

“Anh có một cách giảm cân!” An Lương nói rõ.

Ninh Nhược Sương nhìn An Lương một cách hoài nghi, sau khi cô quen với An Lương, cô càng ngày càng hiểu An Lương nhiều chiêu trò, hễ không chú ý sẽ bị dính bẫy của An Lương.

“Cách gì?” Ninh Nhược Sương hỏi một cách cẩn thận.

“Cách giảm cân chủ yếu, thực ra chính là vận động, đúng chứ?” An

Lương hỏi ngược lại.

“Vâng!” Ninh Nhược Sương khẳng định.

Vận động là cách giảm cân khỏe khoắn nhất.

Còn về ăn kiêng?

Trong thời gian ngắn đúng là có hiệu quả, nhưng không tốt cho sức khỏe!

“Em có từng nghe một chuyên ngành tên là tự động hoá không?”

An Lương hỏi một cách nghiêm túc.

Ninh Nhược Sương thắc mắc: “Em biết bên Đại học Thanh Hoa có chuyên ngành tự động hóa, chuyên ngành này làm sao?”

“Đây đây đây, anh dạy em chút về thực hành tổng hợp giữa chuyên ngành tự động hóa và giảm cân.” An Lương kéo Ninh

Nhược Sương qua.

Trước khi làm việc, họ tắm rửa ở nhà tắm chính trước, sau đó mới bắt đầu thực hành làm sao dùng chuyên ngành tự động hoá để giảm cân.

Lần thực hành giảm cân này là thành công đấy, vì trường hợp bình thường chỉ cần hơn nửa tiếng, nhưng sau khi thực hành dùng chuyên ngành tự động hóa tiến hành giảm cân, vận động giảm cân kéo dài khoảng gần 1 tiếng.

Chắc là chuyên ngành tự động hoá của Ninh Nhược Sương chưa thuần thục, lúc nào cũng trục trặc trong phút quan trọng?

Hơn 10 giờ tối, Ninh Nhược Sương nằm trong lòng An Lương, cô hứ nhẹ: “Anh chỉ biết ăn hiếp em thôi!!”

“Không không không, anh còn biết ăn hiếp Tư Vũ.” An Lương đáp lại.

“Ngoài ra, nếu có thể cùng ăn hiếp hai em, vậy thì càng tốt!” An

Lương nói rõ thêm.

“Anh nghĩ hay quá!” Ninh Nhược Sương nói kiểu hừm hừm.

An Lương cũng không phản bác, một số chuyện không cần phải gấp, chỉ là nước chảy đá mòn mà thôi.

Ngày hôm sau.

Sáng sớm 6 giờ, An Lương đã tỉnh dậy từ sớm, hôm nay là ngày

Trần Tư Vũ lên sân khấu biểu diễn, tiết mục biểu diễn khách mời của cô vào lúc 9 giờ sáng, ít nhất trước 8 giờ phải đến phòng trang điểm sau cánh gà của đài truyền hình quốc gia.

Hôm nay An Lương và Ninh Nhược Sương đều phải đến xem biểu diễn trực tiếp.

7 giờ rưỡi sáng.

An Lương lái xe đưa Trần Tư Vũ đến đài truyền hình quốc gia, cô giáo Tôn Mẫn Chi của Học viện m nhạc Quốc gia đã đang đợi Trần

Tư Vũ, sau khi nhìn thấy Trần Tư Vũ đến, bà thở phào nhẹ nhõm.

“Mau mau mau, Trần Tư Vũ, em mau đến sau cánh gà chuẩn bị một chút, cô nói về tình hình cho em nghe.” Tôn Mẫn Chi nói rõ.

An Lương hỏi: “Cô Tôn, chúng em có thể đến sau cánh gà xem thử không ạ?”

Tôn Mẫn Chi chần chừ một chút, rồi gật đầu nói: “Không có vấn đề. Các em đi theo tôi, tôi đưa các em vào.”

An Lương và Ninh Nhược Sương đi theo vào, Tôn Mẫn Chi đưa ba người họ đến phòng trang điểm riêng của Học viện m nhạc Quốc gia, rồi rời khỏi một cách gấp gáp, cũng không biết là đi đâu rồi.

Trong phòng trang điểm, Mộc Tâm Mỹ và Lý Kha đã đến trước.

Mộc Tâm Mỹ mặc một chiếc đầm đen, cô ta đang luyện tập đàn.

Lý Kha mặc một chiếc áo đuôi tôm, trông cực kỳ có mùi vị của xã hội thượng lưu, không biết có phải anh ta mua ở JD không?

Mộc Tâm Mỹ nhìn Trần Tư Vũ nói đùa: “Trần Tư Vũ, không phải cậu tính lên sân khấu như vậy chứ?”

Trần Tư Vũ còn đang mặc áo lông vũ nữa!

Trần Tư Vũ đáp lại: “Điều hoà sau cánh gà hơi không được lắm, tôi sợ lạnh, đợi một chút gần lên sân khẩu rồi thay đồ sau.”

“Ồ!” Mộc Tâm Mỹ đáp lại một tiếng, rồi tiếp tục luyện tập đàn.

Gần 10 phút sau đó, Tôn Mẫn Chi lại quay về phòng trang điểm của Học viện m nhạc Quốc gia, bà ấy hỏi: “Trần Tư Vũ, cô mới mượn cho em một bộ đầm dạ hội, em đi theo cô một chút, cô đưa em đi thay.”

Trần Tư Vũ đáp lại phủ định, “Cô Tôn, cảm ơn cô, nhưng mà em có đem đồ dạ hội ạ.”

An Lương giơ túi đựng đồ dạ hội lên.

Tôn Mẫn Chi ngây người ra chốc lát, lúc nãy bà gấp gáp quá cũng không hỏi tiếng nào, thì ra là làm trò hề à?”

“Cô còn tưởng các em quên rồi!” Tôn Mẫn Chi nói một cách ngượng ngùng.

An Lương đáp lại: “Cảm ơn cô Tôn để tâm, thực ra là Tư Vũ cảm thấy hơi lạnh, chờ trước khi lên sân khấu mới thay. Đúng rồi, Tư

Vũ lên sân khấu lúc nào ạ?”

“Lý Kha là người đầu tiên lên sân khấu, Mộc Tâm Mỹ là người thứ hai, Trần Tư Vũ là người thứ ba.” Tôn Mẫn Chi trả lời.

“Biểu diễn cuối cùng?” An Lương hỏi lại.

“Ừm!” Tôn Mẫn Chi đáp lại một tiếng, bà nhìn sang Trần Tư Vũ:

“Trần Tư Vũ, chờ chút em thể hiện cho tốt nha!”

“Dạ vâng, cô Tôn.” Trần Tư Vũ trả lời.

An Lương không nhịn được nhìn sang Trần Tư Vũ, mèo lớn Đế Đô này có chút lợi hại nhỉ!

Lúc trước Tết, buổi sáng anh thường đưa Trần Tư Vũ đi chơi đủ các thứ, buổi tối lại về nhà làm thịt Trần Tư Vũ, vậy mà con mèo lớn Đế Đô này còn lấy được suất biểu diễn cuối cùng?

Xem ra cô không chỉ đua xe giỏi, còn đàn piano cực giỏi! Trần Tư

Vũ thấy An Lương nhìn qua, cô hất mặt: “Không ngờ tới phải không?”

“Đúng là không ngờ đến thật!” An Lương đáp lại một cách cảm thán.