Chương 801: Quy mô tài chính siêu lớn!

Trước đây, An Lương từng nói Thị trường vàng bạc London không thích hợp cho người bình thường.

Thị trường vàng bạc London có đội tuyển quốc gia cũng như các tổ chức tài chính khắp mọi nơi, vé vào của người bình thường ít nhất cũng phải 500 vạn mới có thể nói đến chuyện đầu tư vàng.

Nếu không thì sao có thể lãn lộn được trong Thị trường vàng bạc

London?

Lấy một trăm vạn tiền vốn làm ví dụ, số tiền này không phải con số nhỏ trong thị trường cổ phiếu, chỉ cần lựa chọn hợp lý và nắm giữ lâu dài thì khả năng lỗ là rất thấp.

Nhưng ở Thị trường vàng bạc London, chỉ cần một cơn sóng là sẽ hoàn toàn bay sạch gốc, không phải sao?

Ưu điểm lớn nhất của Thị trường vàng bạc London chính là một môi trường thân thiện cho các quỹ tài chính lớn.

Lấy Lương ca làm ví dụ, trước đây anh điều động được 1000 ức để khuấy đảo thị trường chứng khoán lớn nhất thế giới. Anh mới vừa bước vào đã được hai đại gia tài chính là Berkshire Hathaway và

Lord Albert để mắt đến.

Nếu không có sự chuẩn bị vô cùng đầy đủ và sự sắp xếp từ trước của Lương ca, cộng thêm với sự hợp tác của Berkshire Hathaway thì anh cũng sẽ gặp những rắc rối nhất định khi muốn thoát khỏi đó.

Lúc này quỹ vốn 1000 ức đã bị dính dáng đến thị trường cổ phiếu về nhiều mặt!

Nếu ném 1000 ức vào Thị trường vàng bạc London, đối mặt với khối lượng giao dịch 200 vạn ức đôla mỗi ngày tương đương với hơn 1400 vạn ức thì 1000 ức kia chỉ giống như một giọt nước.

Vì môi trường thân thiện cho các quỹ tài chính lớn lại thêm thời gian giao dịch liên tục 24/24 cho nên hấp dẫn các tổ chức tài chính lớn và đội tuyển quốc gia tham dự.

Tại sao những người bình thường cũng muốn tham dự vào đó?

An Lương yên lặng phân tích tình hình Thị trường vàng bạc

London, hiện tại hai liên minh lớn đang đấu đá nhau gay gắt. Anh suy xét đến việc tham gia vào thị trường, chỉ cần cố gắng hạ thấp tỷ lệ đòn bẩy, dù cho tham gia thị trường với một vị thế đầy thì anh cũng có thể kiếm được nhiều tiền.

Ít nhất cũng kiếm được gấp đôi số tiền ban đầu!

Nếu tài chính tăng gấp đôi, An Lương cảm thấy việc đầu tư vào ngành pin Graphene sẽ không có vấn đề gì chứ?

An Lương biết rất rõ không có vốn, không có sản nghiệp trụ cột thì sẽ giống hệt như lâu đài giữa không trung.

Tuy Công ty kiến trúc An Thịnh cũng đang phát triển, nhưng tốc độ phát triển quá chậm. Hơn nữa, mô hình của Công ty kiến trúc An

Thịnh là một doanh nghiệp gia tộc lâu đời, chứ không phải công ty tập đoàn siêu lớn mạnh, cho nên An Lương cần bắt đầu lại từ con số không.

Hiện tại kỹ thuật pin Grapheme là một điểm vào rất tốt!

Một khi chuỗi công nghiệp hoàn toàn được thiết lập dựa trên kỹ thuật pin Graphene thì nhà họ An của mình sẽ thêm một sản nghiệp trụ cột khác và có thể đạt được mạng lưới nhân mạch riêng thuộc về nhà họ An.

Gần sáng, An Lương nghe thấy tiếng An Thịnh Vũ về, anh im lặng giả vờ ngủ.

Sau khi giả vờ ngủ trót lọt, An Lương lại bắt đầu tìm kiếm khu nhà ở thích hợp, đầu tiên là phải giới hạn trong quận Bắc Ngọc, sau đó là giới hạn các dự án đóng bìa cứng cao cấp, cuối cùng xác định nhà đầu tư.

Nhưng trải qua quá trình sàng lọc, An Lương có phần không biết nói gì!

Có hai khu dân cư thỏa mãn điều kiện. Một cái ở núi Mộc Linh, cái này loại bỏ vì nhà mới của An Lương ở ngay núi Mộc Linh. Nếu khoảng cách quá gần, lỡ không may thất bại thì sao?

Cái thứ hai là ở dãy Hồ Điệp. Dãy Hồ Điệp nằm hướng Đông thiên về phía Bắc của núi Mộc Linh, thuộc trung tâm phát triển tương lai của quận Bắc Ngọc, thiếu môi trường thương mại nhưng lại rất thích hợp để sống.

Phồn Hoa Nguyên của dãy Hồ Điệp là một dự án bìa cứng cao tầng, từ cái tên có thể thấy được điều đó. Dự án này là sản phẩm của Công ty bất động sản Thành Nguyên.

Nếu mua nhà ở đây, dù không gặp Ngô Chính Phong thì chắc chắn

Ngô Chính Phong cũng sẽ biết.

Vậy có phải hơi khó xử rồi không?

An Lương vò đầu bứt tai, tự hỏi lại một lượt, cuối cùng xác định chỉ có Phồn Hoa Nguyên ở quận Bắc Ngọc là thích hợp nhất, còn lại không phải chọn núi Mộc Linh là sẽ làm hàng xóm ư? Trong trường hợp chọn một trong hai, An Lương vẫn quyết định chọn

Phồn Hoa Nguyên.

Dù sao Ngô Chính Phong cũng là người bên mình, không đúng sao?

An Lương tin Ngô Chính Phong sẽ không bán đứng mình!

Bảy giờ ba mươi phút sáng hôm sau.

An Thịnh Vũ và An Lương cùng nhau ăn sáng.

An Thịnh Vũ châm chọc: "Thằng nhóc con bây giờ hại bố thảm rồi!"

"Hả?" An Lương giả ngu.

"Lại còn giả vờ?" An Thịnh Vũ nói: "Hôm nay phía chính phủ Thịnh

Khánh còn mời bố tham dự buổi tọa đàm phát triển Thịnh Khánh.

Chuyện kiểu này đẩy qua đẩy lại cũng không được mà tham gia cũng chẳng có ý nghĩa gì, chỉ ngồi cạnh nghe. Con nói xem có thú vị không?"

"Tất nhiên là thú vị rồi. Điều này chứng tỏ bố có địa vị cao! Nếu không người bình thường có thể được vào nghe sao?" An Lương nịnh nọt nói.

"Cút cút cút!" An Thịnh Vũ cười mắng: "Nhưng mà lợi ích duy nhất chính là có lý do chính đáng để không ở nhà."

Tôn Hà từ trong bếp đi ra trách móc: "Hai bố con anh đều cút hết đi. Em cũng rất phiền!"

An Thịnh Vũ đáp lại: "Dù sao thì khách sạn đối diện đã được bao trọn gói. Em muốn ăn uống thì ăn uống, muốn đánh bài thì đánh bài. Năm mới chúng ta không nhận quà, chỉ phụ trách việc tiếp khách."

An Thịnh Vũ bổ sung: "Nếu thật sự có khó khăn thì em hãy xem rồi giơ tay."

Tôn Hà đồng ý nói: "Thôi được!"

8 giờ sáng, An Thịnh Vũ ra khỏi nhà trước, An Lương cũng đi ngay sau đó. Anh đến quán cà phê Starbucks ở Trung tâm Tinh Quang, chọn một ly cà phê rồi gửi tin nhắn cho Ngô Chính Phong.

Đúng là lừa đảo mà!

'An Lương: Chú Ngô, nhà ở Phồn Hoa Nguyên chỗ chú bán thế nào vậy ạ?'