Chương 439: Đây chính là thế giới của đại lão à?

Mặc dù An Lương đã từng nhổ lông dê của Shiseido, nhưng An

Lương cũng mang tới chỗ tốt cho Shiseido, lượng tiêu thụ của kem chống nắng Anessa rất tốt, hơn nữa giá cổ phiếu của Shiseido cũng tăng lên, những thứ này đều là chỗ tốt An Lương mang tới.

Nhưng mà Shiseido cứ nhất định phải làm ác!

Chín giờ một phút, giá cả cổ phiếu của Shiseido không những không bị công ty đầu tư An Tâm bán khống hạ giá xuống mà ngược lại, còn tăng cao đến 8290 yên.

Công ty đầu tư An Tâm vẫn tiến hành bán khống vững vàng như cũ, không vào sân với quy mô lớn.

Bởi vì lần này quỹ tiền vốn tương đối lớn, một khi vào sân bán khống với số lượng lớn, vượt quá ba phần tư khoản vốn, thì trong khoảnh khắc nhất định sẽ đánh bay giá cả trước đó của cổ phiếu

Shiseido.

Chín giờ rưỡi, giá cả cổ phiếu của Shiseido tăng lên đến 8350 yên.

An Lương không do dự nữa, cậu trực tiếp dặn dò Phạm Bình: “Lão

Phạm, toàn diện vào sân bán khống Shiseido, đưa tất cả vốn vào sân trước khi phiên giao dịch buổi sáng đóng cửa không thành vấn đề chứ?”

“Không thành vấn đề!” Phạm Bình trả lời tin nhắn.

“Dựa theo tình huống trước mắt, chúng ta hẳn có thể bắt được mức giá trung bình.” Phạm Bình bổ sung.

“Trước đó chúng ta bán khống cổ phiếu tăng cao của Shiseido, cái này cho chúng ta điều kiện rất tốt, cũng có thể làm cho giá cổ phiếu được giữ vững lâu hơn.” Phạm Bình thêm vào.

Theo mức vốn lớn của công ty đầu tư An Tâm tiến vào, giá của cổ phiếu Shiseido lại bắt đầu chập chờn lên xuống.

Vốn giá cổ phiếu là 8350 yên, lập tức bị số lượng bán khống lớn đánh vỡ, tiền trả sau này cũng bị công ty đầu tư An Tâm ăn vào, giá cổ phiếu của Shiseido rớt từ 8350 yên xuống còn 8220 yên trong 10 giây.

Hơn nữa vẫn còn tiếp tục hạ xuống!

Lượng vốn của công ty đầu tư An Tâm lớn vô cùng, mười tám cao thủ giao dịch, hơn nữa Tổng thanh tra Lý Cương tự mình lên ngựa.

Mười chín người trong vòng ba mươi giây đã đè cổ phiếu của

Shiseido xuống mức giá 8108 yên Nhật.

Lúc đang chênh giá cổ phiếu, dường như có nguồn vốn nào đó ở

Nghê Hồng giữ cổ phiếu. Công ty đầu tư An Tâm bán khống bao nhiêu, bên đó thu vào bấy nhiêu.

Vậy nên giá cổ phiếu nằm ngang mức 8108 yên!

Bên giữ cổ phiếu có nguồn vốn phải nói là nhiều vô cùng, công ty đầu tư An Tâm ở nơi này đập vào 20 ức mà không thể tiếp tục đập giá cổ phiếu xuống.

Không thể không nói bọn họ thật sự có tiền!

Nhưng đối với An Lương mà nói, đây là một tin tức vô cùng tốt, bởi vì càng bán khống với giá cao, mới có thể có được càng nhiều lãi.

Trước khi phiên giao dịch buổi sáng kết thúc, Phạm Bình gửi những tin tức liên quan đến.

Một tua này công ty đầu tư An Tâm bán khống với giá trung bình

8140 yên Nhật, tổng thu được 34,69 ức, nếu như không có bất ngờ, thì đây là lần sinh lãi nhiều nhất.

An Lương gửi tin nhắn vào trong nhóm làm việc tạm thời ở Đế Đô.

An Lương: “@Liễu Hiểu Bằng: Bắt đầu làm việc, thực hiện bước thứ ba của kế hoạch, phá nát Shiseido cùng Anessa!”

Liêu Hiểu Bằng: “Nhận được!”

An Lương để điện thoại di động xuống, cậu đi về phía Trần Tư Vũ.

Trần Tư Vũ đang đánh đàn piano. Ninh Nhược Sương nằm trên ghế sofa chơi điện thoại di động. An Lương đi tới từ sau lưng Trần

Tư Vũ ôm lấy cô.

“Bảo bối, lần này bọn anh lại kiếm nhiều rồi!” An Lương không nhịn được mà thân mật gọi Trần Tư Vũ

Đây là lần đầu tiên cậu gọi Trần Tư Vũ là “bảo bối”.

Sắc mặt Trần Tư Vũ hơi ửng đỏ, cô có vẻ mắc cỡ đáp lại: “Đại gia, đừng như vậy, Sương Sương còn ở đây!”

“Ồ, xem cái trí nhớ của anh này, quên hết cả!” An Lương thả Trần

Tư Vũ ra, cậu vỗ đầu mình một cái.

Trần Tư Vũ dò hỏi: “Đại gia lại kiếm được bao nhiêu?”

“Tạm thời không xác định, nhưng chắc chắn không ít. Chiếc

Cullinan của em xong lần này sẽ sắp xếp cho em. Chắc là khoảng ngày mai!” An Lương nói rõ.

“Tạ ơn đại gia!” Trần Tư Vũ hoan hô. Không phải là cô để ý chiếc

Cullinan kia, cái cô để ý chính là An Lương yêu chiều mình.

Ninh Nhược Sương ở một bên nói chen vào: “Cullinan đắt lắm.

Nếu như là bản thiết kế riêng thì cũng hơn 1000 vạn, An đại tiên, rốt cuộc là anh kiếm được bao nhiêu thế?”

“Hơn mười chiếc Cullinan!” An Lương hơi dè dặt nói.

Thật ra thì ngày đầu tiên đã kiếm được mười chiếc Cullinan rồi, nếu như không có bất ngờ, có thể đạt tới ba mục tiêu nhỏ!

“Oa!” Ninh Nhược Sương kinh hô: “Đây chính là thế giới của đại lão à?”

An Lương đáp lại: “Cơ hội như vậy cũng rất khó có được, không phải là tùy tiện mà có thể kiếm được. Ngoài ra nguy hiểm cũng rất lớn, không chỉ cần có thời cơ mà còn có một chút chuyện không tiện nói.”

Ninh Nhược Sương đáp lại: “Vẫn đáng hâm mộ!”

Trần Tư Vũ đáng yêu hừ một tiếng: “Cậu cũng không biết lái xe, hâm mộ cái gì chứ?”

“Haiz!” Ninh Nhược Sương khẽ than. Quả thật cô ấy không học lái xe.

“Hai người tự chơi đi, anh tiếp tục xử lý công việc. Đúng rồi, Tư

Vũ, cơm trưa em gọi nhé. Anh phải để ý đến tình hình thị trường chứng khoán Nghê Hồng.” An Lương nói.

Thị trường chứng khoán Nghê Hồng mở cửa phiên giao dịch buổi trưa vào lúc mười một giờ ba mươi, mặc dù An Lương biết tin tức về xu thế của cổ phiếu Shiseido, nhưng vẫn muốn xem tình huống một chút, để từ đó quyết định thời gian bán tháo.

Cho đến bây giờ, An Lương không làm đến cùng khi nào. Cậu tình nguyện kiếm ít một chút để bảo đảm an toàn.

Người xưa đã có câu: “Giữ được núi rừng, không sợ không có củi đốt!”