Chương 591: Đây chính là tình yêu?

Phòng số 1 ở trang trại cá Hà Nguyên.

An Lương vừa mới miễn cưỡng đón nhận “cơn thịnh nộ của

Tibbers” của đứa nhóc tinh nghịch này, bây giờ lại phải đón nhận

“đại chiêu” của Vân Hi Nguyệt? (1)

Đế Đô có vui không?

Chuyện này không chỉ như đang đào hố An Lương, mà dường như còn chứa cả mùi vị oán trách?

Ngô Chính Phong giả vờ nghịch điện thoại di động, nhưng thật ra ông ấy cũng đang xem náo nhiệt.

Ngô Chính Phong sẽ không nhúng tay vào chuyện này!

Mặc dù Ngô Chính Phong muốn gia nhập vào nhóm lợi ích của An

Lương, nhưng tình hình hiện tại rõ ràng không thích hợp để tham gia.

Suy cho cùng, không phạm lỗi là thành công!

Lỡ như nhúng tay vào rắc rối thì phải làm sao?

Rõ ràng, bây giờ ông ta đã nhận được lời hứa bảo đảm của An

Lương, chuyến xe tiếp theo của Công ty Đầu tư An Tâm sẽ nâng ông ấy lên, hà tất gì phải tạo thêm hỗn loạn?

“A hèm, Đế Đô thật sự rất vui. Hải Dương chăm sóc tôi rất tốt. Mỗi lần tôi qua Đế Đô, mọi việc đều được sắp xếp ổn thỏa đâu ra đấy.”

An Lương nói.

“Tôi có nghe nói, mọi người thường xuyên đến quán bar chơi!”

Vân Hi Nguyệt lại tung ra một “đại chiêu”.

An Lương không phủ nhận: “Đúng vậy, bọn tôi thường xuyên đến

Thập Tam Tiên Sinh, nhưng bọn tôi với Thập Tam Tiên Sinh là oan gia, lần nào đi cũng gặp đủ loại phiền phức.”

Vân Hi Nguyệt trợn mắt nhìn An Lương, cô ấy không nói thêm gì nữa, ít nhất cô ấy không tung “bài lớn” ngay tại chỗ, biểu thị An

Lương cũng có bạn gái ở Đế Đô.

An Lương thầm thở phào nhẹ nhõm.

Ngô Chính Phong nhận ra rằng trận chiến đã kết thúc, ông ấy bắt đầu giới thiệu tình hình của trang trại cá Hà Nguyên.

“Tiểu An, cá con ở trang trại cá Hà Nguyên của chúng tôi nếu đặt ở phạm vi toàn quốc thì bọn chúng được xếp vào loại 1 loại 2.” Ngô

Chính Phong khoe khoang, nói: “Chúng tôi đã thành lập cơ sở nhân giống ở một nơi vắng vẻ tại Quý Châu. Chúng tôi sử dụng nước suối tự nhiên trên núi để nuôi cá con. Sẽ mất ít nhất ba năm kể từ khi lai tạo cho đến khi bưng lên bàn.”

“Chú Ngô cũng biết làm về ngành chăn nuôi thật đấy!” An Lương nhanh chóng trả lời, để tránh Vân Hi Nguyệt lại tiếp tục tung chiêu.

Ngô Chính Phong trêu chọc chính mình: “Trước kia tôi câu cá, hầu như chẳng bắt được con nào.”

“Sau đó tôi bạo gan hơn, mở hẳn một trang trại của riêng mình.

Sau khi có ý tưởng sản xuất, tôi bắt đầu nghiên cứu và cuối cùng lựa chọn tham gia vào việc nuôi cá con ở Quý Châu.” Ngô Chính

Phong giải thích.

“Trước mắt, trang trại cá Hà Nguyên của chúng tôi là trang trại cao cấp nhất trên toàn quốc. Ngoài việc cung ứng cho trang trang trại cá Hà Nguyên ở Thịnh Khánh ra, nó chỉ được dành riêng cho khách hàng hợp tác với Thành Nguyên của chúng tôi.” Ngô Chính Phong giới thiệu tình hình.

An Lương trả lời: “Nói như vậy tức là ăn rất ngon?”

“Lát nữa cậu tự mình nếm thử, dù sao tôi cũng rất tự tin.” Ngô

Chính Phong nói thêm: “Trước đây, Michelin muốn đến thăm trang trại cá Hà Nguyên của chúng tôi, nhưng tôi đã từ chối. Những người nước ngoài đó có biết món ngon là gì.”

Ngô Chính Phong tiếp tục nói: “Có một số nhà hàng cũng rất thảm.

Họ đã miễn cưỡng thay đổi phong cách của Hạ Quốc thành phong cách phương Tây chỉ để hùa theo cho phù hợp với bài kiểm tra của

Michelin. Đó có còn là món Hạ Quốc không?”

Đây là trường hợp của Đại Đổng, nhà hàng 3 sao Michelin!

Vì hùa theo cho phù hợp với sở thích của Michelin, từ một món vịt quay ngon lành, bọn họ đã biến nó thành món vịt quay hamburger.

Kết quả nhận được 3 sao Michelin, nhưng việc kinh doanh thì…

chắc mọi người cũng hiểu.

“Ha ha, chú Ngô đỉnh thật đấy, từ chối luôn sự đánh giá của

Michelin.” An Lương nói thêm: “Không phải người ta hay nói bên phía đánh giá của Michelin thường đến rất lặng lẽ sao, hầu như chẳng thông báo cho người bán luôn?”

“Ha, nhập gia thì phải tùy tục chứ?” Ngô Chính Phong chế nhạo:

“Những người nước ngoài đó có rất nhiều thủ đoạn và muốn chúng tôi thay đổi phong cách của mình. Suýt chút nữa tôi không nhịn được mà muốn sỉ vả bọn họ rồi.”

“Trang trại cá Hà Nguyên của chúng tôi không thiếu khách hàng và không cần chứng nhận Michelin của họ.” Ngô Chính Phong nói một cách tự hào.

Gần 20 phút sau.

Cá con nuôi nhân tạo được chế biến theo phong cách canh chua

Quý Châu đã được đưa lên, An Lương ngửi được mùi chua cay và hương vị tươi ngon.

“Mọi người nếm thử đi, tiện thể bình luận, chúng tôi khiêm tốn chấp nhận lời chỉ trích.” Ngô Chính Phong bảo mọi người không cần phải khách sáo.

An Lương thật sự không khách sáo, cậu gắp một miếng đưa cho

Vân Hinh trước, tiện thể giúp Vân Hinh tách ra thành nhiều miếng, sau đó thổi cho nguội mới nói: “Vân Hinh, em ăn đi.”

Vân Hi Nguyệt ghi nhớ động tác của An Lương trong mắt, cô thấy

An Lương đang chăm sóc Vân Hinh một cách rất tự nhiên, không hề giả bộ.

Dương Mậu Di gắp một miếng cho An Lương, cô ấy cởi mở nói:

“Đại vương, anh cũng nếm thử đi.”

“Ừ!” An Lương gật đầu.

Trong lòng Vân Hi Nguyệt hơi do dự.

Trong cuộc trò chuyện nhỏ ngay trước bữa ăn, Vân Hi Nguyệt biết

An Lương đã tặng cho Dương Mậu Di một căn biệt thự siêu sang trị giá 9000 vạn.

Thêm việc đánh giá của Dương Mậu Di đối với An Lương trước đó, và tình yêu dành cho An Lương trong mắt Dương Mậu Di bây giờ, điều đó không thể giả vờ được. Chỉ có sự yêu thích chân thành mới có thể có được ánh mắt quan tâm như vậy.

‘Không chừng bọn họ thật sự yêu nhau?’ Vân Hi Nguyệt đoán thầm.

Nhưng nếu thật sự yêu nhau, vậy thì tình hình của An Lương ở Đế

Đô là như thế nào đây?

Thực ra, Vân Hi Nguyệt biết nhất cử nhất động của An Lương ở

Đế Đô, Vân Hi Nguyệt cũng có bạn bè ở Đế Đô, ví dụ như Hồ Tiểu

Nguyệt và Hồ Tiểu Ngư là những người bạn rất tốt.

Những gì An Lương làm ở Đế Đô, Hồ Tiểu Ngư đã nói rõ với Vân

Hi Nguyệt, bao gồm Trần Tư Vũ, bao gồm việc tặng đàn piano, bao gồm chung cư Quốc tế Vân Cảnh, bao gồm Cullinan được đặt làm riêng với giá ngàn vạn và cả những chuyện khác nữa. Toàn bộ mọi chuyện đều được Hồ Tiểu Ngư nói lại cho Vân Hi Nguyệt.

Những chuyện này không phải chứng minh được An Lương và

Trần Tư Vũ mới là tình yêu đích thực sao?

Vân Hi Nguyệt cảm thấy cô không thể hiểu nổi, rốt cuộc An Lương làm sao vậy?

Trái tim của một người thực sự có thể chia làm hai?

(1) Cơn thịnh nộ của Tibbers: Là chiêu thức gọi gấu Tibbers của nhân vật Annie trong LoL.