Chương 537: Công việc yêu thích!

Sau khi mở cửa, Vũ Nguyệt đã nhanh chóng chiếm lĩnh thị trường cửa hàng cao cấp xung quanh.

Khu vườn ngoài trời phía sau với dàn hoa pergola hình tròn theo phong cách Châu u là địa điểm đầu tiên được lựa chọn để chụp ảnh, được các cô gái cực kỳ ưa chuộng.

“Cuối cùng, nếu bạn lựa chọn thanh toán bằng số tiền trong thẻ thành viên của Bạch Nguyệt, có thể nhận được điểm tích lũy là

20%.” Bạch Nguyệt hướng dẫn cho cô gái đang làm thanh toán, làm cách nào để nhận được nhiều điểm Vũ Nguyệt hơn.

“Chị gái, xin hãy bấm theo dõi tài khoản công khai trên wechat của

Bạch Nguyệt chúng tôi. Chúng tôi thường tung ra nhiều hoạt động nhỏ tích điểm khác nhau, tất cả đều là những hoạt động với giá cả phải chăng và chu đáo.” Bạch Nguyệt rất biết cách giới thiệu.

An Lương nhìn Bạch Nguyệt với ánh mắt phức tạp, hoá ra khi đối mặt với An Lương, Bạch Nguyệt mới câm sao?

Cô ấy không dám nói nhiều nữa?

“Được rồi, tôi sẽ theo dõi.” Cô gái đang thanh toán trả lời.

An Lương liếc mắt nhìn đối phương, đoán mò chắc tầm 26 đến 27 tuổi!

Đối phương kia mặc một bộ đồ sang trọng nhẹ nhàng, có vẻ là khách hàng của Vũ Nguyệt.

Khi cô gái ở quầy thanh toán rời đi, An Lương đi về phía Bạch

Nguyệt: “Quen rồi chứ?”

Bạch Nguyệt, người đang nói đủ thứ về hướng dẫn cách thanh toán cho khách hàng và cách lấy thêm điểm thành viên, đột nhiên trở nên câm lặng, cô lặng lẽ gật đầu, bày tỏ cô đã quen với cách làm việc ở Vũ Nguyệt.

Bạch Nguyệt thực sự thích làm việc tại Vũ Nguyệt!

Ở Vũ Nguyệt có môi trường làm việc trong lành và thoải mái, điều hòa bên trong Vũ Nguyệt rất ấm, có hệ thống cung cấp khí tươi và điều hòa độ ẩm không khí để đảm bảo nhiệt độ và độ ẩm ở mức dễ chịu nhất.

Ở Vũ Nguyệt không cần phải làm những công việc nặng nhọc, cô chỉ cần giải thích cho khách hàng cách sử dụng máy tính tiền tự động, cách sử dụng thẻ thành viên Vũ Nguyệt, cách nhận được nhiều điểm Vũ Nguyệt và giới thiệu tài khoản công cộng của Vũ

Nguyệt.

Bạch Nguyệt rất thích kiểu công việc này, vì công việc này rất đàng hoàng, cô ấy không cần phải đổ mồ hôi và dầm mưa làm bẩn kiện hàng chuyển phát nhanh, cô ấy không phải chịu ánh mắt kỳ lạ của những người phân loại kiện hàng chuyển phát nhanh khác, càng không lo lắng về việc sẽ bị ông chủ trừ lương.

Bạch Nguyệt thực sự thích công việc ở Vũ Nguyệt, ngay cả khi công việc của cô ấy ở Vũ Nguyệt chỉ là một vài việc vụn vặt, nó vẫn khiến cô ấy rất hạnh phúc.

“Tối nay cậu muốn ăn gì?” An Lương hỏi.

Bạch Nguyệt nói nhỏ: “Có suất ăn công nghiệp rồi.”

“Ừm, vậy tôi sẽ đi ăn với cậu.” An Lương đáp lại.

Bây giờ là 6 giờ tối.

Giờ tan ca của Bạch Nguyệt.

Trong những ngày nghỉ, thời gian làm việc của cô là từ 8 giờ sáng đến 6 giờ chiều, và có 1 tiếng ăn uống và nghỉ ngơi vào buổi trưa.

An Lương và Bạch Nguyệt đến quầy thức ăn nhẹ trên lầu hai.

Nhân viên tại quầy ăn nhẹ đã chuẩn bị suất ăn công nghiệp của

Bạch Nguyệt từ lâu. Đây vẫn là phần ăn nhẹ nhưng đi kèm với bánh mì và mì spaghetti.

Theo Phùng Kiệt, nguyên liệu chế biến món ăn nhẹ của Vũ Nguyệt phải được giữ ở trạng thái tươi ngon nhất, những nguyên liệu không đạt tiêu chuẩn sẽ được chế biến thành suất ăn công nghiệp.

Bạch Nguyệt là nhân viên được đãi ngộ suất ăn công nghiệp.

Đối với những người khác?

Chỉ thi thoảng mới có!

Ví dụ đúng như những gì Phùng Kiệt nói, nguyên liệu chế biến món ăn nhẹ nếu phần lớn không phù hợp với yêu cầu, chúng sẽ được chế biến thành suất ăn công nghiệp.

Tuy nhiên, nguyên liệu chế biến món ăn nhẹ của Vũ Nguyệt lại rất khắt khe.

Tiêu chí loại bỏ món ăn nhẹ của Vũ Nguyệt không phải đợi sắp hết hạn mới bỏ!

Lấy cà chua làm ví dụ, chỉ những quả cà chua tươi nhất mới đáp ứng được yêu cầu của Vũ Nguyệt, và những quả cà chua tươi ngon đó chỉ dùng trong ngày.

Ngày hôm sau?

Lấy làm tiếc!

Tiêu chuẩn cao như vậy, ngay cả các nguyên liệu bị Vũ Nguyệt loại bỏ, nó cũng vượt quá tiêu chuẩn của nhiều cửa hàng phục vụ ăn uống, vậy nên dùng chúng để chế biến làm bữa ăn của nhân viên thì cũng không có vấn đề gì.

“Giám đốc An, cậu muốn ăn gì.” Đầu bếp đồ ăn nhẹ Sài Đức Hậu hỏi An Lương.

An Lương suy nghĩ một chút mới trả lời: “Một phần bít tết và khoai tây nghiền. Công bằng mà nói, mấy món ăn nhẹ này tôi không cần, chúng thích hợp với Bạch Nguyệt hơn.”

Bạch Nguyệt chỉ cao vỏn vẹn 1m55, tuần trước cân nặng của cô đã phục hồi lên 41kg, bây giờ cô không cần tăng cân mà chỉ cần bổ sung dinh dưỡng.

Trước đây cô ấy luôn ăn cơm trắng và bánh bao trắng, làm sao có dinh dưỡng được?

Suất ăn công nghiệp của Bạch Nguyệt hôm nay là bít tết Wagyu

Úc, cá ngừ hun khói, khoai tây nghiền, đậu sen và mãng, còn có súp nấm, cộng với 4 cái bánh nhỏ làm từ lúa mì và một phần mì spaghetti nhỏ.

Sự kết hợp này không chỉ đảm bảo dinh dưỡng mà còn đảm bảo

Bạch Nguyệt có thể ăn được.

Trong khi chờ món bít tết và khoai tây nghiền, An Lương đã sử dụng hệ “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” để xem xét tình hình của

Bạch Nguyệt.

Bạch Nguyệt:

Tuổi: 18

Chiều cao: 155 cm

Cân nặng: 41 kg

Nhan sắc: 78

Dáng người: 63

Đặc thù: 85

Thiện cảm: 79

Nửa tháng trước, cân nặng của Bạch Nguyệt chưa đến 40 kg, cuối cùng bây giờ cô ấy đã vượt hơn 40 kg, cơ thể của cô ấy đã cải thiện rất nhiều, không còn dáng vẻ suy dinh dưỡng như trước nữa.

Bạch Nguyệt của ngày trước, luôn mang đến một cảm giác yếu đuối mong manh.

Đặc biệt là mái tóc vàng khô xơ khiến người ta cảm thấy xót xa không thể giải thích được.

May mắn thay, Bạch Nguyệt đã gặp An Lương, quá khứ đã trôi qua, các thuộc tính của Bạch Nguyệt gần như đã được cải thiện hoàn toàn.