Chương 474: Có thể khán giả kiếm lời, nhưng Lương Ca vĩnh viễn không lỗ!

Tại sao hoạt động rút thăm trúng thưởng của kênh Răng Hổ rất ít?

Nguyên nhân dù có là streamer lớn cũng không bằng lòng làm xoát quà tặng rút thăm trúng thưởng, bây giờ hẳn phải rất rõ ràng rồi?

Rốt cuộc An Lương tồn tại khí thế vượt trội như thế, làm phần thưởng rút thăm trúng thưởng đổi lấy tiền mặt ngay tại chỗ, vậy mà có thể lỗ vốn!

Bạn dám tin không?

Trên thực tế các streamer kênh Răng Hổ đã biết chuyện sẽ lỗ vốn từ lâu.

Rốt cuộc kênh Răng Hổ và công hội muốn bòn rút, còn muốn giao nộp hai mươi phần trăm thuế, muốn thông qua rút thăm trúng thưởng lấy lại vốn, thật sự vô cùng vô cùng khó khăn.

Nhưng Lương Ca lỗ vốn sao?

Có lẽ những khán giả đó cảm thấy bản thân kiếm lời, nhưng

Lương Ca vĩnh viễn không lỗ!

Bởi vì Lương Ca phát động nhiệm vụ đặc biệt của hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng!

Lỗ vốn?

Ngây thơ!

Trong một lần Lương Ca giúp đỡ hồ ly tinh tạo ra kỷ lục truyền kỳ, tiếp sau thông qua khen thưởng thu được 20% cổ phần mỏ vàng

Linh Khúc, nhân tiện thị trường chứng khoán của - Shiseido thu về

3 ức tiền vốn.

Lương Ca sẽ lỗ vốn?

Nghĩ được thật đẹp!

“Đại vương, chúng ta có nên rút hết đường mạng chạy trốn không?” Dương Mậu Di cố ý xây dựng hiệu quả - livestream.

An Lương phối hợp nói: “Em nên biết, những khán giả này có thể nghe thấy lời em nói đó?”

Màn đạn trực tiếp nổ tung trong phòng livestream!

'Tú... Tú nhi?'

'Xin đừng chạy trốn chứ! Tôi trúng thưởng! Tôi trúng 1 vạn nhân dân tệ! Xin đổi phần thưởng trước lại chạy trốn sau!'

'Nhìn lầu trên trúng thưởng, đột nhiên hy vọng streamer chạy trốn!'

'Rút dây mạng cũng được nữa! Tôi cảm thấy đội ngũ nào đó nằm giữa trúng đạn?'

'Điên cuồng ám chỉ?'

'Thích nghe thấy ám chỉ!'

'Đột nhiên rất sợ cẩu fans Thiên Hàn xuất hiện!'

'Sợ cái gì? Chúng ta trên trăm vạn anh em rút thăm trúng thưởng, còn sợ chó á?'

'Lầu trên lại đang làm chuyện điên khùng!'

An Lương không quan tâm đến màn đạn, dẫu sao màn đạn thật sự quá nhiều.

'Vòng rút thăm trúng thưởng lần thứ ba đúng hạn tiến hành, vòng này mới thêm vào quà tặng số hai, quà tặng số hai là 5000 tờ giấy đỏ người gặp người thích, chỉ cần 188 cây gậy huỳnh quang là có thể tham gia rút thăm trúng thưởng.” An Lương giả thích rõ.

188 cây gậy huỳnh quang chỉ cần 18,8 tệ mà thôi!

18,8 không thể mua xe, không thể mua nhà, cũng không thể gội đầu, ngộ nhỡ trúng phần thưởng lớn 50 vạn, vậy không phải là có thể mua một cái BMW hay Audi chạy băng băng?

Theo vòng rút thăm trúng thưởng lần thứ ba mở ra, có lẽ là thêm vào phần thưởng lớn 50 vạn đầu tiên, khi An Lương phát hết khen thưởng, khi kiểm tra tin tức lần thứ hai, như vậy số người tham dự vòng rút thăm trúng thưởng hơi nhiều hơn một ít.

Nhưng chi phí một vòng này cũng tăng lên gấp đôi!

Vòng rút thăm trúng thưởng lần thứ nhất và lần thứ hai, mới chỉ có 50 vạn mà thôi, chi phí một vòng này, bởi vì thêm vào phần thưởng 50 vạn của giải nhì, trực tiếp làm phí tổn lên đến 100 vạn.

Khi gần tới giai đoạn kết thúc, Dương Mậu Di tính toán số liệu liên quan, đau lòng nói: “Đại vương, có lẽ lần này chúng ta lỗ vốn càng nhiều!”

Loại chuyện rút thăm trúng thưởng này, lỗ vốn cũng bình thường nhỉ?

Đúng mười một giờ, An Lương kiểm tra số liệu vòng thứ ba.

Giống như Dương Mậu Di nói, tình hình hao hụt của vòng thứ ba càng nghiêm trọng.

Tổng thu nhập của dây chuyền quà tặng rút thăm trúng thưởng vòng thứ ba là 1,672,280 tệ, dựa theo ký kết chia tỉ lệ Dương Mậu

Di 45%, hơn nữa 20% thuế, vậy tương đương với 602,020,8 tệ.

Một vòng này phí tổn là 100 vạn, đại khái chính là hao hụt gần 40 vạn?

Khó trách streamer lúc trước bắt chước An Lương kia muốn chạy trốn!

Có lẽ người ta vốn không phải muốn chạy trốn, nguyên là lãng xê ngưng tụ độ nổi tiếng, ban đầu là muốn chân chính rút thăm trúng thưởng, kết quả ai biết rút thăm trúng thưởng lại lừa người như vậy chứ?

Cho dù độ nổi tiếng của anh ta cũng không quá kém, nhưng chắc kết quả cũng bết bát lắm nhỉ.

Cho nên cuối cùng lựa chọn chạy trốn?

“Các bạn khán giả, xin yên tâm, vòng rút thăm trúng thưởng thứ tư 100 vạn của chúng tôi sắp tiến hành như cũ, hồ ly nhỏ nhà chúng tôi chỉ là nói giỡn với mọi người thôi, mới có mấy chục vạn, thật sự không quan trọng gì.” An Lương nói rõ.

Tổng hao tổn ba vòng rút thăm trúng thưởng mới hơn 60 vạn mà thôi, An Lương quan tâm sao?

Quá coi thường Lương ca rồi?

Rút thăm trúng thưởng vòng thứ tư gia nhập vào duy nhất giải thưởng lớn 100 vạn, hơn nữa đồng thời còn có phần thưởng lớn

50 vạn, còn có giải ba 25 vạn, cùng hai mươi lăm cái phần thưởng vận may 1 vạn tệ.

Giá trị vé vào cửa tham gia phần thưởng lớn 100 vạn là quà tặng

66 đồng, ngưỡng cửa quà tặng càng cao, chắc là có cho giúp đỡ hoàn vốn?

Sau khi rút thăm trúng thưởng vòng thứ tư mở ra, một ít gương mặt quen thuộc gửi đến màn đạn.

“Cựu Sự: Yên lặng đau lòng hai người đại ca một giây!”

“Cựu Sự: Ban đâu tôi suy nghĩ cũng phải cho Mặc Tâm làm một cái rút thăm trúng thưởng ngưng tụ độ nổi tiếng, nhưng bây giờ xem ra, run rẩy lẩy bẩy!”

“Thu Phong Khởi: Lục Y của nhà chúng tôi đã từ bỏ rút thăm trúng thưởng!”

“Vi Lộ Kình Thiên: Quân Vương nho nhỏ tôi đây chỉ có thể nhìn các đại lão chuyện trò vui vẻ, yên lặng xoát hai món quà, lỡ như vẫn trúng 100 vạn triệu thì sao?”

“Cựu Sự: Đại ca Vi Lộ Kình Thiên, xin nhường cơ hội lại cho em, nếu như em trúng 100 vạn, em sẽ bán tài khoản rút khỏi mạng!”

“Thu Phong Khởi: Nếu như tôi trúng 100 vạn, Lục Y nhà chúng tôi ngừng phát sóng một tháng, chúng tôi muốn được ăn chơi!”

“Khang Tử: Các đại ca, chuyện trúng thưởng giao cho tôi!”

“Niệm Thi: Tôi cũng muốn trúng phần thưởng!”

“Bạch Dương: Ai không muốn trúng thưởng?”

“Lương Nhân Trở Về: Tôi không muốn trúng thưởng!”

“Cựu Sự: ?”

“Niệm Thi: ?”

“Thu Phong Khởi: Một tên gián điệp chui vào bên trong chúng ta!”