Chương 375: Đừng hỏi nữa, là do uống nhiều rượu giả thôi!

Trong quán bar, ghế dài 888 bên cạnh sàn nhảy.

Tiểu Điền bày ra vẻ mặt lúng túng nhìn An Lương. Bởi vì anh ta và

Hoàng Tuấn Phong mới uống có ba ly mà, kết quả Hoàng Tuấn

Phong say sao?

Không phải...

Vốn là tiểu Điền nhìn bộ dạng hăm hở của Hoàng Tuấn Phong, còn nói cái gì rượu champagne không đủ đô… anh ta còn tưởng rằng gặp phải kẻ hung tàn rồi, hôm nay chuẩn bị đại chiến một trận, định tranh thủ uống thêm hai bộ Đại Thần Long.

Kết quả...

Là cái này sao?

Ba ly đổ rồi là sao?

Tiểu Điền rất muốn nói: ‘Người anh em, cậu chơi tôi à?’

“Anh Lương, chẳng lẽ tôi hiểu sai ý anh sao?” Tiểu Điền có chút lo lắng bất an hỏi. An Lương cũng im lặng, Hoàng Tuấn Phong này đúng là có bệnh mà!

Lúc nãy bày ra vẻ mặt ‘ông đây mạnh nhất thiên hạ’, vậy mà bây giờ tên này lại nằm ở trên sa lông say giống như một con chó là sao?

Có phải nhầm lẫn rồi hay không?

Lúc nãy An Lương cho rằng Hoàng Tuấn Phong có chút khoác lác, nhưng cũng không thể yếu như vậy chứ?

“Lương ca, tình huống này là sao?” Tiền Tiểu Cương cũng không hiểu nổi, cậu thật sự nghĩ rằng Hoàng Tuấn Phong uống rượu rất giỏi, dù sao cũng là cậu ta nói chính mình mượn rượu giải sầu hơn mấy tháng mà.

Vân Hải Dương đang chụp ảnh: “Đừng nói chuyện khác, tôi lập tức chụp lại, đợi cậu ta tỉnh lại, tôi cho cậu ta xem.”

“Nghiêm túc mà nói, cậu ta là người nói khoác nhất mà tôi từng gặp.” Lý Tồn Viễn chửi bậy.

“Tôi cũng vậy.” An Lương đáp lại: “Tiểu Điền, các người sắp xếp một chút, để người đưa cậu ấy đến khách sạn Di Hanh phòng

2006. Đích thân đưa cậu ấy qua, đảm bảo an toàn cho cậu ấy, các chi phí liên quan cứ ghi vào tài khoản.”

Tiểu Điền liên tục gật đầu: “Không có vấn đề gì anh Lương, tôi lập tức đi sắp xếp.”

Chưa tới 5 phút, Hoàng Tuấn Phong đã được người đưa đi, An

Lương dùng điện thoại gửi tin nhắn cho công ty an toàn Nhân

Nghĩa, thuận tiện hỏi có thể điều tra cuộc sống sinh hoạt của

Hoàng Tuấn Phong hay không.

Nhân viên công ty an toàn Nhân Nghĩa đáp lại sau đó điều tra, An

Lương lập tức hỏi thăm chuyện Hoàng Tuấn Phong có tửu lượng kém để xem công ty an toàn Nhân Nghĩa có kết quả gì.

Công ty an toàn Nhân Nghĩa có kết quả thật!

Dựa theo điều tra của công ty an toàn Nhân Nghĩa, Hoàng Tuấn

Phong ở cố định một cái quán bar uống rượu tới 3 tháng 8 ngày, đúng hơn là một người mượn rượu giải sầu. Căn cứ vào điểm này suy đoán, Hoàng Tuấn Phong có thể là do uống quá nhiều rượu giả, hơn nữa là loại rượu pha nước cấp thấp nhất.

Cho nên mới xuất hiện ảo giác uống rượu không say!

An Lương nhìn công ty an toàn Nhân Nghĩa gửi tin, suýt chút nữa cậu đã cười đau sốc hông, Hoàng Tuấn Phong này đúng là quá khổ rồi phải không?

“Anh em, tôi hỏi cái này, Hoàng Tuấn Phong đúng là quá khổ rồi!”

An Lương nói rõ mọi chuyện.

Tiền Tiểu Cương bày ra vẻ mặt kinh ngạc: “Chuyện này... Uống nhiều rượu giả pha nước quá, từ đó cho rằng mình rất lợi hại à?”

“Ha ha ha ha!” Vân Hải Dương điên cuồng cười to: “CMN! CMN!

Đặt trước giải nhất truyện cười năm nay sao?”

Lý Tồn Viễn đã bất lực chửi bậy: “Hóa ra là do uống quá nhiều rượu giả.”

“Chúng ta đều ngu! Có ai có thể nghĩ ra nguyên nhân này đâu chứ?” Tiền Tiểu Cương bày ra dáng vẻ không biết nên chửi bậy như thế nào.

“Tôi nghĩ tới vòng bạn bè của mình, làm sao bây giờ?” Vân Hải

Dương thể hiện mình muốn chia sẻ chuyện này.

Lý Tồn Viễn ngăn cản: “Đừng! Bây giờ chúng ta là bạn bè hợp tác, tốt xấu gì cũng giữ chút thể diện!”

Tiền Tiểu Cương tán thành: “Đúng đúng đúng, đừng đụng vào tâm lý người ta. Sau khi chúng ta giúp cậu ấy về chuyện của nhà họ

Giả xong, lập tức dẫn cậu ta đi uống thật nhiều rượu!”

“Câu nói này của cậu thật rượu, xém chút nữa tôi đã phun ra!” An

Lương thật sự suýt chút nữa phun ra!

Tiểu Điền ở bên cạnh cũng nghe thấy mọi người nói chuyện phiếm cũng yên lặng nín cười.

An Lương phát hiện bả vai Tiểu Điền run run, cậu hô: “Muốn cười thì cứ việc cười đi! Dù sao cũng rất buồn cười!”

“Khụ khụ!” Tiểu Điền ho khan hai tiếng: “Xin lỗi các vị, chúng tôi đã có huấn luyện chuyên nghiệp, chúng tôi… tôi.. Phụt... Tôi đi phòng vệ sinh chút.”

Tiểu Điền vội vàng chạy trốn, uống nhiều rượu giả quá mà còn đi là sao?

Thật sự thì quán rượu nhỏ có tồn tại vấn đề này, mà bạn sẽ không bao giờ biết quán rượu nhỏ đến tột cùng dùng rượu gì.

Giống kiểu rượu năm 1982, hầu như không bao giờ ngừng xuất hiện, đủ loại tên nhưng hình như cũng không thể thiếu nó. Tuy nhiên trên thực tế là thật hay là giả, dùng đầu óc có thể đoán được không?

Người ngoài nghề tìm năm 1982, người trong nghề đều nhìn cụ thể thời hạn thời tiết trạng thái. Dù sao chất lượng rượu nho và chất lượng bồ đào có quan hệ trực tiếp nhất.

Giống như nói năm 86 cũng là một năm tốt, nhưng năm này đã sớm bị người trong nghề thu hết không còn gì rồi. Độ khó để tìm được nó không khác gì độ khó chai năm 1982 cả.

Sau đó là năm 96, đây là năm rất tốt, cộng thêm giá cả và độ hiếm cũng có thể tiếp nhận. Hơi để ý một chút, cho dù là kẻ yêu thích rượu nho bình thường cũng có thể mua được hàng thật.

Tình trạng trong quán rượu cũng giống như vậy, đặc biệt là bên trong mấy quán rượu nhỏ, khách hàng lạ tới. Ly rượu đầu tiên xác xuất rượu giả rất cao, từ đó xem xét xem người đó có hiểu rượu hay không.

Nếu như hiểu rượu, đổi một ly khác là được rồi, dù sao cũng không phải khách quen. Nếu như không hiểu rượu?

Ha Ha!

Dê béo tới rồi!

Hoàng Tuấn Phong chính là dê béo không hiểu rượu, hơn nữa còn chọn cùng một cái quán bar trong ba tháng, là do ở quán bar này uống không say sao?

Nói mượn rượu giải sầu là như vậy sao?

Trong lúc nhóm người An Lương đang cười hi hi ha ha, Vương

Thụy cũng tới quán bar OT, cậu thẳng thừng đi tới trước ghế dài

Chí Tôn 888.