Chương 875: Nhiệm vụ liên hoàn

Nhưng An Lương nắm trong tay nhiều tài nguyên, nếu em họ

Dương Mậu Di lại tiếp tục xâm phạm quyền riêng tư của Dương

Mậu Di thì An Lương chỉ cần gửi một cái tin cho Tống Chí Phong, mọi việc đều sẽ được giải quyết một cách dễ dàng.

Bố của Tống Chí Phong là cảnh sát Thịnh Khánh, chuyên xử lý những chuyện xâm phạm quyền riêng tư của người khác như vậy, chỉ cần có chứng cứ rõ ràng, thì sẽ bị phạt tù tới ba năm.

"Hồ ly nhỏ, anh mới phát hiện một việc!" An Lương quăng điện thoại của mình sang một bên ôm lấy vòng eo thon thả của Dương

Mậu Di.

"Hửm?" Dương Mậu Di nghi ngờ.

"Qua một năm hình như em béo lên một chút rồi nhỉ?" An Lương hỏi thăm.

"Có sao?" Dương Mậu Di không chịu thừa nhận: "Em để ý kĩ lắm mà, em cũng kiểm soát chặt chế độ ăn hằng ngày nữa, còn tập thể dục thường xuyên, sao có thể béo lên được!"

An Lương cười xấu xa nói: "Vậy để anh kiểm tra lại thử xem nào!"

Cuộc kiểm tra này kéo dài hơn nửa tiếng đồng hồ, cuối cùng An

Lương cảm thấy có lẽ là hồ ly nhỏ không béo lên đâu nhỉ?

…Lâm Sơn Cư.

Hồ ly tinh nhỏ lười biếng nép mình trong khuỷu tay của An Lương rồi một chân vắt lên chân của An Lương, cô ngáp một cái, có cảm giác hơi buồn ngủ.

An Lương đang xem hoạt động tuyển chọn streamer năm 2019 của kênh Răng Hổ.

Hoạt động của kênh Răng Hổ lúc nào cũng giản dị không màu mè.

Bởi vì kênh Răng Hổ dù có đưa ra hoạt động gì, có đặt ra những quy tắc không thiết thực cỡ nào thì hình thức cuối cùng đều là

‘Donate’.

Không donate ư?

Chơi trên kênh Răng Hổ làm khỉ gì?

Kênh Răng Hổ: Các tình yêu ơi! Nếu bạn không có tiền thì tôi đề nghị bạn sang TV nhỏ bên cạnh để like, theo dõi, tặng xu chính là sự ủng hộ tốt nhất.

TV nhỏ: ???

Quy tắc của hoạt động tuyển chọn streamer năm 2019 rất đơn giản, từ ngày 1/1 đến trước một giây cuối cùng của ngày 29/2, streamer nào nhận được lượt phiếu năm nhiều nhất thì sẽ trở thành streamer đứng nhất trong năm.

Streamer đứng nhất trong năm sẽ được trang chủ đề xuất không ít hơn một trăm giờ trong tháng đầu tiên và trong mười một tháng tiếp theo được trang chủ đề xuất hơn ba tiếng ít nhất một lần một tháng.

Streamer đứng thứ hai trong năm sẽ được trang chủ đề xuất không ít hơn năm mươi tiếng trong tháng đầu tiên và trong mười một tháng tiếp theo thì trang chủ giảm thời gian xuống còn hai tiếng mỗi tháng.

Streamer đứng thứ ba trong năm, phần thưởng tiếp tục giảm, chỉ được trang chủ đề xuất hai mươi lăm tiếng trong tháng đầu tiên và trong mười một tháng tiếp theo thì trang chủ giảm thời gian xuống còn một tiếng mỗi tháng.

Phần thưởng từ hạng tư đến hạng mười gần giống với hạng ba, chỉ khác ở chỗ là được trang chủ đề xuất ít nhất là năm tiếng trong tháng đầu tiên và cao nhất là hai mươi tiếng.

Phiếu năm là phần thưởng mới nhất kênh Răng Hổ mới thêm vào, mỗi một phiếu năm có giá một tệ.

An Lương đã kiểm tra, hiện tại đứng nhất trong hoạt động tuyển chọn streamer năm 2019 là người quen, đó là Triệu Cao đến từ công hội Đại Tần.

Người này muôn đời luôn đứng nhì, cuối cùng đã vọt lên nhất rồi sao?

Phiếu năm của Triệu Cao lên đến 12.687.204.

Đứng thứ hai cũng là người quen, Mặc Tâm đến từ công hội Hoàn

Mỹ, là bạn của Dương Mậu Di với tổng số phiếu hơn 980 vạn.

Đứng thứ ba là người lạ, tên của streamer là [Nhất Mộng], nhưng đến từ công hội quen thuộc Trang Chu, lúc đầu xảy ra mâu thuẫn với An Lương nên đã nhận thua, đạo lý sáng suốt bảo vệ bản thân.

Phiếu năm của Nhất Mộng cũng hơn 880 vạn.

An Lương nhìn thấy quy tắc bảng xếp hạng phiếu năm, cách mười phút làm mới một lần dựa vào giờ chẵn, chẳng hạn một giờ làm mới, đến một giờ mười phút làm mới, rồi đến một giờ hai mươi phút lại làm tiếp tục làm mới.

Ngoài việc làm mới dựa vào giờ chẵn, nếu số liệu của một streamer nào đó trong vòng mười phút có mức độ tăng hơn 100 vạn phiếu thì lại được làm mới trong vòng một tiếng.

An Lương thấy rõ cái bẫy làm mới theo thời gian thực.

Chẳng qua chỉ là thu hút sự chú ý của người khác, rồi từ đó bắt đầu đại chiến giành phiếu?

“Hồ ly tinh nhỏ.” An Lương gọi.

“Dạ?” Dương Mậu Di lười trả lời, cô cuộn mình trong khuỷu tay của An Lương rất có cảm giác an toàn, đây là lúc cô thấy yên tâm nhất trong thời gian gần đây.

“Buồn ngủ rồi à?” An Lương hỏi lại.

“Vâng!” Dương Mậu Di nói với vẻ mặt buồn ngủ.

“Vậy thì em ngủ đi.” An Lương trả lời, anh với tay tắt đèn phòng ngủ.

Ngày hôm sau.

Lúc bảy giờ sáng.

An Lương thức dậy từ sớm bởi vì anh cảm nhận được có một bàn tay nhỏ đang vuốt ve khuôn mặt của anh.

“Đại vương” Dương Mậu Di thấy An Lương đã tỉnh dậy, cô nũng nịu gọi.

Hồ ly tinh quyến rũ này.

Cho dù đại diện của chính nghĩa An đạo trưởng biến thành An đại sư đức cao vọng trọng vẫn không cưỡng lại được biết không?

Dù sao bạn học An Lương cũng rất thành thật.

An Lương bế hồ ly tinh nhỏ đến phòng tắm, vốn dĩ tắm thì rất nhanh, nhưng hai người lại ở trong phòng tắm hơn một tiếng mới bước ra.

Trong phòng ngủ, Dương Mậu Di lại ngã vào khuỷu tay của An

Lương, cô ấy thích ngửi mùi trên người An Lương, đó là mùi khiến cô ấy thấy yên tâm hơn.