Chương 939: Thêm một nhát nữa!

“Vậy là lần này chúng ta thắng rồi sao?” Trần Tư Vũ có tâm trạng hơi vui.

“Thắng thì chắc chắn sẽ thắng, nhưng thắng như thế nào mới là quan trọng.” An Lương nói rõ, “Nếu tên này chỉ là đụng chạm anh, theo tình hình hiện tại, có khả năng anh sẽ tha cho anh ta.”

“Nhưng tên này thông qua em để đụng chạm anh, đó là đụng vào vảy ngược của anh, nếu lần này không đập đầu tư Thiên Vận đến tan nát, lần sau sẽ có người tiếp tục thách thức anh như vậy!” An

Lương nói bản chất phía sau hiện thực.

“Vậy nên lần này không chỉ phải thắng, còn phải đập nát hoàn toàn Thiên Vận!” An Lương nói rõ.

“Có cơ hội không?” Trần Tư Vũ hỏi.

“Chưa chắc!” An Lương đáp lại.

“Hay là chúng ta cược một phen đi, nếu anh thắng, thì em giữ

Sương Sương lại cho anh, nếu em thắng, em cứ nói một điều kiện bất kỳ.”

“Em từ chối!” Trần Tư Vũ đáp lại không hề chần chừ.

“Thực sự muốn từ chối sao?” An Lương hừ hừ.

“Từ chối từ chối là từ chối đó!” Trần Tư Vũ vẫn không chần chừ chút nào.

“Ồ, xem ra là em chưa biết sự lợi hại của anh rồi!” An Lương ẵm con mèo lớn Đế Đô này lên.

Một cuộc chiến trình độ chuyên nghiệp bộc phát tại phòng tắm!

Hơn nửa tiếng sau, mèo lớn Đế Đô hoàn toàn bại trận, cô nằm trên cánh tay An Lương nỉ non: “Anh chỉ biết ăn hiếp em thôi!”

“Không không không, vấn đề này của em Sương Sương cũng từng nói, anh đưa ra đáp án tương tự, anh còn biết ăn hiếp Sương

Sương nữa, thậm chí anh còn muốn cùng ăn hiếp hai em!” An

Lương cười đểu nói.

“Anh đừng hòng!” Trần Tư Vũ từ chối nói.

An Lương cũng không có phản bác.

Những vấn đề này, phản bác thì có ý nghĩa gì chứ?

Từ từ!

Có một số điểm dừng phải từ từ mài giũa, mỗi lần mài một chút, lần nào cũng nói một chút, cho dù lần nào đối phương cũng đang từ chối, nhưng ít nhất biết được An Lương có suy nghĩ như vậy, sau đó trong lòng sẽ có ấn tượng như vậy.

Mưa dầm thấm lâu, một khi đã đến điểm bộc phát, thì có thể đột phá điểm dừng!

Hiểu chưa?

An Lương làm việc thích suy nghĩ xa xôi hơn, chú trọng vào lợi ích trước mắt, chắc chắn là không nhìn thấy được phong cảnh phía xa!

Mục tiêu của An Lương rất cao rất xa rất vĩ đại, anh không hài lòng với việc với kiếm được bao nhiêu tiền, anh ta còn cần quyền lợi và tài nguyên lớn hơn.

An Lương mong rằng một ngày nào đó trong tương lai, nhà họ An có thể trở thành sự tồn tại của tầng lớp đẳng cấp nhất trên toàn cầu.

Đó là mục tiêu xa xôi của An Lương!

Gần 10 giờ tối.

Lý Cương của công ty đầu tư An Tâm gửi tin nhắn cho An Lương.

‘Lý Cương: Giám đốc An, bên Nhân Nghĩa lại phát hiện một thao tác xàm của công ty đầu tư Thiên Vận!’

‘Lý Cương: Nếu tiết lộ thông tin tương ứng, chắc Thiên Vận lại phải dính chưởng rồi!

An Lương nhìn tin nhắn Lý Cương gửi qua, anh nở nụ cười, tuy rằng tình hình hiện tại của công ty đầu tư Thiên Vận hơi tội nghiệp một chút, đến tổng giám đốc trước cũng nhập phòng bệnh

ICU của bệnh viện, vậy nên thêm một nhát nữa…

Chín giờ mười lăm phút sáng thứ tư, ngày mười hai tháng hai.

Trụ sở chính của công ty đầu tư Thiên Vận, Trần Hy nhìn chú hai của anh ta là Trần Huy đang thành thạo xử lý các loại yêu cầu rút vốn, trong lòng anh ta tràn đầy sự tự tin.

“Chú hai, lần này chúng ta gánh được chứ?” Trần Hy hỏi.

Trần Huy chắc chắn gật đầu nói: “Đương nhiên là gánh được!”

“Mặc dù trước mắt đã giảm 133 ức tiền vốn, nhưng quy mô quản lý tài sản của chúng ta vẫn là 1160 ức, trong đó tiền vốn của riêng chúng ta là 68 ức. Nên cứ yên tâm đi, công ty đầu tư An Tâm cũng không có cách nào đánh bại được chúng ta đâu.” Trần Huy cực kỳ tự tin nói.

Một giây sau, Liêu Tiểu Kiều chen lời vào: "Tổng giám đốc Trần, công ty đầu tư An Tâm lại đãng thông báo tiếp, tôi nghĩ ông nên xem qua tình huống một chút."

“Được rồi thư ký Liêu, tôi xem ngay giờ đây.” Trần Huy khách sáo trả lời, ông ta khá là khách sáo với Liêu Tiểu Kiều, bởi vì ông ta biết Liêu Tiểu Kiều là tâm phúc của Trần Thụy, hơn nữa là còn là kiểu thư ký không có chuyện thì cũng kiếm ra chuyện.

Loại thư ký như vậy không biết đã nắm được bao nhiêu bí mật rồi!

Vậy nên Trần Huy khá khách sáo với Liêu Tiểu Kiều.

Trần Hy lại dùng ánh mắt có chút suồng xã liếc nhìn Liêu Tiểu

Kiều một cái, rồi mới trả lời: “Chú hai, chúng ta cùng xem đi.”

Khi Trần Huy và Trần Hy cùng nhau xem thông báo mà công ty đầu tư An Tâm đãng lên, sắc mặt hai người đều trở nên cực kỳ khó coi.

Công ty đầu tư An Tâm:

Nhắc nhở rủi ro!

Năm 2017 công ty đầu tư Thiên Vận tham gia vào hạng mục trọng tâm nghìn ức.

Tổng vốn đầu tư của hạng mục là 1280 ức, muốn cố gắng xây dựng lên doanh nghiệp chế tạo sản xuất chip lớn nhất và tiên tiến nhất trong nước, hơn nữa còn có một chiếc máy in thạch bản 7nm duy nhất tại Hạ Quốc.

Thế nhưng đã qua ba năm rồi, hạng mục Hồng Tâm đã tiêu tốn hàng trăm ức tiền vốn, nhưng nay đến cả việc xây dựng nhà xưởng cũng chưa được hoàn thành, trước mắt đang nằm trong trạng thái tạm ngưng, tất cả việc xây dựng và thi công đều được dừng lại hết.

Đồng thời hạng mục Hồng Tâm có chiếc máy in thạch bản 7nm duy nhất ở trong nước đã bị mang đi gán thế chấp với giá là 5,8 ức, số tiền này toàn bộ đều được dùng để thanh toán các khoản phí xây dựng và các khoản nợ liên quan.

Còn về tình hình của hạng mục Hồng Tâm, có lẽ các nhà đầu tư trong nước đã rất quen thuộc rồi.