Chương 859: Về thăm chốn cũ

Có ai không?

Xin hỏi làm móng tay mất thời gian bao lâu?

Trong thời gian chờ đợi, An Lương xem giá vàng quốc tế trước rồi xem tình hình giao dịch của thị trường vàng London rồi tiện thể xem luôn thị trường giao dịch vàng Thượng Hải.

Nhưng việc làm móng tay vẫn đang tiếp tục.

Ngay sau đó An Lương lại bắt đầu xem tình hình thị trường “Rau hẹ” lớn thứ hai trên toàn thế giới.

Rau hẹ có màu xanh mơn mởn và phát triển rất tốt, An Lương dự đoán chắc là sắp chào đón một đợt thu hoạch mới rồi nhỉ?

Dù sao đã trải qua năm năm khôi phục và sinh sôi, rau hẹ lại một lần nữa phát triển.

Nhưng An Lương không có hứng thú tham gia.

Ngoài việc đồng cảm với rau hẹ, An Lương cũng nhìn thấy các lưỡi liềm cắt đứt mấy cọng rau hẹ, bọn chúng đúng là không dễ động vào.

Gần năm giờ chiều, cuối cùng Lý Tịch Nhan đã làm xong móng tay.

Lý Tịch Nhan giơ hai tay lên, mu bàn tay hướng về An Lương và hỏi: “Có đẹp không?”

Móng tay trái của cô ấy là màu hồng viên kẹo, móng tay phải là màu xanh viên kẹo.

An Lương gật đầu: “Cũng đẹp đấy.”

Nói xong, An Lương ngoắc tay trái, Lý Tịch Nhan ngoan ngoãn để tay phải vào tay trái của An Lương, mười ngón tay của hai người đan vào nhau.

Tôn Phỉ Phỉ bắt đầu châm chọc: “Ôi! Quá đáng ghê luôn.”

Tống Tâm Hinh không kìm được tán thành: “Đúng là có hơi quá đáng đấy.”

An Lương cười ha ha: “Xin lỗi, có bạn gái là có thể quá đáng như vậy rồi.”

Lý Tịch Nhan ngượng ngùng.

“Đúng rồi! Tôn Phỉ Phỉ, Tống Tâm Hinh, tôi và Tịch Nhan đi trước đây, hôm khác lại gặp.” An Lương nói rõ.

Tống Tâm Hinh nhanh nhảu trả lời: “Được.”

Tôn Phỉ Phỉ trả lời với vẻ tiếc nuối: “Lần sau gặp lại.”

An Lương gật đầu, rồi nắm tay Lý Tịch Nhan rời đi.

Khi đang đi xuống tầng hầm đỗ xe thì Lý Tịch Nhan hỏi: “Giờ chúng ta đi đâu vậy?”

“Đi theo anh là được rồi.” An Lương nói.

Trong tầng hầm đỗ xe, An Lương ngồi vào ghế lái, đương nhiên Lý

Tịch Nhan ngồi ghế phụ, An Lương lái xe đi sau khi trả phí trên điện thoại.

Gần một giờ sau, An Lương lái xe đến một con phố cũ ở quận Bắc

Ngọc.

Lý Tịch Nhan nhìn con phố cũ bên ngoài cửa sổ, trong ánh mắt lộ đầy vẻ nhung nhớ.

“Nhớ ra chưa?” An Lương dừng xe bên đường.

“Ừm!” Lý Tịch Nhan gật đầu: “Lễ 1/5 năm ngoái, chuyến tham quan cuối cùng của lớp chúng ta khi học cấp ba.”

“Đúng thế.” An Lương trả lời: “Còn nhớ lúc đó, em đã làm gì không?”

Lý Tịch Nhan suy nghĩ trong giây lát rồi nói: “Em đã mua dâu tằm, đúng không?”

“Đúng thế! Em ngốc thật một mình mua dâu tằm, kết quả là ăn đến nỗi cái miệng tím rịm.” An Lương cười nói: “Lúc đó, anh lén nhìn em, thấy em rất đáng yêu.”

“Hừ!” Lý Tịch Nhan hờn dỗi: “Chủ yếu là vì bà cụ đó rất đáng thương.”

“Chúng ta về thăm chốn cũ được không?” An Lương đưa ra lời đề nghị.

“Được đó.” Lý Tịch Nhan trả lời.

Sau khi hai người xuống xe, An Lương lại một lần nữa nắm tay Lý

Tịch Nhan, hai người vẫn mười ngón tay đan vào nhau như những cặp tình nhân trẻ khác. Họ dạo bước trên phố cũ như được xuyên không trở về năm đó.

Nơi đây gọi là Phố cổ Thiên Tâm, không phải là phố cổ thương mại hóa, mà là một phố cổ thực sự, chỉ là quy mô nhỏ mà thôi.

Phổ cổ Thiên Tâm vào lúc sáu giờ là thời gian rất náo nhiệt, các quán ăn nhỏ men theo con đường này đều thoang thoảng mùi thơm, tiếng người huyên náo bên tai và cả tiếng hét của các cửa hàng kinh doanh nhỏ đã quay ngược thời gian về hai mươi năm trước.

“An Lương, anh mau nhìn xem.” Lý Tịch Nhan ra dấu cho An

Lương.

An Lương nhìn về phía Lý Tịch Nhan ra dấu.

“Là bà cụ bán dâu tằm.” Trí nhớ của Lý Tịch Nhan rất tốt, cô ấy vừa nhìn đã nhận ra đối phương ngay.

Bà cụ bán dâu tằm hôm nay không còn bán dâu tằm nữa, đương nhiên mùa đông cũng không có dâu tằm, hôm nay bà ấy bán củ cải trắng và cải thảo.

An Lương liếc nhìn quầy hàng của đối phương, chắc bà ấy không bán được, bởi vì một giỏ củ cải trắng hoàn toàn không giảm đi chút nào và giỏ cải thảo cũng giống hệt như vậy.

Dù sao phần lớn các nhà nông xung quanh đều trồng củ cải và cải thảo, rau cải bình thường như vậy, về cơ bản không có sức cạnh tranh.

Nhưng đối phương vẫn rất kiên trì cho dù có lạnh đến phát run.

“An Lương, bà ấy... đáng thương quá.” Lý Tịch Nhan nhỏ nhẹ nói.

An Lương không trả lời ngay, anh nắm tay Lý Tịch Nhan đi đến một cái tiệm bên đường, đối phương bán bánh hành chiên, An

Lương sớm đã ngửi thấy mùi thơm.

“Em yêu, em có muốn ăn một cái không?” An Lương hỏi.

Lý Tịch Nhan do dự giây lát rồi gật đầu: “Ừm! Em muốn ăn.”

An Lương đã mua hai cái bánh hành chiên, anh và Lý Tịch Nhan chia nhau mỗi người một cái.

Chủ tiệm gói bánh hành chiên vào túi chống dầu, An Lương hỏi:

“Chú ơi, cháu muốn hỏi bà cụ bán củ cải sao vậy ạ?”

Chủ tiệm trung niên trả lời: “Bà ấy à, nghe nói là góa chồng ở làng

Thiên Đông, cũng có người nói bà ấy có con trai con gái, cụ thể thế nào thì không rõ lắm.

Chủ tiệm đưa cho An Lương cái bánh hành chiên gói trong túi chống dầu, An Lương đưa cho Lý Tịch Nhan.

Chủ tiệm trung niên mở miệng nói tiếp: “Kể ra cũng tội nghiệp, ngày nào cũng gánh củ cải với cải thảo đến đây bán, mà một ngày không bán được bao nhiêu, toàn là hàng xóm xung quanh có lòng tốt mua giúp một ít.”

“Nếu thật sự có con trai con gái thì đó mới gọi là tội nghiệp.” Chủ tiệm trung niên than thở.