Chương 555: Ngẫu nhiên gặp gỡ mẹ vợ

Hơn 10 giờ tối, Dương Mậu Di mới vừa livestream xong, An Lương đã nhận được cuộc gọi của Tôn Hà.

“Alo, con không ở nhà hả?” Vừa mới nhấc máy, Tôn Hà đã hỏi ngay.

An Lương trả lời: “Không ạ, con đang ở ngoài với Lưu Khải, hôm nay con không về đâu.”

“Được thôi.” Tôn Hà cúp máy luôn.

Được mẹ ruột đối xử như vậy đó!

Dù gì An Lương là một tên con trai cao lớn, cậu không về thì không về thôi, còn có thể làm sao chứ?

An Lương hơi ngơ ngác đặt điện thoại xuống, Tôn Hà cũng dứt khoát quá đi?

Cũng không thèm hỏi xem tối nay cậu ở đâu?

Được thôi!

Chắc là Tôn Hà cảm thấy An Lương cũng sẽ không bị lỗ?

Nghĩ như vậy một cái, hình như lại rất vui nhỉ!

Dù gì cũng là sự tin tưởng của Tôn Hà dành cho cậu?

“Đại vương, em giỏi không?” Tiểu Hồ ly tinh vui vẻ hỏi.

An Lương kéo cô vào lòng: “Giỏi! Giỏi!”

Tiểu Hồ ly tinh cười nũng nịu: “Thực ra vẫn là đại vương giỏi!

Nếu không có uy tín của đại vương làm đảm bảo cho em, trung tâm rút thăm trúng thưởng của em chắc chắn không mở được.”

Thực ra kênh Răng Hổ có lượng lớn người livestream cũng từng thử mở trung tâm rút thăm trúng thưởng, nhưng cuối cùng đề thất bại cả!

Còn về nguyên nhân?

Hầu hết đều là vấn đề uy tín.

Trung tâm rút thăm trúng thưởng mà tiền thưởng quá ít thì sức hút quá thấp, từ đó không thực hiện được việc kiếm lời.

Trung tâm rút thăm trúng thưởng mà tiền thưởng nhiều hơn một chút thì bị đố kỵ các thứ, cộng thêm việc trao thưởng không đúng kỳ hạn, áp lực tiền bạc thời gian đầu cực lớn, tính bất ổn của kiếm lời v.v…, cuối cùng dẫn đến những trung tâm rút thăm trúng thưởng như vậy cũng rất khó vận hành.

Vậy nên đến thời điểm hiện tại, trung tâm rút thăm trúng thưởng của kênh Răng Hổ chỉ có tiểu hồ ly tinh độc quyền.

Dù gì tiền thật vàng thật An Lương vứt ra ở kênh Răng Hổ được tính bằng nghìn vạn, cộng thêm An Lương lại đích thân làm streamer cho hai lần rút thăm trúng thưởng với số tiền thưởng khổng lồ, còn trao thưởng ngay tại hiện trường.

Từ đó độ uy tín của An Lương là quá cao rồi!

Trong trường hợp như vậy, tiểu hồ ly tinh sao có thể không thành công?

Điều này trong lòng tiểu hồ ly tinh biết hết, cô ấy biết rõ nguyên nhân.

“Đúng rồi, đại vương, số tiền em lời thông qua trung tâm rút thăm trúng thưởng chia cho đại vương một nửa nha!” Dương Mậu Di ngẩng đầu rụt rè nhìn An Lương.

An Lương cười phá lên, tay phải anh nâng mặt Dương Mậu Di:

“Em có tấm lòng này, anh đã rất vui, nhưng em tự để dành là được, sao anh có thể lấy tiền em chứ?”

“Đại vương!” Dương Mậu Di nhõng nhẽo ngồi trên đùi An Lương.

“Đừng có lắc nữa, việc này anh quyết rồi, em tự giữ là được, anh thiếu chút tiền này của em sao?” An Lương nhéo nhẹ gương mặt non mềm của Dương Mậu Di.

“Được thôi!” Dương Mậu Di đồng ý: “Nhưng sau này đại vương đừng tặng quà cho em nữa, bây giờ em đang không làm livestream bình thường rồi, em đang làm việc rút thăm trúng thưởng.”

An Lương cười đáp: “Chuyện của sau này để sau này rồi tính.”

Lỡ như hệ thống Nhân Sinh Người Thắng thưởng xu Răng Hổ cho cậu thì sao?

Không lẽ để đó phơi?

Đáng thưởng thì phải thưởng!

Theo hợp đồng hiện tại Dương Mậu Di ký với kênh Răng Hổ, nếu

An Lương thưởng với trường hợp dùng gia hạn phí Đế Vương, hoa hồng của Dương Mậu Di lên đến 88%.

Màn đêm buông xuống.

Cuộc chiến giữa đại diện của chính nghĩa và hồ ly tinh của yêu tộc lại một lần nữa vang lên, tại sao hệ thống Người Thắng Nhân Sinh không sắp xếp cho An Lương nhiệm vụ diệt yêu trừ ma, hướng về chính nghĩa?

Thôi kệ thôi kệ!

Cho dù không có nhiệm vụ, An Lương cũng phải trừ ma vệ đạo.

Hồ ly tinh không được ngông cuồng, xem hàng yêu côn pháp của bần đạo!

Ngày hôm sau.

Hơn 8 giờ sáng ngày cuối cùng của năm 2019, lúc An Lương và tiểu hồ ly tinh đều đang ngủ nướng, tiếng chuông điện thoại của

An Lương reo lên, cậu cầm điện thoại lên xem hiển thị người gọi, lại là An Thịnh Vũ?

An Lương trượt màn hình nhấc máy: “Alo, đồng chí Lão An, bố gọi điện sớm như vậy làm gì?”

“Con đang ở đâu đấy?” An Thịnh Vũ hỏi.

“Đương nhiên con ở Thịnh Khánh!” An Lương trả lời.

“Nhóc con mau tới công ty một cái, nhân viên tài vụ của công ty chúng ta bệnh rồi, con đi ngân hàng giúp một chuyến, rút 50 vạn từ ngân hàng ra, hôm qua chúng ta đã đặt sẵn rồi, hôm nay con đi lấy tiền là được.” An Thịnh Vũ nói rõ tình hình.

“Lấy nhiều tiền như vậy làm gì ạ?” An Lương thắc mắc.

“Ngày mai là ngày gì?” An Thịnh Vũ hỏi ngược lại.

“Sinh nhật con ạ, đưa lì xì cho con á?” An Lương nói một cách thắc mắc: “Con không lấy tiền mặt, bố chuyển trực tiếp vào thẻ con đi.”

“…” An Thịnh Vũ câm nín.

“Ngày mai là Tết Nguyên Đán, bố tính phát tiền thưởng tăng ca cho anh em trên công trường.” An Thịnh Vũ nhắc nhở An Lương đừng suy nghĩ nhiều.

Vì tham gia vào công tác vận hành của mỏ vàng Linh Khúc, An

Thịnh Vũ bây giờ ít nhiều biết một chút về tình hình tài chính của

An Lương.

An Lương còn muốn lì xì?

Không lẽ ngủ chưa tỉnh?

“…” An Lương cũng câm nín: “Bố tự đi đi?”

“Bố đang ở công trường của kế hoạch phát triển Tây Thành, làm gì có thời gian? An Thịnh Vũ than vãn: “Nhóc con này mau đi đi, lấy tiền xong mang qua cho bố, giờ bố gửi định vị cho con qua

Wechat.”

“Được rồi! Được rồi!” An Lương đồng ý.

Sau khi kết thúc cuộc gọi, Dương Mậu Di mới mở miệng: “Đại vương có việc à?”

An Lương nói nhanh tình hình: “Em ngoan ngoãn ở nhà đợi anh, anh làm xong việc của bố, chúng ta sẽ đi Happy Valley.

“Vâng vâng!” Dương Mậu Di ngoan ngoãn đáp lại.

Sau khi An Lương rửa mặt đơn giản, bèn lái Lamborghini xuất phát từ Lâm Sơn Cư, chưa tới nửa tiếng đồng hồ đã đến công ty xây dựng An Thịnh, sau đó lấy thẻ ngân hàng công ty xây dựng An

Thịnh.

Công ty xây dựng An Thịnh mở tài khoản ở ngân hàng Công

Thương, An Lương lái xe đến chi nhánh rút tiền mà hôm qua công ty xây dựng An Thịnh đã hẹn lịch, cậu hỏi nhân viên thông tin ở sảnh một chút, rồi đi thẳng đến phòng VIP.

Vậy mà vừa mới bước vào phòng VIP, An Lương đã cảm thấy hơi khó xử.

Bởi vì nhân viên tiếp tân của phòng VIP, lại là mẹ của Lý Tịch

Nhan, Lưu Linh.

Cái này…

Xin hỏi gặp phải mẹ vợ thì phải làm gì?

Hôm nay Lưu Linh mặc đồng phục của ngân hàng, đúng là bà ta rất giống Lý Tịch Nhan, Lưu Linh trong trạng thái đi làm càng giống Lý Tịch Nhan phiên bản trưởng thành.

“Hụ hụ, chào dì.” An Lương chủ động chào hỏi.

Lưu Linh nhếch mày nhẹ, cô ép giọng trầm lại: “Cháu tới đây làm gì vậy?”