Chương 684: Phải là người đàn ông tốt!

Trong phòng trà lớn của chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Bốn người liên hệ khác nhau, An Lương liên hệ với Ngô Chính

Phong, chờ nối máy được với Ngô Chính Phong, An Lương mở miệng trước: "Chú Ngô, chuẩn bị vào bàn, đập vốn của chú vào công ty đầu tư An Tâm đi, cháu chia tin tức liên quan cho chú.”

“Không thành vấn đề!” Ngô Chính Phong đáp lại, ông ta bổ sung nói: "Đúng rồi, Tiểu An, hẳn là cháu biết có một nhóm Ảnh Tử đi theo hành động các cháu chứ?”

"Cháu biết, trước mắt bọn họ đã gom vốn được khoảng 100 ức, đúng không?” An Lương hỏi lại.

“Không không không, căn cứ vào tin tức mới đây, nguồn vốn bọn họ đã vượt qua 300 ức.” Ngô Chính Phong đáp lại.

"Những kẻ này điên rồi!” An Lương giễu cợt: "Tổng cộng tình hình giao dịch mới là hơn 3000 ức, những người này điên rồi à?”

"Mạo hiểm sao?” Ngô Chính Phong hỏi lại.

"Chú Ngô cũng tham gia của hành động Ảnh Tử?” An Lương cũng hỏi lại: "Nếu chú Ngô muốn tham gia hành động của Ảnh Tử, cháu nhắc nhở chú một chút, hành động của Ảnh Tử vô cùng mạo hiểm.”

Ngô Chính Phong phủ định đáp lại: "Đúng thật là chú nhận được lời mời, nhưng chú không tham gia. Đúng rồi, ông Lưu có tham gia, chú nhắc nhở ông ta một chút nhỉ?”

"Vâng chú!” An Lương đồng ý: "Kỳ thật cháu rất lo lắng chú Lưu sẽ cảm thấy chú đang cản trở con đường tiền tài của chú ấy.”

Ngô Chính Phong cười khổ: "Có lẽ tỉ lệ là như thế, nhưng vẫn muốn nói một chút, về phần có nghe hay không là chuyện của ông ta.”

"Vâng, bên cháu còn có chuyện, cúp máy trước, nhớ rõ hôm nay đập vốn đi nhé.” An Lương nhắc nhở.

“Yên tâm!” Ngô Chính Phong đáp lại.

An Lương kết thúc cuộc trò chuyện, anh lại liên hệ Tống Nhân ở

Thái Lan, chờ Tống Nhân bắt máy, An Lương nói trước một bước:

"Đại ca, em gửi anh bưu kiện, anh thấy chưa?”

"Ừ, muốn hành động à?” Tống Nhân hỏi lại.

“Không sai! Bên kia của anh đã chuẩn bị tốt chưa?” An Lương dò hỏi.

“Tùy thời chuẩn bị.” Tống nhân trả lời.

"Vậy được! Bên em xử lý tốt rồi liên hệ lại đại ca.” An Lương nói.

An Lương phân bánh kem thành hai phần, anh nhanh chóng hoàn thành thông báo, ba người Lý Tồn Viễn còn lại tiếp tục thông báo người nhận lấy một phần bánh kem.

Gần nửa tiếng sau, ba người mới kết thúc liên hệ.

“Có ai gặp biến cố gì không?” An Lương dò hỏi.

“Không có!” Lý Tồn Viễn đáp lại đầu tiên.

“Đương nhiên là không có.” Vân Hải Dương cũng tỏ vẻ không có vấn đề.

Tiền Tiểu Cương làm một hành động 'OK'.

An Lương đáp lại nói: "Tôi lập một nhóm WeChat, sau đó thêm mọi người vào, chúng ta nói quy tắc một chút.”

Ba người đều đồng ý.

An Lương thành lập 'Nhóm phản bản', anh soạn thông cáo nhóm để làm phương tiện cho người mới vào hiểu thêm về quy tắc nhóm, sau khi làm xong thông cáo nhóm, An Lương mời ba người Lý Tồn

Viễn vào nhóm phản bản, hơn nữa thiết lập bọn họ làm quản lý viên, sau đó là mời Ngô Chính Phong vào.

Ngô Chính Phong vừa mới vào nhóm, tin nhắn thông cáo liền hiện lên.

Nhóm phản đàn thông cáo:

1, Mọi người vào nhóm dựa theo 'khu vực - tên sản nghiệp - tên thật ' để sửa đổi danh thiếp trên nhóm.

2, Tất cả mọi người nhóm phản đàn là bạn bè của chủ nhóm và quản lý viên, xin đừng dùng ngôn ngữ công kích nhau.

3, Nếu giữa các thành viên triển khai hợp tác và giao lưu thương nghiệp, hai bên tự phụ trách, chủ nhóm và quản lý viên không đảm bảo bất kỳ vấn đề gì.

4, Xin đừng chụp hình bất cứ thứ gì trong nhóm phản đàn ra ngoài.

Ngô Chính Phong xem xong thông cáo nhóm, ông ta lập tức sửa đổi danh thiếp nhóm mình thành 'Thịnh Khánh - Bất động sản Thành

Nguyên - Ngô Chính Phong', sau đó mới quan sát đến những danh thiếp người khác trong nhóm.

Sau mấy phút ngắn ngủn, số lượng người trong nhóm đạt tới 52 người.

'Thịnh Khánh - Công ty đầu tư An Tâm- An Lương: @All: Mọi người đều đã đến đông đủ, chỉ nói thêm một quy tắc nữa, trước khi kết thúc hành động, đừng hỏi chúng tôi thao tác như nào, bổ sung lý lịch trong tin nhắn, cũng không cần bịa đặt với bên ngoài, thanh thản ổn định chờ chia tiền.'

'Thịnh Khánh - Công ty đầu tư An Tâm - An Lương: Ngày thường chủ nhóm không có thời gian, sẽ không trả lời mấy vấn đề này, có việc tìm ba quản lý viên, cảm ơn.’

'Đế Đô - giải trí Sáng Tưởng - Hồ Tiểu Ngư: Cầu thêm WeChat của chủ nhóm!’

'Thịnh Khánh - Công ty đầu tư An Tâm - An Lương: 'Hồ Tiểu Ngư?'

“Hải Dương, cậu mời ai vậy?” An Lương dò hỏi.

Vân Hải Dương chăm chú nhìn Lý Tồn Viễn: "Tồn Viễn này lừa tôi!”

Lý Tồn Viễn giễu cợt: "Cậu còn không biết xấu hổ? Miêu Tuyết Y không phải do cậu mời sao?”

"Cô ấy tìm tôi, tôi phải làm sao bây giờ?” Vân Hải Dương mỉa mai.

Tiền Tiểu Cương hừ hừ nói: "Tôi cho rằng bốn người các anh trước đó xong việc rồi, kết quả dẫu lìa ngó ý còn vương tơ lòng sao?”

“Trước kia có mời, bây giờ không thể kick ra sao?” Lý Tồn Viễn thở dài.

Vân Hải Dương đồng dạng thở dài: "Làm bậy!”

“Hồ Tiểu Ngư thêm tôi, tôi nên làm gì bây giờ?” An Lương dò hỏi.

"An Lương, cậu yên tâm, Hồ Tiểu Ngư không thích loại trai đểu như cậu đâu.” Vân Hải Dương đáp lại.

"Mẹ kiếp!” An Lương trừng mắt Vân Hải Dương: "Tôi mà là trai đểu?”

"Hả?” Vân Hải Dương nhìn chằm chằm An Lương: "An Lương, cậu nghiêm túc sao?”

Lý Tồn Viễn cũng cứng họng nhìn An Lương.

Mặt Tiền Tiểu Cương lộ vẻ nghi ngờ.

"Tôi cảm thấy chính mình là người đàn ông tốt!” An Lương khẳng định đáp lại: "Các người nói xem, chỗ nào ở tôi có vấn đề?"

“Này!” Vân Hải Dương bất lực: "Đừng nói nữa, Lương ca, tôi tôn cậu mạnh nhất!”

Lý Tồn Viễn cũng giễu cợt: "Tôi phục!”

Tiền Tiểu Cương cái hiểu cái không gật đầu: "Cho nên đây là bí quyết thành công của Lương ca sao?”