Chương 560: Truyền giao!

Sau khi phát xong tiền thưởng, An Thịnh Vũ và An Lương cùng đi về phòng làm việc di động.

“Bây giờ con biết nguồn lực cạnh tranh trọng tâm của xây dựng An

Thịnh chúng ta rồi chứ?” An Thịnh Vũ thở dài nói: “Trong xây dựng An Thịnh của chúng ta, tổng cộng có sáu bảy mươi người anh em già, người có thời gian theo bổ ngắn nhất cũng là 15 năm.”

“Hầu hết trong số họ đã theo bố trước khi thành lập công ty xây dựng An Thịnh.” An Thịnh Vũ tiếp tục nói.

“Hiện tại, đội ngũ của chúng ta đã mở rộng lên đến 426 người, ngoài bạn bè và gia đình của những người anh em cũ giới thiệu, những người còn lại bị thu hút bởi danh tiếng.” An Thịnh Vũ nói rõ.

“Xây dựng An Thịnh chúng ta thành lập 19 năm nay, chưa từng xảy ra một sự cố an toàn nào, cho dù là sự kiện bị thương, hay là sự kiện chết người, chúng ta đều không xảy ra một vấn đề nào hết.” An Thịnh Vũ đắc ý nói.

“Sản phẩm bảo hiểm lao động của kiến trúc An Thịnh chúng ta là tốt nhất trong các doanh nghiệp cùng ngành, phúc lợi của chúng ta cũng là tốt nhất trong số các doanh nghiệp cùng ngành, đồ ăn của chúng ta cũng tốt nhất trong các doanh nghiệp cùng ngành, bao gồm cả điều kiện cư trú cũng vậy, vào mùa hè, tất cả ký túc xá công nhân đều được lắp đặt máy lạnh cả.” An Thịnh Vũ nói rõ triết lý kinh doanh của công ty xây dựng An Thịnh.

An Thịnh Vũ hy vọng sau này An Lương tiếp quản công ty xây dựng An Thịnh cũng chấp hành như thế.

Lợi nhuận của công ty xây dựng An Thịnh trước đây của chúng ta luôn không lên cao được, nguyên nhân lớn nhất là những nguyên nhân này, nhưng xây dựng An Thịnh chúng ta đã đi qua khó khăn lần này đến lần khác, vượt qua thử thách này đến thử thách khác, từ không có gì hết phát triển đến quy mô nghìn vạn như trước đây, vẫn là nhờ vào những anh em già kia.” An Thịnh Vũ nhìn An

Lương.

“Nhóc con sau này tiếp quản xây dựng An Thịnh, chắc chắn cũng phải lưu truyền triết lý doanh nghiệp như vậy, hiểu chưa.” An

Thịnh Vũ dạy dỗ An Lương.

Tính cách bây giờ của An Lương thực ra cũng chịu nhiều ảnh hưởng của An Thịnh Vũ.

An Thịnh Vũ là một người tốt, tất nhiên An Lương cũng sẽ là một người tốt.

Vậy nên mới có việc An Lương quyên góp vật chất cho viện phúc lợi trẻ em Tây Phố, vậy nên cậu mới đồng cảm với Bạch Nguyệt, cùng với phương án part time dành cho sinh viên nghèo vượt khó tại Vũ Nguyệt.

Những cái này đều là nguyên nhân từ giáo dục gia đình, thuộc về phẩm chất tốt đẹp truyền từ đời này sang đời khác.

Đối mặt với sự giáo dục của An Thịnh Vũ, lần này An Lương không có đùa giỡn, cậu trả lời với thái độ nghiêm túc: “Dạ, đồng chí Lão An yên tâm, con sẽ giữ vững những triết lý doanh nghiệp của xây dựng An Thịnh.”

“Buổi trưa đi ăn cơm bên đoàn ăn với bố nhé?” An Thịnh Vũ hỏi.

“Dạ được!” An Lương trả lời.

Bây giờ đã gần 12 giờ, An Lương gửi một tin nhắn cho Dương Mậu

Di, rồi cùng với An Thịnh Vũ đến cãng tin công trường.

An Lương không có thói kén ăn thái quá, thực ra cũng có nguyên nhân do An Thịnh Vũ.

Lúc An Thịnh Vũ đang công tác, hầu hết thời gian của ông đều ăn ở đoàn ăn cùng với công nhân, theo cách nói của An Thịnh Vũ, công nhân có thể ăn, ông thầu như ông thì không ăn được sao?

Trình độ của đoàn ăn công ty xây dựng An Thịnh tương đối cao, bởi vì lúc trước khi phát tiền thưởng, An Lương phát hiện nhân viên công tác của đoàn ăn cũng là người đã theo An Thịnh Vũ mười mấy năm, hơn nữa hiện tại đời con cháu của đối phương cũng gia nhập vào đoàn ăn, rõ ràng là chuẩn bị duy trì mối quan hệ trung thành này về sau.

Tình hình của công ty xây dựng An Thịnh, thực chất giống một doanh nghiệp gia tộc ở nước ngoài hơn, đối xử với nhân viên tốt hơn, từ đó nhận được sự trung thành của nhân viên.

Tuy là phương án kinh doanh như vậy có thể không kiếm được quá nhiều tiền, nhưng tuyệt đối là yếu tố quan trọng để doanh nghiệp trường tồn.

Dù gì đãi ngộ của doanh nghiệp khắt khe với nhân viên quá, nhân viên làm sao có thể có cảm giác quen thuộc như ở nhà được chứ?

Lợi nhuận trung bình của một số doanh nghiệp kỹ thuật cao thực sự rất lớn, nhưng đón tiếp thời đại của năm 9102, một lượng lớn doanh nghiệp kỹ thuật cao trên toàn cầu gặp vấn đề thiếu hụt nhân sự…

Lấy công ty Samsung của Hàn Quốc làm ví dụ, đây được xem là một doanh nghiệp công nghệ cực kỳ khổng lồ trên toàn cầu, nhưng tại sao tốc độ phát triển lại càng ngày càng chậm?

Tổng kết nguyên nhân, vẫn là những vấn đề đã nói ở trên.

Giới trẻ thế hệ mới phát hiện nhân viên nghiên cứu của thế hệ trước không có kết quả tốt, tất nhiên không thể nào lựa chọn gia nhập đội ngũ của họ nữa.

Dù gì cực khổ công tác mười mấy hai mươi năm, sau đó lại nhận được sự đuổi cổ một cách vô tình của doanh nghiệp, ai lại có thể để bình thản chấp nhận được?

Đúng là!

Đứng về phía của doanh nghiệp, việc này không có vấn đề, bởi vì doanh nghiệp cần thay máu mới, một số nhân viên không thể tiếp bước với sự phát triển của doanh nghiệp, nhân viên như vậy bị đào thải cũng là chuyện bình thường.

Nhưng những người khác từng cống hiến cho doanh nghiệp, và cũng theo được sự phát triển của doanh nghiệp, chỉ vì tiền lương bắt đầu cao hơn một chút so với những gì họ có thể tạo ra, như vậy cũng bị doanh nghiệp đào thải sao?

Công ty Samsung chính là như vậy, đào thải một lượng lớn nhân viên từ 35 tuổi trở lên, từ đó đó lãnh hậu quả khôn lường.

Tất nhiên rồi, rốt cuộc là phương thức kinh doanh doanh nghiệp như thế nào mới là chính xác, An Lương cũng không biết, cậu chỉ biết là cách mà An Thịnh Vũ đang dùng bây giờ thì là rất tốt.

Nếu một ngày nào đó trong tương lai, khi An Thịnh Vũ quyết định về hưu, lúc cần An Lương phải chính thức tiếp quản công ty xây dựng An Thịnh, cơ bản An Lương sẽ không thay đổi kết cấu và văn hóa doanh nghiệp của công ty xây dựng An Thịnh, chỉ tiếp tục phương án quản lý mang tính nhân văn như vậy, đưa công ty xây dựng An Thịnh tiếp tục tiến về phía trước.

Cách thức kinh doanh của công ty xây dựng An Thịnh là sự lan truyền của tính nhân văn!

Cho dù là An Thịnh Vũ cũng được, An Lương cũng được, cả hai người đều không vì tiền, tính cách không màng đến phương thức.