Chương 441: Đứng ở góc nhìn khác, có khi không phải là tin tức xấu?

Vấn đề phân biệt đối xử với người tiêu thụ ở một khu vực nào đó, cho tới bây giờ không phải vấn đề nhỏ!

Một khi một sản phẩm cao cấp nào đó bị dính nghi án phân biệt đối xử với người tiêu thụ, kết quả bình thường chính là lượng tiêu thụ sẽ bị sụt giảm đột ngột.

Bây giờ Shiseido bị một cái thông báo《Kem chống nắng Anessa bị nghi ngờ cố ý phân biệt đối xử với người tiêu thụ nước Hạ!》 gán cho cái danh phân biệt đối xử với người dùng đã thu hút rất nhiều sự chú ý.

Ở trong thông báo《 Kem chống nắng toàn thân Anessa bị nghi ngờ cố ý phân biệt đối xử với người tiêu dùng nước Hạ!》dùng lời hay ý đẹp thuật lại kết quả kiểm tra, nói rõ ràng rành mạch kết quả kiểm tra của kem chống nắng toàn thân Anessa dòng màu vàng và màu bạc.

Trong thông báo có chứng cớ nói rõ tại sao lại kiểm tra ra rằng dòng màu vàng và màu bạc của Anessa có chứa benzophenone, lại cũng giải thích tại sao đại học Oxford và Đông Tân lại không kiểm tra ra được.

Cái thông báo này khiến mạng của nước Hạ và các nước trung lập ngay lập tức nổi sóng lớn!

Dẫu sao cũng không ai thích bị phân biệt đối xử, đúng không?

Có mấy sinh viên học đại học chuyên ngành thậm chí còn dựa theo điều được nói trong thông báo mà chia ra mua kem chống nắng màu vàng và màu bạc của hai lô hàng trước tháng mười một và sau tháng mười một để kiểm tra.

Mười một rưỡi ở Đế Đô, thời điểm thị trường chứng khoán Nghê

Hồng mở cửa, trên mạng nước Hạ đã xuất hiện hơn mười kết quả được công bố từ các trường đại học trên nước Hạ.

Toàn bộ nhất trí chứng minh cho lời giải thích trong thông báo《

Kem chống nắng toàn thân Anessa bị nghi ngờ cố ý phân biệt đối xử với người tiêu dùng nước Hạ!》.

Kem chống nắng toàn thân Anessa dòng màu vàng và màu bạc quả thật có vấn đề trong cách điều chế. Dòng màu vàng và màu bạc thuộc lô hàng sau ngày một tháng mười một toàn bộ kiểm tra ra có chứa benzophenone.

Kết quả như vậy dĩ nhiên bị Liễu Hiểu Bằng ngụy trang thành người bạn nhiệt tình đãng lên mạng xã hội Nhật Bản. Anh ta còn nhiệt tình phiên dịch đại khái lại, để từ đó, mấy cư dân mạng bên

Nhật Bản có thể hiểu được vấn đề.

Vốn trên mạng ở Nhật Bản, cư dân mạng không tin kem chống nắng Anessa có vấn đề, tất cả đều nhất trí cho rằng người nước Hạ cố ý bôi đen kem chống nắng Anessa.

Nhưng bây giờ nhìn lại hình như thật sự là có vấn đề?

Chẳng lẽ kem chống nắng của Anessa phân biệt đối xử với người dùng nước Hạ thật sao?

Nhật Bản có truyền thống như vậy!

Trước đây Nhật Bản thích để những sản phẩm đứng đầu ở lại trong nước, sau đó bán hàng thứ cấp ra nước Hạ. Sách lược mấu chốt như vậy mà còn có người tâng bốc được?

Không thể không nói e là tư tưởng có vấn đề!

Bây giờ hai kem chống nắng toàn thân màu vàng và màu bạc của

Anessa trong khu vực nước Hạ xuất hiện vấn đề, thật sự có một số cư dân mạng Nhật Bản cho rằng việc này là Shiseido cố ý làm ra.

Mục đích chính là vì phân biệt đối xử với người tiêu thụ ở khu vực nước Hạ.

Nhưng mà đại học Đông Tân lại đưa ra một thông báo!

Đại học Đông Tân đãng một tin lên mạng xã hội Nhật Bản.

《 Về việc kết quả nghiên cứu lại với Anessa 》

Căn cứ vấn đề xuất hiện trong khâu sản xuất hai lô hàng dòng màu vàng và màu bạc của kem chống nắng Anessa, chúng tôi cố ý mua hàng mẫu sản xuất ngày mười hai tháng mười một để tiến hành kiểm tra.

Cuối cùng kết quả kiểm tra là chính xác!

Kem chống nắng toàn thân Anessa dòng màu vàng và màu bạc đồng loạt chứa benzophenone.

Chúng tôi xin lỗi vì kết quả kiểm tra lần trước!

Mong mọi người thứ lỗi!

Khi đại học Đông Tân gửi thông báo lại kết quả kiểm tra lên mạng, điều này lại nhanh chóng đưa đến nhiều chú ý hơn. Kết quả trực tiếp ảnh hưởng đến cổ phiếu đã chao đảo muốn sụp của Shiseido, rốt cuộc giống như tuyết lở vậy!

Giá cổ phiếu trước đó của Shiseido chẳng qua là lảo đảo muốn ngã, nó bị một công ty ở Nhật dùng vốn miễn cưỡng giữ chặt ở mức 8108 yên, công ty đầu tư An Tâm ném vào hơn 20 ức tệ cũng không đánh sụp được.

Nhưng bây giờ sau khi đại học Đông Tân công bố kết quả kiểm tra lại, cái này lập tức biến thành giọt nước tràn ly.

Các nhà đầu tư nhỏ lẻ bắt đầu bán tháo!

Bên thần bí luôn duy trì mức cổ phiếu Shiseido ở 8108 yên Nhật cũng rút vốn, căn bản không dám tiếp tục ngăn cản.

Bởi giá cổ phiếu của Shiseido lên cao là vì biểu hiện của kem chống nắng Anessa ở thị trường toàn cầu tốt, đặc biệt là thị trường nước Hạ còn tăng trưởng hơn trăm lần, kéo theo những sản phẩm khác của Shiseido cũng được tiêu thụ mạnh.

Mà tình huống bây giờ trực tiếp tuyên án tử hình cho kem chống nắng Anessa, thậm chí còn có thể liên lụy đến những sản phẩm khác của Shiseido, khiến cho lượng tiêu thụ của Shiseido ở nước

Hạ giảm xuống nghiêm trọng.

Nước Hạ là khu vực tiêu thụ quan trọng nhất của Shiseido. Lượng tiêu thụ của Shiseido ở nước Hạ thậm chí còn vượt mặt đại bản doanh Nhật Bản.

Đại học Đông Tân ra một đòn đâm sau lưng quá mạnh mẽ!

Mười phút sau khi đại học Đông Tân đãng thông báo, giá cổ phiếu luôn duy trì ở mức 8108 yên của Shiseido trực tiếp rớt thẳng xuống 7840 yên, hơn nữa vẫn còn đang trên đà sụt giảm.

Bởi vì càng ngày càng nhiều đại học thuộc khu vực nước Hạ bàn tán chứng minh kem chống nắng toàn thân Anessa dòng màu vàng và màu bạc có chứa chất benzophenone.

Lúc gần một giờ chiều giờ Đế Đô.

Đại học Oxford ra thông báo khẩn cấp, nói rõ đại học Oxford cũng xác định kem chống nắng toàn thân Anessa dòng màu vàng và màu bạc, lô hàng sau ngày một tháng mười một có chứa chất benzophenone.

Nói thật, tin tức đại học Đông Tân và đại học Oxford thông báo đối với Shiseido mà nói thật ra cũng không hoàn toàn là tin tức xấu.

Nếu như đổi một góc độ khác để cân nhắc vấn đề, Shiseido đại khái có thể thẳng thắn trình bày bọn họ không có ý phân biệt đối xử với người tiêu thụ khu vực nước Hạ mà là bọn họ gài bẫy người tiêu thụ trên toàn thế giới!