Chương 88. Vừa Ngại Ngùng

Vừa Khó Xử!

Trong chuyến bay từ Thịnh Khánh đến Đế Đô, An Lương ngồi kế một người đàn ông trung niên mập mạp.

Nhưng đối phương không hổ là người đàn ông trung niên mập mạp mặt dạn mày dày, rõ ràng đã bị An Lương kẹp thương đeo gậy chê cười ông ta đã già cả, nhưng ông ta lại có thể nhảy qua chủ đề này.

“Chú em, cậu đến Đế Đô làm việc sao?” Người đàn ông trung niên mập mạp hỏi thăm.

An Lương bất lực chửi bậy, ông ta có vấn đề à?

Nhìn cậu giống độ tuổi đi làm sao?

Cho dù đôi mắt có vấn đề, nhìn không ra độ tuổi, chẳng lẽ lại không nhìn ra cậu đang mặc trang phục mùa hè kiểu mới nhất của

Louis Vuitton?

Trên thực tế ông ta cũng nhìn thấy bộ trang phục mùa hè Louis

Vuitton của An Lương, dù gì Louis Vuitton cũng là hãng phổ biến, ông ta cũng nhận ra Louis Vuitton, nhưng ông ta cho rằng đây là đồ giả.

Tóm lại, ông ta cho rằng đại gia mặc hàng thật hẳn sẽ không ngồi khoang phổ thông.

“Tôi vừa tốt nghiệp cấp ba, nhân dịp nghỉ hè đến Đế Đô đi du lịch.” An Lương lễ phép đáp lại.

“Thì ra là đến Đế Đô đi du lịch, người anh em có kế hoạch gì chưa, tôi rất quen thuộc Đế Đô.” Ông ta hỏi, sau đó nhướng người qua khỏi An Lương, hỏi: “Người đẹp, cô cũng đến Đế Đô đi du lịch sao?”

“......” An Lương không thể không bội phục độ chai mặt của ông ta.

Cô gái trẻ tuổi đeo kính râm giả bộ như không nghe thấy.

Thấy ông ta lại bị nghẹn, An Lương mở miệng: “Chú ơi, đừng tốn sức nữa, người ta không muốn để ý đến chú, sao lại phải cố chấp như vậy?”

Ông ta phủ định một cách nghiêm túc: “Tôi chỉ muốn chia sẻ một chút tình hình của Đế Đô cho hai người. Nếu đến Đế Đô, nhất định phải đi Trường Thành, nếu không đi Trường Thành thì không phải là đàn ông!”

“Đúng rồi, còn phải đi hoàng cung của người xưa, còn phải xem nghi thức kéo cờ.” Dáng vẻ ông ta như hiểu rất rõ về Đế Đô.

“Chú em và người đẹp đây ở khách sạn nào, tôi sắp xếp người đến đón, nếu tiện đường, tôi có thể chở hai người. Gặp nhau trên máy bay cũng là duyên phận, chúng ta thêm bạn wechat nhau đi, hai người ở Đế Đô có điều gì không biết thì cứ hỏi tôi.” Ông ta vẫn cố gắng khoe khoang.

Công ty sắp xếp người tới đón?

Đây là lén khoe khoang công việc của mình sao?

Ám chỉ mình là một nhân viên quan trọng trong công ty?

An Lương giả bộ nghi ngờ hỏi: “Khách sạn có dịch vụ đưa đón không?"

“Hả?” Nam trung niên béo nghi hoặc: “Chắc không đâu?”

An Lương vẫn bày vẻ mặt nghi ngờ: “Không đúng! Lúc tôi đặt khách sạn, đối phương chủ động hỏi có cần ra đón hay không!”

“Đây đều là chiêu trò thôi!” Dáng vẻ ông ta như thể ‘tôi hiểu nội tình’: “Chỉ cần cậu chọn dịch vụ đưa đón của đối phương, cậu sẽ phải tốn thêm tiền, những chiêu trò này đặc biệt nhằm vào du khách!”

“Là như vậy sao?” Dáng vẻ An Lương vẫn đầy nghi ngờ.

“Chắc chắn là như vậy!” Ông ta tranh thủ cho kịp thời cơ: “Chú em, cậu đặt khách sạn gì, nếu tiện đường, tôi đưa cậu đến khách sạn, tránh việc cậu bị khách sạn chơi một vố!”

An Lương mỉm cười đáp lại: “Khách sạn Di Hanh.”

Ông ta chần chừ một chút, cũng không dùng điện thoại tìm xem khách sạn Di Hanh là khách sạn thế nào, trực tiếp mở miệng nói:

“Chỉ là khách sạn nhỏ, chưa từng nghe qua, chú em, đi du lịch thì nên ở khách sạn lớn, dù sao môi trường và dịch vụ của khách sạn lớn cũng sẽ tốt hơn!”

Cô gái trẻ tuổi đeo kính râm đang ngồi bên cửa sổ lại không nhịn được cười ra tiếng!

Khách sạn Di Hanh là khách sạn nhỏ?

Làm ơn!

Khách sạn Di Hanh là khách sạn nổi tiếng xa xỉ ở Đế Đô đó?

Về chỗ đứng, khách sạn Di Hanh còn vượt qua khách sạn Ritz-

Carlton, Shangri La, và khách sạn Four Season, thậm chí còn vượt qua khách sạn xa xỉ nổi tiếng từ xưa như khách sạn The Peninsula.

Ông ta còn tưởng cô đang cười nhạo An Lương ở khách sạn nhỏ, ông ta càng hãng hái nói: “Chú em, nếu ngân sách của cậu vừa đủ, tôi đề cử cho cậu một vài nơi, cậu có thể lựa chọn khách sạn

Trường Thành, đây là khách sạn năm sao lâu đời, hoặc có thể lựa chọn khách sạn JW Marriott, những khách sạn này đều rất tốt.”

An Lương không biết nên nói gì cho phải!

An Lương vốn cho rằng nếu cậu tiết lộ mình ở khách sạn Di Hanh, từ đó có thể kết thúc cuộc trò chuyện gượng gạo này, kết quả đối phương lại không biết khách sạn Di Hanh, còn nói khách sạn Di

Hanh là khách sạn nhỏ, không có tiếng tăm.

Kiểu này không theo kịp!

An Lương ban đầu tính đặt khách sạn Vân An Man, nhưng thiết kế của khách sạn Vân An Man quá xa xưa, hơn nữa đánh giá cũng khá kém, An Lương đành lựa chọn khách sạn Di Hanh.

Có một bí quyết để chọn khách sạn, không chỉ nhìn vào danh tiếng và xếp hạng sao của khách sạn, mà còn phải xem thiết kế và thời gian kinh doanh.

Thông thường mà nói, thiết kế càng mới, thời gian kinh doanh vừa mở không lâu, xếp hạng sao lại cao, thì đây chính là một khách sạn tốt.

Lấy khách sạn Vân An Man làm ví dụ, nó được xây vào năm 2008, đánh giá đều rất tệ, rõ ràng chất lượng không được tốt.

Khách sạn Di Hanh được xây vào năm 2013, đánh giá tương đối tốt, thế nên An Lương mới chọn khách sạn Di Hanh.

Kết quả, khách sạn Di Hanh lại không có danh tiếng?