Chương 255: Không giả vờ nữa!

Ngửa bài ra luôn!

Phòng 307 lại một lần nữa rơi vào im lặng.

Nhưng lần im lặng này không giống như lần im lặng trước, Lữ Văn

Sơn và Mã Long cảm thấy mình như mở ra cánh cửa thế giới mới, thì ra đây mới là con nhà giàu thực sự sao?

Được thôi!

Sở dĩ mà dân thường hiểu nhầm về hình ảnh của con nhà giàu, là vì hình tượng con nhà giàu bị bóc mẽ gần như đều là hình tượng rất tệ.”

Còn về việc tại sao hình tượng chính diện không bị bóc mẽ?

Hình tượng chính diện sao mà hấp dẫn ánh mắt người xem?

Tin tức thời sự mà, kinh tế ánh mắt là đứng đầu!

Đây chính là cái người ta nói: của ít là của hiếm.

“Lương ca, chưa đãng bài nữa à?” Trầm Thế Trung hỏi: “Bài viết của đàn anh kia đã hơn hai nghìn bình luận rồi, tôi xem còn không kịp nữa, tốc độ bình luận nhanh quá!”

Lữ Văn Sơn tiếp lời: “Những người này, không phải tự rước nhục vào mình sao?”

“Tôi thương cho bọn họ một giây!” Mã Long nói một cách đùa cợt.

An Lương trả lời Trầm Thế Trung: “Chờ một chút, chỉnh sửa bài viết bằng điện thoại hơi phiền phức, đến thứ bảy, tiện thể chúng ta mua một cái máy tính đi.”

Vài phút sau, An Lương đáp lại một tiếng: “Bài viết đãng rồi, các cậu tự xem đi nhé!”

Trầm Thế Trung trả lời ngay: “Tôi đi học tập một chút trước đây!”

“Cùng học tập!” Lữ Văn Sơn nói.

Mã Long đã âm thầm tắt ứng dụng video ngắn, cậu ta cũng vào trang của trường, xem bài viết mà An Lương đãng tải.

《Một ván cờ lớn!》

Mỗi câu chuyện đều có khoảnh khắc bắt đầu.

Trước tiên, chúng ta quay ngược thời gian về 4/9, lúc họp lớp Tài chính 3 khoá 2019, giảng viên hướng dẫn Vạn Vân Phi công bố thời gian kỳ tập huấn quân sự.

Câu chuyện bắt đầu từ đây!

Ngay lúc nam chính An Lương nhận được thông tin này, anh đã có một số suy nghĩ trong lòng.

Trong ký túc xá, bạn cùng phòng Lữ Văn Sơn của nam chính An

Lương than vãn, kỳ tập huấn quân sự sắp tới mỗi ngày đều nắng chiếu lung linh muôn hoa vàn, người bạn cùng phòng còn lại Trầm

Thế Trung than thở ngay thời tiết như thế này tập huấn quân sự chắc chắn sẽ bị đen da.

Nam chính An Lương chú ý đến chi tiết nhỏ xíu này, bắt đầu hạ quân cờ đầu tiên.

Đàn anh Sỹ Chí Bân nói không sai, tài trợ của Anessa là giả, tài trợ của nước khoáng Nông Phu cũng là giả, tài trợ của dầu gió Hoắc

Hương Chính cũng là gỉa, đoàn quay phim của học viện điện ảnh cũng là do nam chính An Lương mời về.

Nhưng những bố trí này là để tỏ ra mình ngầu sao?

Hiểu như vậy là ở đẳng cấp tầng thứ nhất!

Nam chính An Lương đến cửa hàng chính hãng của Anessa tiến hành đàm phán, nói rằng đồng ý tự trả tiền để Anessa tiến hành tài trợ một lần tập huấn quân sự, phía Anessa đồng ý hợp tác một cách hài lòng.

Đẳng cấp của Anessa đạt đến tầng thứ hai, họ không quan tâm nam chính nghĩ gì, cho dù là nam chính muốn tỏ ra ngầu hay là muốn tăng trải nghiệm, dù gì Anessa cũng có lợi ích, họ vừa bán được sản phẩm, đồng thời được quảng cáo.

Vì đứng ở trình độ tầng thứ hai, phía Anessa cực kỳ phối hợp với nam chính.

Vậy nên nam chính thành công đi nước cờ thứ hai!

Tiếp theo là nước cờ thứ ba, nam chính mang hoạt động tài trợ tự biên tự diễn này quay thành TVC ký sự, và sở hữu bản quyền tương ứng.

Xét đến việc trong TVC ký sự này, Anessa đã chống nắng thực sự hiệu quả, nam chính bèn thể hiện đẳng cấp tầng thứ ba ra.

Nghĩa là thông qua TVC ký sự liên hệ với Shiseido đứng sau

Anessa, mang TVC ký sự này ra bán lại cho Anessa, thành công nhận được khoản tiền hai mươi vạn.

Đi đến bước này, thực ra nam chính đã lời rất rất nhiều, nam chính chỉ tốn vỏn vẹn hai vạn mấy, đã nhận được lợi nhuận hai mươi vạn, nhưng mà đây là đích đến sao?

Tất nhiên là không!

Quy cách của một ván cờ lớn, sao nhỏ như vậy được?

Trình độ tầng thứ ba mà nam chính thể hiện ra, thực ra là để che mắt Shiseido, Shiseido nghĩ mình đứng ở đẳng cấp tầng thứ tư, mua bản quyền của TVC ký sự, thông qua TVC ký sự chân thực có hiệu quả, quảng cáo cho Anessa.

Trên sự thật thì Shiseido đứng ở tầng thứ tư đã thu lợi khá nhiều!

【Giá cổ phiếu mới nhất của Shiseido: 8207 yên Nhật】

So với giá cổ phiếu trước khi công bố 【Anessa X Quân Sự】của

Shiseido, tăng lên 17%!

【Kỷ lục doanh số công khai của cửa hãng chính hãng Anessa】

Doanh số của cửa hàng chính hãng của Anessa dưới tập đoàn

Shiseido tăng với biên độ cực lớn.

Thế nhưng Shiseido không phải là người thắng cuối cùng!

Người thắng cuối cùng vẫn là nam chính của câu chuyện, nam chính của câu chuyện ở tầng thứ 5!

Từ lúc đầu tiên tự biên tự diễn quay TVC ký sự 【Anessa X Quân

Sự】, nam chính đã thiết kế sẵn từng nước đi của cả ván cờ, vì nam chính của câu chuyện từ đầu đã đứng ở tầng thứ năm.

Tầng thứ ba mà nam chính thể hiện ra, chỉ vì che mắt Anessa và

Shiseido, để họ nghĩ là nam chính chỉ ở tầng thứ ba.

Tầng thứ năm là đẳng cấp như thế nào?

Lúc mà nam chính ở tầng thứ ba, một người bạn học của nam chính đã nói, chúc mừng chủ nhân bước vào thể giới thần tiên trên đất liền, nhưng tầng thứ ba thực sự không phải thế giới thần tiên trên đất liền gì cả.

Tầng 5 mới phải!

Thế giới thần tiên trên mặt đất tầng thứ năm: Dự báo tương lai!

‘Đạo cụ’ quan trọng nhất của ván cờ này TVC 【Anessa X Quân

Sự】 do một tay nam chính làm ra, nam chính cực kỳ hiểu rõ ‘đạo cụ’ này có hiệu quả như thế nào.

Anessa có tác dụng không?

Đương nhiên!

Vai nam chính của【Anessa X Quân Sự】minh chứng tác dụng của

Anessa một cách đầy đủ!

【Anessa X Quân Sự】có tác dụng phụ gì không?

Chắc chắn là có!

Về việc kỳ thị chủng tộc của 【Anessa X Quân Sự】, chẳng nhẽ không ai biết?

Vậy nên đạo cụ 【Anessa X Quân Sự】này có thể tạo nên tác dụng gì, rồi sẽ xuất hiện sự việc kỳ thị chủng tộc, nam chính cực kỳ hiểu rõ, thậm chỉ nam chính còn biết Shiseido sẽ chọn lựa như thế nào.

Dù gì 【Anessa X Quân Sự】cũng là do nam chính thiết kế, từ lúc đầu thiết kế đã nghĩ đến tác dụng của nó.

Quân cờ【Anessa X Quân Sự】này, chính là quân cờ quan trọng nhất trong ván cờ lớn này.

Nó đặt nền tảng của đẳng cấp tầng thứ năm!

Nó là yếu tố quan trọng trong dự báo tương lai!

Đường dẫn tin tức: 【Báo cáo điều tra thị trường cổ phiếu của tỉnh

Nghê Hồng công bố về việc nghi án Shiseido giao dịch nội bộ】

Cung cấp thêm một số hình ảnh lá cải:

【Ảnh chụp màn hình một phần số liệu của một công ty đầu tư nào đó thao tác phía sau】

【Tiền catxe thêm của nam chính TVC ký sự nào đó】

Câu chuyện đến đây là có thể kết thúc.

Cuối cùng trích nguyên văn bài viết trước của bản thân:

‘Các bạn nhìn không thấu, nghĩ không hiểu, chỉ vì thông tin mà các bạn tìm hiểu chưa đủ nhiều, nếu các bạn biết đủ nhiều, mới có thể hiểu được chân tướng của sự việc.’

Chỉ đứng ở tầng thứ nhất, thì làm sao có thể hiểu được ánh sáng của tầng thứ năm?

Đọc thật kỹ, học thật tốt, chúng ta là sinh viên của học viện kinh tế, xin hãy cố gắng học hỏi kiến thức giáo khoa, và học đi đôi với hành, đây mới là phương thức kiếm tiền đúng cách của chúng ta!

Tổng kết hết.