Chương 628: Anh An, tôi là Ma Lão Hổ

Trong cửa hàng Louis Vuitton.

Hà Tư Minh sờ lên bả vai bị An Lương vỗ vào, lại nhìn thấy bóng lưng của An Lương và Lý Tịch, anh ta hiểu rõ ý của An Lương.

Nếu như anh ta không hiểu nhầm thì ý của An Lương có lẽ là hóa giải hiềm khích lúc trước, sau này đường lớn rộng mở, ai đi đường nấy?

Nói thật, kết quả như này khiến Hà Tư Minh thở phào một hơi!

Bởi vì tối qua An Thịnh đột nhiên bùng nổ mạnh mẽ, đến cuối cùng hoàn toàn phong sát công ty thép, hơn nữa chuyện cảnh sát chính thức điều tra công ty kia có nghi ngờ không tuân theo quy định huy động vốn cho vay đã truyền bá ra khỏi vòng Thịnh Khánh từ lâu rồi.

Trong nhà Hà Tư Minh chủ yếu là vật liệu xây dựng ngũ kim, nếu như An Thịnh muốn nhắm vào Hà gia thì sao?

Chỉ sợ là còn đơn giản hơn cả nghiền chết một con kiến!

Hà Tư Minh có một loại cảm giác sợ hãi trong lòng, anh ta thở phào một hơi thật dài, sau đó cân nhắc một chút mới đãng một tin lên vòng bạn bè.

“Tạm biệt năm tháng trẻ trung, con đường phía trước dài đằng đẵng…”

Hình đi kèm mà Hà Tư Minh chọn là một bức ảnh đoạn đường ngã ba.

Sau khi đãng lên vòng bạn bè, Hà Tư Minh lại nhìn An Lương và

Lý Tịch Nhan một cái, anh ta yên lặng rời đi từ trong cửa hàng

Louis Vuitton.

Hà Tư Minh bây giờ đã không còn là Hà Tư Minh ngày trước nữa, anh ta đã được mở rộng tầm mắt ở Ma Đô, anh ta biết rõ Lý Tịch

Nhan là đại mỹ nữ đẳng cấp thế nào, hoàn toàn không phải người mà anh ta có thể hy vọng xa vời, tất nhiên là cũng dập tắt tâm tư cạnh tranh cao thấp với An Lương.

“An Lương, anh xem cái cặp làm việc này thế nào?” Lý Tịch Nhan tỏ ý muốn An Lương xem một cái cặp làm việc.

An Lương xem xét cái cặp làm việc mà Lý Tịch Nhan chọn, đó là một cái cặp làm việc da trâu màu đen có hoa văn vải. Nhìn qua thì vô cùng bình thường, không hề có bất kì chi tiết kinh điển nào của

Louis Vuitton, gần như không nhìn ra được nó là Louis Vuitton.

Chỉ khi đến sát gần nhìn kĩ mới phát hiện biểu tượng Louis Vuitton được in ấn, nhìn lên rất khiêm tốn.

Nhưng giá cả thì lại không khiêm tốn chút nào!

Một cái cặp làm việc ARMAND này ước chừng khoảng 34000 tệ.

Xét về bề ngoài vô cùng khiêm tốn cùng với giá cả cao vút, tất nhiên chỉ có những con người thành công thật sự, hơn nữa là không để ý đến thân phận Louis Vuitton của nó mới mua đúng không?

Hầu hết đa số khách hàng mua đồ của Louis Vuitton thực ra là thích biểu tượng logo cao sang của Louis Vuitton, nếu không thì sao người khác biết được đây là Louis Vuitton chứ? Đến cả thương hiệu xa xỉ số một là Hermes cũng bị Louis Vuitton ép đến nỗi phải làm logo vừa to vừa rõ, điều này đủ để chứng minh tâm thái của đa số người dùng thương hiệu xa xỉ, đương nhiên, những thương hiệu xa xỉ này cũng sẽ cung cấp một số lựa chọn khiêm tốn.

“Khá ổn đó!” An Lương tán thành trả lời: “Cặp làm việc của bố anh lúc trước là của Tods, cũng là phong cách như thế này, hoàn toàn không có biểu tượng logo rõ ràng.

Thực ra phong cách của Tods chính là như thế.

Đa số sản phẩm của Tods đều không có logo rõ ràng.

An Lương lại tiện tay chọn một cái ví tiền cho Tôn Hà, một cái móc chìa khóa, thêm một cái túi đưa thư loại kinh điển nữa, tổng cộng đã tiêu tốn gần sáu vạn tệ.

Thẻ hoàn tiền mua đồ sơ cấp có hiệu lực!

Mặc dù hoàn tiền gấp ba cao nhất đến bây giờ mới được 15 vạn, nhưng việc mà sau khi mua hết thứ này đến thứ khác lại kiếm được tiền thật sự là một việc rất vui vẻ.

“Đúng rồi, em yêu, anh cũng chọn cho em một món!” An Lương tỏ ý muốn chọn một món cho Lý Tịch Nhan.

“Em nghỉ phép ở nhà, gần như không ra ngoài mà!” Lý Tịch Nhan nhã nhặn từ chối.

“Bảo em chọn thì em cứ chọn đi!” An Lương nói thêm: “Chọn thêm cho mẹ em một món nữa.”

Vì vậy rốt cuộc là tặng túi cho Lý Tịch Nhan hay là tặng túi cho

Lưu Linh?

Chắc là cùng tặng cho hai người!

“Hả?” Lý Tịch Nhan nghi hoặc: “Tại sao phải tặng cho mẹ em?”

An Lương trả lời: “Trong hạng mục cho vay lần này của An Thịnh chúng ta, mẹ em đã góp công lớn, tặng một chiếc túi cũng là điều nên làm mà!”

“Ồ!” Lý Tịch Nhan suy nghĩ một lát mới trả lời: “Vậy thì em chọn cho mẹ một chiếc túi đưa thư đi!”

“Được!” An Lương gật đầu.

Túi đưa thư mà Lý Tịch Nhan chọn giống với cái mà hai chị em nhà họ Hạ chọn, thiết kế trẻ trung của túi vải Monogram Reverse màu nâu nhạt và Monogram màu nâu đậm.

Hai chiếc túi đưa thư mới có 32000 tệ An Lương lại tiện tay chọn bốn chiếc khăn quàng cổ cho Lý Tịch Nhan và Lưu Linh, bây giờ là mùa đông, vừa đúng lúc cần dùng đến khăn quàng cổ.

Bốn chiếc khăn quàng cổ cộng lại tổng là 27600 tệ, cộng thêm

32000 tệ lúc trước, lại lấp đầy giới hạn của thẻ hoàn tiền mua sắm sơ cấp một lần nữa, An Lương vẫn nhận được hoàn tiền gấp ba như cũ.

Niềm hạnh phúc của mua sắm chính là đơn giản như thế!

Lần này An Lương không để Louis Vuitton cung cấp đưa hàng đến tận nhà, ở đây là Thịnh Khánh, anh và Lý Tịch Nhan có thể trực tiếp mang đồ về nhà luôn, đâu cần phải mất nhiều bước như thế?

Một lúc sau, An Lương và Lý Tịch Nhan cầm theo mấy túi mua sắm của Louis Vuitton, bọn họ chuẩn bị bỏ mấy túi đồ này cào trong cốp xe của Lamborghini Urus trước.

Thế nhưng, hai người vừa mới đi ra khỏi cửa hàng Louis Vuitton,

An Lương đã đau đầu.

“Woa! Anh An, em phát hiện ra anh rồi, em là Ma Lão Hổ!” Vân

Hinh hung dữ nói.

An Lương rất muốn phản bác lại, cô nhóc không phải Ma Lão Hổ, cô nhóc là Thanh Cương Ảnh!

Tôi phát hiện ra anh, giờ anh đã nguy hiểm rồi!

An Lương lúc này thật sự đã nguy hiểm rồi!