Chương 686: Kéo biểu ngữ lên!

An Lương và Trần Tư Vũ đều không chú ý rằng Ninh Nhược Sương đã đi chưa?

Ninh Nhược Sương chưa đi!

Ninh Nhược Sương đau khổ ở phòng khách.

Ngày hôm sau.

Thứ bảy, ngày 11 tháng 1, thị trường cổ phiếu chính toàn cầu ngừng giao dịch.

Sáu giờ rưỡi sáng, Lưu Hưng Bang đã bận rộn, anh ta đang gửi tin nhắn trong nhóm quản lý hành động biểu ngữ, yêu cầu 28 quản lý nhỏ phải mang theo đoàn đội nhỏ của mình trước tám giờ phải đi đến 28 cửa hàng 4S xe hơi Honda ở Đế Đô, chuẩn bị kéo biểu ngữ lên.

28 quản lý nhỏ khác nhau đã xác định nhiệm vụ mà Lưu Hưng

Bang ban bố, sau đó lại gửi tin nhắn trong nhóm Wechat đoàn đội nhỏ của mình, từ đó xác định tiến hành hành động biểu ngữ thuận lợi.

Vào lúc bảy giờ rưỡi sáng, Lưu Hưng Bang đã lái xe ra khỏi cửa, đương nhiên anh ta muốn đích thân tuần tra tình hình kéo biểu ngữ ở 28 cửa hàng 4S xe hơi Honda.

Dù sao một ngày có thể kiếm hơn một vạn, tính hãng hái của anh ta vô cùng cao.

Gần đến 7 giờ 50, khi Lưu Hưng Bang đến cửa hàng 4S của xe hơi

Honda đầu tiên, ở đây đã kéo biểu ngữ nền trắng chữ đen lên rồi.

Chỗ móc kéo ở đầu xe của một chiếc Honda Breeze và một chiếc

Honda Civic Type R đã được thay đổi, hai thanh hợp kim nhôm kiểu co giãn được cắm vào chỗ móc kéo, sau đó đã kéo bốn cái biểu ngữ lên.

'Honda không biết xấu hổ! Chất lượng thấp!'

'Honda ác ý kỳ thị người tiêu dùng nước Hạ, tổn hại an toàn tính mạng của người tiêu dùng nước Hạ!'

'Hôm nay mua Honda, ngày mai đi hỏa táng!'

'Mời cả làng ăn cơm tìm đến Honda!'

Bởi vì chỗ này là cửa hàng 4S của xe hơi Dongfeng Honda, trên trần xe Civic Type R còn đặt một chiếc loa lớn, phát ra nội dung của bốn cái biểu ngữ.

Một số người đi đường đi ngang qua đều dừng chân xem náo nhiệt, thậm chí còn có người chụp hình đãng vòng bạn bè.

Nhân viên làm việc của cửa hàng 4S của xe hơi Honda vốn muốn đi qua đuổi người, nhưng địa bàn đối phương chọn là khu vực đậu xe công cộng, chỉ cần trả phí đậu xe thì không có vấn đề gì.

Hơn nữa có hai cụ ông tóc bạc phơ vừa hút thuốc, vừa nhìn về phía nhân viên làm việc của cửa hàng 4S của xe hơi Đông Phong

Honda đi qua.

Đối mặt với tình huống như vậy, nhân viên làm việc của cửa hàng

4S của xe hơi Honda còn có thể làm sao?

Cứng chọi với cứng?

Nói nhảm!

Bọn họ chỉ làm việc ở tiệm 4S mà thôi, dựa vào cái gì liều mạng vì tiệm 4S?

Vấn đề rắc rối như vậy, vẫn là để cho lãnh đạo của tiệm 4S phiền não đi!

Lưu Hưng Bang xem tình hình của cửa hàng 4S Honda đầu tiên xong, anh ta lại tiến đến chỗ thứ hai, sau đó tuần tra càng nhiều cửa hàng 4S của xe hơi Honda hơn.

Hơn tám giờ sáng, An Lương gửi tin nhắn vào nhóm chat bạn thân thủ đô.

'An Lương:@All: Các anh em, đã ngủ dậy chưa?'

'Lý Tồn Viễn: Vừa mới ăn sáng xong.'

'Vân Hải Dương: Dậy rồi, nhưng chưa rời giường.'

‘Tiền Tiểu Cương: +1’

'An Lương: Nhanh chóng rời giường, dựa vào kế hoạch đã định, mỗi người trong chúng ta đi dò xét chín cửa hàng 4S của Honda, mọi người cũng khiêm tốn một chút.'

'Lý Tồn Viễn: Nhận được!'

'Vân Hải Dương: Lập tức rời giường.'

Tiền Tiểu Cương: OK!'

Khi Lưu Hưng Bang đang tuần tra, An Lương và ba người bạn thân

Đế Đô cũng đang tuần tra cửa hàng 4S của xe hơi Honda ở cả Đế

Đô.

Gần mười giờ sáng.

Tại cửa hàng 4S của xe hơi Honda ở đường Nam Ngũ, khi An

Lương đến, ở đây có chút náo nhiệt!

An Lương phát hiện Lưu Hưng Bang cũng ở hiện trường, mà còn xảy ra tranh chấp với tầng lớp quản lý của cửa hàng 4S xe hơi

Honda, An Lương giả vờ giống như xem náo nhiệt đi qua hoà vào trong đám người.

"Quỷ Thủ Lục, có phải cậu điên rồi phải không?" Một nhân viên của cửa hàng 4S xe hơi Dongfeng Honda rõ ràng quen biết Lưu

Hưng Bang.

"Tôi cảnh cáo cậu, mau dẫn đám hồ bằng cẩu hữu của cậu cút xa một chút, nếu không chúng tôi sẽ báo án xử lý!" Nhân viên của cửa hàng 4S xe hơi Honda hừ lạnh nói.

Lưu Hưng Bang giễu cợt: "Lưu n Trạch, cậu đúng là một tên phản bội vong ân phụ nghĩa! Mở to con mắt chó của cậu ra nhìn xem, những người này, cậu kêu bọn họ là hồ bằng cẩu hữu sao?"

"Ông Chu của đại viện Ngô Đồng, có phải cậu đã quên rồi không?"

Lưu Hưng Bang cười khẩy.

Ông Chu nhìn về phía Lưu n Trạch, ông ta thở dài nói: "Thì ra Tiểu

Trạch Tử đã lãn lộn trở nên xuất sắc rồi, tôi là nói rất nhiều năm chưa từng thấy Tiểu Trạch Tử."

Lưu Hưng Bang ở một bên châm biếm: "Trở nên xuất sắc? Dựa vào cậu ta? Tôi khinh!"

"Lưu n Trạch, lời của tôi đặt ở đây, xe hơi Honda của các cậu có vấn đề, tôi không thể kéo biểu ngữ tố cáo một chút sao?" Lưu

Hưng Bang hừ lạnh.

Quần chúng vây quanh xem càng lúc càng nhiều, Lưu n Trạch đi đến bên cạnh Lưu Hưng Bang, anh ta hạ thấp giọng nói: "Cậu nói đi, cậu có điều kiện gì? Cậu muốn bao nhiêu tiền?"

"Cậu cho rằng tôi muốn tiền à?" Lưu Hưng Bang hừ lạnh.

"Những người khác không biết tính của Lưu Hưng Bang cậu, tôi còn có thể không biết sao?" Lưu n Trạch hừ lạnh: "Nói một con số, nhanh chóng cầm tiền rồi cút đi cho tôi đi!"

Lưu Hưng Bang cười nhạo: "Ngược lại đúng là tôi đã coi thường cậu rồi! Lưu n Trạch ơi Lưu n Trạch, cậu thật sự đã quên rồi sao, mọi người đã lớn lên từ một cái cây."

"Con mẹ nó, đừng có nhắc lại tình cảm cũ!" Lưu n Trạch nhìn Lưu

Hưng Bang chằm chằm: "Nói thẳng đi, cậu muốn lừa bao nhiêu, đừng quá tham lam, nếu không thì tôi sẽ báo án đợi cảnh sát chăm sóc cậu!"

Lưu Hưng Bang lắc đầu một cái: "Cậu sai rồi, tôi không cần tiền, loại tiền trái lương tâm này, người nào cầm người đó đoạn tử tuyệt tôn!"

"Lưu n Trạch, hôm nay ông nói cho cậu biết, ông là người nước

Hạ, ông muốn vạch trần vấn đề của xe hơi Honda các cậu!" Lưu

Hưng Bang hừ lạnh nói.

"Ngây thơ!" Lưu n Trạch cười khẩy.

Xe hơi Honda bọn họ sợ kéo biểu ngữ sao?

Chỉ sợ là ở trong mơ thôi!