Chương 598: Chôn sâu trong lòng?

Các nguyên liệu mà Dương Mậu Di lựa chọn, ngoài thịt heo xắt sợi xào vị cá, còn có gan heo ngâm tiêu, thịt rang cháy cạnh đặc biệt của Thịnh Khánh, sườn xào chua ngọt và sườn om đỏ.

Mỗi một nguyên liệu được lựa chọn đều rất ngon, đặc biệt là sườn xào chua ngọt, phong cách chua ngọt này phù hợp với hầu hết các khu vực ở nước ngoài và có giá trị quảng bá rộng rãi.

Trên phạm vi toàn cầu, hương vị chua ngọt là hương vị trào lưu.

Còn về mấy món ăn Tây Xuyên cứu thế giới?

Hãy từ bỏ ảo tưởng và đối mặt với thực tế đi!

Bất kể là cay hay vị dầu, đó là một hương vị thích hợp trên khắp thế giới, đặc biệt là vị dầu. Rất nhiều người nước ngoài chưa bao giờ nếm nó trong đời, được chứ?

Vị chua ngọt là vị chủ đạo tuyệt đối.

Ví dụ, món gà Tả Tông Đường nổi tiếng ở các khu vực nước ngoài có vị chua ngọt.

Còn về gà Tả Tông Đường ban đầu?

Có không gian sinh tồn của Tả Tông Đường ở Trung Quốc không?

Đùa chắc!

Quá trình quay phim tài liệu ẩm thực diễn ra rất suôn sẻ, ê-kíp quay phim do Đỗ Nhược Nam chỉ huy tuy nhỏ nhưng có năng lực.

Vào khoảng 6 giờ tối, ê-kíp quay phim của Đỗ Nhược Nam đã hoàn thành phim tài liệu ẩm thực. Bọn họ livestream từ chối bữa tiệc của An Lương và nói rằng bọn họ sẽ giải quyết phần hậu kỳ của bộ phim tài liệu về ẩm thực trước.

Thái độ tận tình như vậy là yên tâm rồi!

Sau khi Đỗ Nhược Nam hẹn Dương Mậu Di sẽ ghi âm vào ngày hôm sau, cô ấy đã rời đi cùng ê-kíp quay phim.

Nhưng trước khi rời đi, An Lương đã cho bọn họ cái chân giò heo lớn của Nông Gia Yến. Lần này Đỗ Nhược Nam không từ chối. Tội nghiệp anh chàng nhiếp ảnh gia, lúc trước mang theo máy quay, nhưng bây giờ lại mang theo giò heo!

Số thịt heo còn lại của Nông Gia Yến đã được An Lương gửi đến những người hâm mộ của Dương Mậu Di ở cùng thành phố Thịnh

Khánh, thông qua dịch vụ giao hàng nhanh Thuận Phong.

Sau khi tiễn ê-kíp của Đỗ Nhược Nam đi, An Lương đã tổ chức một bữa tiệc trong phòng của Nông Gia Yến.

Vân Hi Nguyệt ngồi cùng Dương Mậu Di, An Lương chịu trách nhiệm dẫn đứa trẻ nghịch ngợm đi.

“Mậu Di, buổi livestream có vui không?” Vân Hi Nguyệt nói với sự thích thú.

Dương Mậu Di phủ định trả lời: “Buổi livestream vô cùng nhàm chán. Đặc biệt là khi mới bắt đầu, đạo đức của một số người trên mạng rất thấp, phát ngôn của bọn họ không có tố chất.”

Sự thật chính là như vậy!

Tố chất của một số khán giả livestream rất đáng lo ngại.

Vân Hi Nguyệt vừa có chút hứng thú với livestream, lập tức bị đánh tan.

An Lương ở một bên nói thêm: “Bây giờ Dương Mậu Di livestream cũng ít đi rồi. Hiệu ứng livestream của cô ấy không tốt lắm nhưng hiệu ứng rút thưởng thì không tệ.”

“Rút thưởng?” Vân Hi Nguyệt khó hiểu.

Dương Mậu Di đã giải thích chi tiết cho Vân Hi Nguyệt, bao gồm làm thế nào để thiết lập mục thưởng và cả lợi nhuận cho một ván rút thưởng.

“Chị Vân, bọn em đã kiếm được hơn 9 vạn trong lần rút thưởng gần đây nhất đó!” Dương Mậu Di giải thích về lợi nhuận rút thưởng.

An Lương âm thầm thở dài, cô gái ngốc nghếch này, Vân Hi

Nguyệt là một người phụ nữ giàu có!

“Vậy cũng ổn đó. Tuy nhiên, theo như sự phân tích của chị thì rất khó để trúng thưởng, đúng không?” Vân Hi Nguyệt chỉ ra mấu chốt của vấn đề.

Nếu không nhờ ký hậu tín dụng của An Lương, thêm cả hai lần thu hút của An Lương, và độ nổi tiếng khá cao của cậu trên ứng dụng

Răng Hổ, đồng thời giúp Dương Mậu Di phấn đấu giành được phân chia tỷ lệ.

Trung tâm rút thăm Hồ Ly may mắn của Dương Mậu Di chắc chắn sẽ không làm được!

Đến gần 9 giờ tối, Dương Mậu Di và Vân Hi Nguyệt mới kết thúc cuộc trò chuyện với nhau, bọn họ dường như đã trở thành chị em tốt của nhau?

Trên đường về nhà, An Lương đã gọi điện thoại trước cho Tôn Hà, biểu thị hôm nay cậu sẽ không về nhà.

Hôm nay cậu và Dương Mậu Di vẫn quay trở lại khu dân cư Lâm

Sơn, hôm sau mới chính thức dọn vào căn biệt thự cao cấp số 3901 ở Lãm Cảnh Nguyên.

Trên ghế lái phụ của chiếc xe Lamborghini Urus, Dương Mậu Di đột nhiên nói: “Đại vương, em cảm giác chị Vân hình như có hơi thích anh đó!”

“Em nghĩ nhiều rồi!” An Lương trả lời: “Không phải anh đã nói với em rồi sao, anh là ân nhân đã cứu mạng đứa trẻ tinh nghịch đó.”

“Đại vương, em không có đùa đâu, em thực sự cảm giác được rằng chị Vân thích anh đấy.” Dương Mậu Di nói tiếp.

“Sau đó thì sao?” An Lương hỏi ngược lại.

“Hả?” Dương Mậu Di sửng sốt một chút, “Không có sau đó gì cả.”

“Em đang lo sợ không đâu đấy à!” An Lương hừ hừ nói, “Nếu chị ấy thích anh thì sao?”

“Bất kể là thân phận của chị ấy hay là lý do khác, cho dù chị ấy thích anh, chị ấy cũng chỉ có thể chôn chặt mối tình này trong lòng.” An Lương bình tĩnh nói.

An Lương tiếp tục nói thêm: “Nếu anh chỉ là một người bình thường, có lẽ anh đã đi theo cô ấy. Dù sao thì theo cô ấy thì bớt phải phấn đấu 20 năm, hầu hết mọi người đều không muốn làm việc chăm chỉ nữa, đúng không?”

“Chị Vân giàu như vậy sao?” Dương Mậu Di kinh ngạc.

“Dựa theo phán đoán tình hình mà anh biết, ít nhất là 3 ức trở lên, em nghĩ xem?” An Lương hỏi ngược lại.

Dương Mậu Di đột nhiên trở nên ngượng ngùng: “Vừa nãy em bảo với chị Vân, làm thế nào để kiếm tiền trên Youtube và B trạm, chị ấy chắc sẽ không cười vì lời nói của em chứ?”

An Lương phủ định, nói: “Không đâu, những điều em nói với chị ấy là chân thành, không phải là để khoe khoang, cho nên chị ấy sẽ không cười nhạo em đâu.”

Dương Mậu Di thở phào nhẹ nhõm, cô nói tiếp: “Đại vương, em thấy Hinh Hinh cũng rất thích anh đó!”

An Lương hừ một tiếng: “Tiểu hồ ly, chúng ta vốn đã quen nhau, nhưng em vẫn muốn vu oan cho anh, đêm nay anh sẽ không buông tha cho em đâu, hiểu không?”

“Em đợi đại vương đấy!” Hồ ly tinh khiêu khích!