Chương 876: Có thể múa thêm một điệu múa vì bạn không?

“Hồ ly tinh nhỏ, em nhìn cái này xem.” An Lương đưa điện thoại của mình cho cô.

Dương Mậu Di nhìn thấy trên điện thoại hiển thị hoạt động tuyển chọn streamer năm 2009 của kênh Răng Hổ, cô hỏi: “Đại vương, chúng ta không tham gia hoạt động này.”

“Hoạt động này lừa người đó.” Dương Mậu Di chỉ ra điểm sai lầm như nói trúng tim đen: “Hoạt động này có thời hạn quá lâu, đó là để điên cuồng thu hoạch từ cuộc cạnh tranh khốc liệt.”

“Tuy hiện giờ Triệu Cao đứng nhất với hơn một ngàn vạn phiếu, nhưng đó là do công hội Đại Tần không tham gia, phiếu bây giờ đều là do người chơi bỏ phiếu, đến những ngày cuối cùng thì chắc chắn phiếu năm sẽ vọt lên rất nhanh.” Dương Mậu Di nói tiếp.

“À đúng rồi Đại vương, trước kia em và Mặc Tâm bọn họ có trò chuyện với nhau, lần này streamer nào có phiếu năm đứng nhất chắc chắn sẽ được hơn 5000 vạn và tạo ra tiếng tăm cho kênh

Răng Hổ.” Dương Mậu Di nói rõ.

Thời gian hoạt động ròng rã hai tháng, thực sự dài đằng đẵng rồi từ đó có được càng nhiều người dùng hơn.

Hoạt động của kênh Răng Hổ thực sự giản dị không màu mè.

‘Nhiệm vụ liên hoàn bắt đầu’

‘Nhiệm vụ liên hoàn đầu tiên: Vương giả ngày xưa, kiểm soát lại thế giới.’

‘Tuy nhiệm vụ truyền thuyết của Đế Vương Thần Thánh [Lương

Nhân Trở Về] vẫn đang tiếp tục, nhưng ngọn cờ chiến đấu trong truyền thuyết đang phai màu, uy danh ngày xưa bị mai một, thời đại đang thay đổi, vinh quang ngày xưa ngày càng phai nhạt.’

‘Đế Vương Thần Thánh đã dẫn dắt streamer [Không Còn Hồ Ly

Tinh Nữa] đứng nhất năm, lại một lần nữa viết tiếp câu chuyện truyền thuyết Yêu giang sơn, càng yêu mỹ nhân hơn.’

‘Hình phạt thất bại: Không’

‘Nhiệm vụ liên hoàn đặc biệt có đính kèm nhiệm vụ bắt đầu.’

‘Vinh quang chính đạo: Với thân phận đại diện của chính nghĩa, mỗi lần chinh phục được Hồ yêu thì sẽ được nạp mức 500 vạn xu

Răng Hổ.’

Gợi ý đặc biệt:

Nếu nạp tiền trước ngày 24/2 (Bao gồm ngày 24) thì kênh nạp tiền tương ứng sẽ đổi thành công ty đầu tư An Tâm.

Nếu nạp tiền sau ngày 25/2 (Bao gồm ngày 25) thì kênh nạp tiền tương ứng sẽ đổi thành công ty đầu tư Nhân An.

An Lương xem Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng hiển thị tin nhắn nhiệm vụ, anh bất lực than thở.

Dựa vào tình hình nhiệm vụ đính kèm thì giờ anh đang lỗ 1500 vạn đúng không?

“Hồ ly tinh nhỏ, em có muốn tham gia hoạt động tuyển chọn streamer năm nay không?” An Lương hỏi.

“Đại vương, em vừa nói rồi mà, chúng ta không tham gia hoạt động lừa người này, chúng ta sẽ cùng nhau mở trung tâm rút thăm trúng thưởng, mỗi đợt thu được hơn 10 vạn chẳng tốt hơn sao?”

Dương Mậu Di nói rõ.

“Em định mở một đợt livestream rút thăm vào ngày 8 Tết Nguyên

Tiêu và ngày 9 chủ nhật” Dương Mậu Di nói rõ.

“Dựa vào tình hình nhận tiền lì xì năm trước thì em thấy hai đợt livestream rút thăm lần này có thể thu về được hơn trăm vạn.”

Dương Mậu Di mặt mày hớn hở nói.

Hồ ly tinh nhỏ này hoàn toàn đắm chìm trong hoạt động của trung tâm rút thăm.

Còn livestream bình thường thì sao?

Đừng nói cái gì mà livestream bình thường nữa, ngay cả “Tìm kiếm quán ngon” trước đây cũng đã ngừng phát sóng.

“Tìm kiếm quán ngon” đã chuyển sang hình thức ghi hình và phát sóng, chủ yếu phát trên BiliBili và Youtube.

Ở kênh Răng Hổ, hiện giờ Dương Mậu Di chỉ làm trung tâm rút thăm hồ ly may mắn.

“Hồ ly tinh nhỏ, em không tham gia hoạt động tuyển chọn streamer năm nay, chẳng lẽ không có ai bàn ra tán vào hay sao?”

An Lương tò mò hỏi.

“Không có ai kỳ quái nói em đã hết hot rồi sao?” An Lương hỏi tiếp.

“Đại vương!” Dương Mậu Di hờn mát trả lời: “Lần trước, sau khi anh giúp em đánh Đại Mộng thì sớm đã không còn ai quái gở rồi.”

“Hơn nữa, giờ em đang quản lý trung tâm rút thăm hồ ly may mắn, rất nhiều người ngưỡng mộ chết đi được.” Dương Mậu Di tự hào nói.

“Một tuần livestream hai lần, một lần livestream nhiều nhất là ba tiếng rồi thu nhập với sáu con số, những người khác đều ngưỡng mộ em, ở đâu ra người kỳ quặc nữa?” Dương Mậu Di nói rõ.

Kịch bản này không đúng.

Với tiếng tăm của Dương Mậu Di, cộng thêm độ hot của hoạt động tuyển chọn streamer năm nay, chẳng lẽ không có ai đứng ra đặt chuyện hay sao?

“Không phải chứ. Lần này không có ai công kích em sao?” An

Lương nói móc.

Dương Mậu Di mỉm cười nói: “Đâu có, em nói rồi mà. Đại vương, hiện giờ có rất nhiều người ngưỡng mộ em, cả Mặc Tâm cũng ngưỡng mộ em.”

“Cô ta cũng ngưỡng mộ em sao?” An Lương nói móc: “Phiếu năm của cô ta trên 980 vạn, tính theo một phần ba thu nhập thì cũng phải hơn 300 vạn, cô ta ngưỡng mộ em cái gì mới được?”

“Ái chà!” Dương Mậu Di bắt đầu giải thích: “Đại vương, anh phải xem thời gian em livestream là bao lâu, còn cô ấy là bao lâu?”

Dương Mậu Di nói tiếp: “Một tuần em mở hai đợt livestream, mỗi đợt dài hơn hai tiếng rưỡi, hơn nữa không cần lộ mặt, chỉ cần hò hét hai tiếng để họ rút thăm là được.”

“Mặc Tâm không như vậy, thời gian livestream của cô ấy cơ bản hơn mười tiếng trong một ngày, chẳng những cần phải đủ các cuộc nói chuyện, còn cần phải hát, thậm chí đôi khi phải nhảy múa.” Dương Mậu Di bổ sung.

“Có một đợt em rút thăm, ít thì hơn 10 vạn lợi nhuận, nhiều thì 30 vạn lợi nhuận, ít nhất một tháng có lợi nhuận trên 100 vạn, không chênh lệch nhiều so với Mặc Tâm.” Dương Mậu Di hớn hở nói.

“Ngoài việc livestream ra thì em có đủ thời gian để nghỉ ngơi, học hành, tìm đồ ăn ngon và quay video về đồ ăn ngon, còn có cả thời gian để vận động, nhưng Mặc Tâm thì không có gì cả.” Dương

Mậu Di nói thêm.

“Thú vui lớn nhất của Mặc Tâm là nói chuyện với bọn em trong nhóm. Đại vương, anh nói xem cô ấy có thể không ngưỡng mộ em sao?” Dương Mậu Di hỏi.

Dương Mậu Di thật sự không nói dối.