Chương 301: Lý Tịch Nhan là kẻ nói dối

9:35 tối.

An Lương ở khách sạn Hoàng Đình Holiday, loại khách sạn năm sao bình thường, thật sự rất bình thường, ngoại trừ diện tích phòng lớn một chút, đệm, đồ dùng trên giường tốt hơn một chút, cũng không khác những chuỗi khách sạn khác được tuyển chọn kỹ càng lắm.

Trong phòng 2808, An Lương tiện tay ném balo Louis Vuitton phiên bản giới hạn UpSideDown lên sofa, khi cậu đang cân nhắc có nên đi tắm trước không thì nhận được tin nhắn của Lương Tuyết.

'Xin chào anh An, tôi là Lương Tuyết, phía bên này chúng tôi đã quay chụp xong, xin hỏi anh đã nhận phòng chưa?'

An Lương nhướng mày, không phải nói khoảng 10 giờ rưỡi sao?

Đãi ngộ tốt cho nhà đầu tư?

Trợ lý nhỏ không hiểu chuyện?

'Vừa mới nhận phòng, mọi người quay xong nhanh vậy sao?' An

Lương hỏi lại.

Lương Tuyết lập tức trả lời.

'Vâng “Nine One Zero” ừm, vừa mới xong.’

'Thông tin định vị: Nhà hàng đặc sản Tây Cương dê nướng A Mộc

Nhạc'

'Anh An, chúng ta ăn bữa ăn khuya ở đây được không?’

'Trước đây chúng tôi đã từng ăn ở đây, mùi vị rất ngon!’

Lương Tuyết nhắn vài tin liên tiếp.

'Được, bây giờ tôi lập tức xuất phát!’ An Lương cũng thuận tay gửi định vị.

Lương Tuyết trả lời lại: ‘Chúng tôi sẽ tới trước chờ anh An, tôi và trợ lý, gọi thêm Triệu Nguyệt, được không?’

Tất cả đều là những người An Lương đã từng gặp!

Rất đúng mực!

'Không thành vấn đề.’ An Lương nhắn lại.

Khách sạn Hoàng Đình Holiday chỉ cách Đại học Công nghệ Ma Đô khoảng hơn ba km, chưa tới mười phút sau An Lương gửi lại định vị cho Lương Tuyết.

Bước vào nhà hàng, An Lương liếc mắt cái là thấy Lương Tuyết, dù sao cũng là mỹ nữ có điểm nhan sắc cao tới 96 điểm, là hạc trong bầy gà được không?

Trong nhà hàng đặc sản Tây Cương dê nướng A Mộc Nhạc đều là bàn dài, trợ lý nhỏ La Tố Phân ngồi cùng Triệu Nguyệt, để lại vị trí trống bên cạnh Lương Tuyết.

“Bên này!” Lương Tuyết cũng thấy An Lương.

An Lương ngồi xuống bên cạnh Lương Tuyết, cậu liếc Wushu lớn trên bàn, Lương Tuyết này lại muốn phiêu?

Wushu lớn đoạt mệnh?

Nếu không phải trước đó hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã nói rõ web drama “Ước định của chúng ta” có thể kiếm một ngàn vạn lợi nhuận, An Lương cũng nghi ngờ có phải Lương Tuyết muốn hoàn lại chuyện đầu tư hay không.

“Về phần rượu này, chúng ta sẽ không uống, đơn giản là ăn bữa ăn khuya.” An Lương chủ động nói.

“Phốc!”

Một người anh em ngồi cách vách trực tiếp phun rượu ra.

Có đúng là bên thì hạn hán đến chết, bên thì ngập úng đến chết không?

Bàn cách vách là bốn người đàn ông mà!

Vừa rồi bọn họ vẫn luôn lén nhìn sang bên Lương Tuyết, bọn họ vốn đoán có phải ba mỹ nữ đang đợi bạn thân không, kết quả chờ được một tên đàn ông cũng coi như thôi đi, tên đó còn muốn chỉ đơn giản là ăn bữa khuya?

Thế giới này sao vậy?

Lương Tuyết mỉm cười nhìn An Lương: “Vốn dĩ chúng ta chỉ ăn bữa khuya.”

“Đi đi đi, cô không tự biết cân nhắc cái tửu lượng cùi bắp của cô sao?” An Lương không chút do dự trào phúng lại.

La Tố Phân vội vàng cúi đầu, cô sắp không nhịn được cười rồi.

Chung quy là An Lương nghĩ rằng tửu lượng của Lương Tuyết kém sao?

Người đàn ông đơn thuần như vậy thật đáng yêu!

Sau một lát, thịt dê nướng, đại thận, xương sườn non, đùi dê ngoài xém trong mềm đều được bày lên bàn, mọi người vừa ăn vừa trò chuyện.

Lương Tuyết chủ động nói về tình hình thực tế của web drama:

“Anh An, bây giờ anh mà đầu tư thì sẽ có kết quả tốt, tất cả kỹ thuật diễn xuất của diễn viên hiện giờ đang vào luồng, cơ bản thì sẽ không có tình tiết khó xử.”

Sao An Lương không biết chứ?

Chuyện không kiếm được tiền, sao An Lương có thể đầu tư?

Đánh giá giá trị nhan sắc 96 điểm của Lương Tuyết, An Lương tỏ vẻ có thể đầu tư!

Ai bảo An Lương là một người đàn ông tốt đây?

Đầu năm nay đàn ông tốt như vậy thật sự quá ít!

Một bữa ăn khuya đơn giản với sữa dừa và trà thảo mộc kết thúc sau chưa đầy một tiếng rưỡi, An Lương lập tức quay về khách sạn

Hoàng Đình Holiday nghỉ ngơi, dù sao thì hôm sau cậu còn có hẹn với Lý Tịch Nhan nữa!

Lại nói tiếp đã hơn một tháng An Lương chưa gặp Lý Tịch Nhan, cậu có chút nhớ cảm giác đi dạo phố cùng Lý Tịch Nhan khi nghỉ hè.

Một đêm im lặng.

Người đàn ông tốt không thể dùng card nhỏ, nghỉ ngơi lấy sức, mấy ngày sau lễ Quốc Khánh lại là quay lại tiếp tục chiến đấu, anh

Lương tỏ vẻ cần phải đứng vững.

Hôm sau, tám giờ sáng.

An Lương dậy sớm, cậu gửi tin nhắn cho Lý Tịch Nhan: ‘Tịch

Nhan, cùng ăn sáng không?’

'Không, mình ăn ở nhà ăn với mẹ, cậu cứ ăn đi, lát sau chúng ta gặp lại ở cổng trường.’ Lý Tịch Nhan trả lời lại.

Được thôi!

Mẹ vợ uy vũ!

Lúc gần 9 giờ sáng, An Lương vừa nói chuyện qua WeChat với Lý

Tịch Nhan vừa chạy đến cổng chính trường Đại học Phúc Đán.

'Tịch Nhan, cậu tới chưa, mình sắp tới rồi!’ An Lương gửi tin nhắn.

'Ừ, mình và mẹ tới rồi, chúng mình ở ngoài cổng chính, cậu tới đây là có thể thấy.’ Lý Tịch Nhan trả lời lại.

Logic này không sai!

Đường đường là đại mỹ nữ với giá trị nhan sắc 96 điểm, chẳng lẽ không phải đi qua là có thể thấy?

Không tới hai phút sau, An Lương đã tới cổng chính trường Đại học Phúc Đán, sau đó cậu phát hiện ra một vấn đề nghiêm trọng, thế mà Lý Tịch Nhan lại lừa cậu?

Đúng vậy!

Đúng là Lý Tịch Nhan lừa gạt cậu!

Bởi vì cậu thấy một mình Lý Tịch Nhan đứng ở cổng trường, đâu thấy mẹ vợ nào?

Phía trước Lý Tịch Nhan mặc váy tơ tằm màu xanh nhạt của

Christian Dior mà An Lương đưa cho cô, An Lương nhìn qua sườn mặt, anh phát hiện Lý Tịch Nhan thật sự đẹp quá.

An Lương cẩn thận đi tới, cậu chuẩn bị cho Lý Tịch Nhan một bài học!

Lại dám lừa cậu?

An Lương đi tới từ phía sau Lý Tịch Nhan, sau đó ôm lấy Lý Tịch

Nhan, cậu hừ hừ nói: “Được đấy, Tịch Nhan, cậu dám lừa… lừa”

Từ từ!

Cảm xúc này không đúng!

Mẹ kiếp!