Chương 411: Đây là… cầu được ước thấy

Tết năm nay tới rất sớm. Ngày 25 tháng 1 đã là Tết rồi.

Học viện Kinh tế Thiên Phủ đã đưa ra kế hoạch thi cử. Bắt đầu thi từ ngày lễ Giáng Sinh của phương Tây, kéo dài trong 4 ngày. Sau đó, ngày 28 tháng 12 bắt đầu kỳ nghỉ.

Số giờ học mà An Lương đã bỏ qua hơi nhiều. Mặc dù cậu không để ý tới bằng tốt nghiệp và bằng cử nhân của Học viện Kinh tế

Thiên Phủ, đường đường là đại lão cảnh giới lục địa thần tiên tầng thứ năm vậy mà lại không qua nổi một kỳ thi bình thường.

Hình như có hơi không thể nào nói nổi.

An Lương nghĩ ngợi rồi tùy tiện xem sách, thời gian cũng nhẹ nhàng trôi qua.

Màn đêm dần buông xuống. Trong khách sạn quốc tế Vân Cảnh, con mèo lớn nằm trong lòng cậu rất ngoan ngoãn.

Ngày hôm sau.

Đúng 10 giờ sáng, An Lương mới tỉnh dậy.

Đúng là vợ chồng son xa nhau mấy ngày thì tình cảm càng trở nên thắm thiết mà.

Con mèo lớn trong lòng vẫn đang ngủ. An Lương cũng không muốn rời giường. Cậu với tay lấy điện thoại ra xem tin tức. Trong nhóm chat hội bạn ở Đế Đô đã có rất nhiều tin nhắn rồi.

'Lý Tồn Viễn: @An Lương, Ngân hàng Cộng Thương đã đồng ý với yêu cầu của chúng ta rồi. Thời gian 10 ngày, 20 ức, lãi suất 0,8%.'

Tuyệt đối đừng xem thường lãi suất 0.8% này!

Số tiền lãi 0.8% của 20 ức chính là 1600 vạn!

Mấu chốt là chỉ có 10 ngày. Tiền lãi mỗi ngày là 160 vạn. Bây giờ nhìn như thế vẫn thấy nó nhỏ ư?

Đương nhiên rồi. Đối với đẳng cấp của khoản vay 20 ức, số tiền lãi 0.8% cực kỳ nhỏ bé.

'Tiền Tiểu Cương: @An Lương: Trong ngày hôm nay Ngân hàng

Cộng Thương sẽ cho vay, sẽ chuyển thẳng tiền vốn đến Công ty

Đầu tư An Tâm.'

'Lý Tồn Viễn: Trong thời gian chúng ta vay cũng có thể chuyển khoản trực tiếp từ Công ti Đầu tư An Tâm tới Ngân hàng Cộng

Thương Đế Đô.'

'Vân Hải Dương: Đã thông qua anh trai giao hàng mua được 32 kiện hàng mẫu trong phạm vi toàn Đế Đô. Mỗi kiện hàng mẫu đều có đủ ba loại sản phẩm.'

'Lý Tồn Viễn: Bây giờ Đại học Nông nghiệp Đế Đô đang bước vào quá trình kiểm tra.'

'Tiền Tiểu Cương: Tôi đã ở khách sạn Di Hanh sắp xếp ổn thoả rồi.

Còn sắp xếp thêm nhân viên bảo an ngồi chờ tới khi có kết quả rồi sắp xếp nhân viên nghiên cứu.'

Những tin nhắn này đều là vào lúc 9 giờ rưỡi.

An Lương tiếp tục xem tin nhắn phía dưới.

'Lý Viễn Tồn: Bên trong lọ nhỏ màu vàng loại chuyên dùng cho phần mặt của Anessa quả thực tìm thấy được benzophenone-3.

Chúng tôi vẫn đang tiếp tục kiểm tra.'

'Vân Hải Dương: Trước mắt đã kiểm tra xong ba kiện hàng mẫu.

Trong lọ nhỏ màu vàng loại chuyên dùng cho phần mặt đều tra ra được sự tồn tại của benzophenone-3.'

'Lý Tồn Viễn: @An Lương Lương ca, vẫn chưa dậy à?'

'Tiền Tiểu Cương: @An Lương Lương ca, mau tỉnh dậy đi. Có chuyện rồi!'

'Vân Hải Dương: @An Lương Nhìn thấy tin nhắn thì lập tức trả lời.

Bên này chúng tôi gặp chuyện rồi!'

Tin nhắn trong nhóm bạn Đế Đô đã dừng lại.

Trong lòng An Lương tràn ngập sự nghi ngờ. Mấy người này sao không gửi tin tức mới nhất tới? Rốt cuộc thì đã xảy ra chuyện gì chứ?

'An Lương: @All Xảy ra chuyện gì vậy?'

'Lý Tồn Viễn đã gửi một ảnh.'

'Tiền Tiểu Cương: Lương ca, tin tình báo của cậu có vấn đề rồi.'

'Vân Hải Dương: Kem chống nắng lọ lớn 60ml màu vàng và màu bạc loại dùng cho toàn thân đều tra ra được sự tồn tại của benzophenone-3. Nhưng số lượng rất ít.'

'Vân Hải Dương: Chúng tôi tìm ra quy luật rồi. Lọ lớn màu vàng và màu bạc trong lần đánh giá trước không có vấn đề gì hết. Nhưng lần đánh giá gần đây nhất thì lại có vấn đề.'

'An Lương: Chờ chút. Tôi đi hỏi lại tình hình.'

An Lương một lần nữa xem lại chi tiết thông tin cơ mật thương nghiệp mà hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đưa cho cậu. Lúc xem lại lần nữa, cậu cũng phát hiện ra vấn đề rồi. Thì ra là do cậu nhìn nhầm.

Đúng thế!

Trong thông tin cơ mật thương nghiệp mà hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng đưa cho cậu đã ghi chép rất rõ ràng. Nhưng lúc trước

An Lương chỉ xem qua một cách hời hợt. Cậu chỉ xem qua sơ bộ thấy lọ nhỏ màu vàng có vấn đề, lọ lớn màu vàng không có vấn đề.

Sau đó không chú ý gì tới thông tin phía sau.

Đằng sau có thông tin chứng minh trong lần đánh giá gần đây nhất loại lọ lớn màu vàng cũng có vấn đề.

Ôi ôi!

An Lương phải tự kiểm điểm lại bản thân mình rồi. Không thể chỉ lo mỗi chuyện yêu đương, còn phải chú ý tới phát triển sự nghiệp nữa.

Sau khi xác định được vấn đề, An Lương trả lời lại tin nhắn trong nhóm bạn thân Đế Đô.

'An Lương: Hải Dương, cậu đi lấy một số lọ lớn màu vàng và màu bạc đi kiểm tra lại đi. Nếu như thật sự có vấn đề thì chúng ta không cần phải tung tin đồn nữa.'

'An Lương: Không có chuyện tung tin đồn thì rủi ro mà chúng ta phải gánh lấy trước pháp luật lại càng ít đi một chút. Cùng lắm là đối diện với sự điều tra rủi ro về cổ phiếu của bộ phận quản lí

Nghê Hồng. Nhưng bọn họ có thể tới đây để điều tra chúng ta sao?'

'Vân Hải Dương: Tôi đã cho người đi mua rồi. Đợi tới khi cho ra kết quả thì sẽ phản hồi lại cho cậu.'

'An Lương: Không thành vấn đề.'

Trên thực tế, không cần Vân Hải Dương phản hồi lại thì An Lương cũng đã xác định được đáp án.

An Lương đã đánh giá thấp Shiseido rồi.

Trong sản phẩm kem chống nắng cho thêm benzophenone-3 sẽ nâng cao được hiệu quả của sản phẩm, hơn nữa còn hạ thấp giá thành một số sản phẩm. Quả nhiên trong lúc Anessa đang bán chạy thì bọn họ bắt đầu làm chuyện xấu rồi.

Quả nhiên là đã tự biến mình thành ác long!

'Vân Hải Dương: @An Lương Quả nhiên là như thế! Trong lần đánh giá gần nhất cả lọ lớn màu vàng và màu bạc đều có vấn đề, đều có sự tồn tại của benzophenone-3. Chúng tôi cũng ghi chép cẩn thận những thứ liên quan rồi.'

'An Lương: Vậy thì tốt rồi. Hôm nay hoàn thành tất cả các kiểm tra, đồng thời cũng hoàn thành việc viết bài.'

'An Lương: @Tiền Tiểu Cương, cậu đã liên lạc được với nhân viên tuyên truyền chưa?'

'Tiền Tiểu Cương: Đã làm xong rồi. Dùng 100 vạn phí tuyên truyền. Lương ca nhớ thanh toán nha. 【emoji cười xấu xa】'

'An Lương: Ghi sổ! Đợi tôi kiếm được tiền rồi thì cậu lại tìm tôi đòi nợ.'

'Tiền Tiểu Cương: Xong rồi. Đây chính là cảm giác bị quỵt nợ ư?'

'Vân Hải Dương: Tôi buồn nôn, tiền là do tôi bỏ ra.'

'An Lương: ?'

'Lý Tồn Viễn: ?'

'Tiền Tiểu Cương: Ha ha ha ha.'