Chương 55. Lại Giải Nhất?

An Lương vừa nhìn bình luận vừa tò mò hỏi: “Ban phụ trách không đầu tư cho cô à?”

Dương Mậu Di quở trách: “Cậu cũng nhìn thấy bảng top tuần và độ nổi tiếng của tôi rồi, cậu cảm thấy ban phụ trách sẽ ủng hộ tôi sao?”

Ngành livestream chân thật như vậy đấy!

Nếu lần trước, sau khi An Lương ủng hộ Dương Mậu Di xong,

Dương Mậu Di thuận thế cất cánh trở thành streamer lớn, như vậy ban phụ trách nhất định sẽ ủng hộ cô.

Thế nhưng Dương Mậu Di lại không có năng khiếu bẩm sinh để trở thành streamer lớn, ngũ âm cô không được đầy đủ nên không biết hát, lại không biết múa, càng không biết cưa cẩm đại gia, tình trạng như vậy sao Dương Mậu Di có thể cất cánh?

Vì thế sau khi mất đi sự ủng hộ của An Lương, cô lập tức trở lại hình dáng ban đầu.

“Vậy lần này thua rồi?” An Lương trêu chọc.

Dương Mậu Di thở dài một hơi: “Chỉ là tâm trạng buồn chán nên đến đây ăn một bát mì lươn.”

An Lương nở nụ cười: “Cô không cầu xin tôi à?”

Dương Mậu Di phủ định: “Tôi cũng muốn như vậy, lại đúng lúc gặp cậu, thế nhưng cấp bậc trận PK này chắc chắn phải tốn hơn 1 triệu tệ, dựa vào cái gì lại muốn cậu tốn tiền?”

Nói xong, Dương Mậu Di lại cười cười tự giễu.

Thái độ thẳng thắn của Dương Mậu Di trái lại giành được thiện cảm của An Lương, nếu không cho dù Dương Mậu Di giả bộ nũng nịu ngây thơ, hay làm bộ tủi thân gì đó, cậu sẽ cảm thấy phản cảm.

Thành thực, trong tài khoản của An Lương có 2 triệu xu Răng Hổ tệ, thế nhưng hệ thống Nhân Sinh Người Thắng lại không có bất kỳ hạn chế gì, đồng nghĩa với việc cậu có thể dùng 2 triệu xu này ủng hộ bất kỳ ai, cũng có thể tự ủng hộ cho cậu.

Nếu hệ thống Nhân Sinh Người Thắng không có nhiệm vụ, An

Lương cũng không nhất thiết phải ủng hộ Dương Mậu Di, cho dù

Dương Mậu Di thật sự rất xinh đẹp.

“Ha ha, cô cũng hiểu rõ bản thân đấy!” An Lương cố ý trêu chọc, từ đó cho thấy cậu sẽ không ủng hộ Dương Mậu Di.

Đương nhiên Dương Mậu Di cũng nghe hiểu ý An Lương, nội tâm cô ảm đạm, nhưng cũng chỉ thoáng qua một chút mà thôi, như cô đã tự nói với bản thân, nếu muốn giành giải nhất trong trận PK này, 1 triệu tệ chỉ là vé vào cổng.

Cô và An Lương không thân cũng không quen, dựa vào cái gì lại muốn An Lương tiêu nhiều tiền như vậy?

‘Tinh!’

‘Nhiệm vụ ngẫu nhiên: Tiếp tục giúp streamer Dương Mậu Di đoạt giải nhất.’

‘Ban thưởng: Phần thưởng sẽ được căn cứ theo mức độ hoàn thành.’

‘Trừng phạt khi thất bại: Không.’

An Lương vừa nói thầm xong, nếu hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng không giao nhiệm vụ, cậu thật sự sẽ không ủng hộ Dương

Mậu Di, kết quả hệ thống Nhân Sinh Người Thắng giao nhiệm vụ.

Không hổ là hệ thống Nhân Sinh Người Thắng!

Mặc dù đã nhận được nhiệm vụ ngẫu nhiên từ hệ thống, thế nhưng An Lương cũng không lập tức cam kết bất kỳ điều gì, dù sao

Dương Mậu Di cũng nói rồi, dựa vào cái gì lại muốn An Lương ủng hộ hơn 1 triệu tệ, An Lương tự mình đấu à?

Có những lúc, sự hy vọng trong nỗi tuyệt vọng sẽ càng đáng quý hơn!

Chờ sau khi trận PK bắt đầu, vào lúc Dương Mậu Di bình tĩnh chấp nhận bị loại, An Lương lại cưỡi mây ra cứu thể giới, chắc chắn sẽ để lại ấn tượng sâu sắc hơn.

15 phút sau, Dương Mậu Di đã ăn xong tô mì lươn với tâm trạng phức tạp, cô chủ động nói: “Anh Lương Nhân, xíu nữa 8 giờ có trận PK, tôi về chuẩn bị trước đây.”

An Lương đã trả điện thoại lại cho Dương Mậu Di, cậu đáp lại:

“Để tôi tiễn cô?”

“Không cần không cần, tôi tự về là được, không xa lắm, đúng lúc cần tiêu hoá một chút.” Dương Mậu Di từ chối.

Dương Mậu Di sợ thời điểm đi một mình, cô lại không nhịn được cầu xin An Lương giúp đỡ.

An Lương cũng không miễn cưỡng, cậu vẫy tay bảo: “Được thôi, rảnh thì tôi sẽ liên lạc.”

Dương Mậu Di nhịn cơn tức, cô nhanh chóng rời khỏi nhà hàng.

An Lương nói rảnh thì liên lạc?

Dương Mậu Di thật sự rất muốn chửi bậy, An Lương có liên lạc với cô à?

Dương Mậu Di vừa rời đi, An Lương cũng lái xe về nhà, nếu hệ thống cũng đã phát nhiệm vụ ngẫu nhiên, đương nhiên An Lương cũng muốn giúp cô ấy một chút.

Chỉ là không biết 2 triệu xu có đủ hay không?

Nếu không đủ, An Lương nghĩ mình phải nạp chút tiền?

Dù sao lần trước, sau khi giúp cô ấy giành giải nhất, cậu đã được hoàn tiền gấp ba lần, nếu lần này cũng được hoàn tiền gấp ba lần thì sao?

Cho dù vận may không tốt cũng sẽ được hoàn tiền gấp đôi, đó cũng là hoà không lỗ.

An Lương nằm trong phòng ngủ, cậu mở ứng dụng livestream

Răng Hổ lên, còn đặc biệt đãng xuất mới tiến vào phòng stream của Dương Mậu Di, vì sau khi đãng xuất, An Lương sẽ phòng stream của Dương Mậu Di với tư cách ẩn danh, cô cũng sẽ không biết cậu đã đến, vừa vặn có thể kiểm tra tình hình trong phòng stream của cô.

Không khiến An Lương thất vọng, quả nhiên phòng stream của

Dương Mậu Di vẫn vắng tanh, khách VIP chỉ có 7 người, trong đó còn có một cái là tài khoản của Dương Mậu Di.

Còn về bảng top tuần?

Vị trí đầu bảng vẫn không thay đổi, vẫn là 120 tệ, hoàn toàn xứng với danh hiệu streamer nữ thê thảm trong Răng Hổ!

Nhìn thấy thời gian PK ngày càng ngần, khán giả trong phòng stream cũng bắt đầu bình luận.

‘Chủ phòng, hôm nay anh chàng Porsche có đến cứu trợ không?’

‘Tôi vừa đi dạo một vòng ở Răng Hổ, phàm là một streamer tham gia PK, nhưng streamer của chúng ta hình như thảm nhất!’

‘Tự tin lên! Bỏ hai chữ “hình như” đi!’

‘Chủ phòng có xích mích với anh chàng Porsche à?’

‘Chẳng lẽ anh chàng Porsche lại vô tình đến thế?’

‘Đm! Thật sự luôn?’

‘Lẽ nào sự thật đã được tiết lộ!’

An Lương nhìn đống bình luận, cậu chỉ có thể nói đám khán giả này gây khó chịu quá, rõ ràng cậu và Dương Mậu Di là trong sạch, được chứ?