Chương 446: Đứng phía sau thao túng: Công ty đầu tư An

Tâm.

An Lương kiểm tra tin tức Liêu Hiểu Bằng vừa chuyển tới.

【 Người đứng sau sự cố giá cổ phiếu biến động bất thường của

Shiseido đến từ nước Hạ 】

Ba ngày gần đây, giá cổ phiếu của Shiseido liên tục rơi vào tình huống rớt giá như xe lao dốc.

Ngày 25/11, trong phiên giao dịch sớm của thành phố, giá cổ phiếu của Shiseido ở mức 8634 yên Nhật, thời điểm cao nhất lên thẳng mức 8648 yên.

Sau đó đã có chuyện gì xảy ra?

Tôi tin rằng có rất nhiều người biết chuyện xảy ra sau đó!

Cũng vì đã có rất nhiều tin tức tiêu cực về kem chống nắng của

Anessa tràn lan trên mạng, đầu tiên là mạng tại nước Hạ, sau đó nhanh chóng truyền đến Nhật Bản, Châu u, thậm chí là Đức, lan ra toàn thế giới.

Nhưng mà đây cùng lắm chỉ là chuyện trên bề nổi.

Trước khi xuất hiện những tin tức tiêu cực với quy mô lớn trên mạng, một công ty tài chính ở nước Hạ được đặt tên là Công ty đầu tư An Tâm đã dồn hết sức lực để bán khống cổ phiếu của

Shiseido trên thị trường chứng khoán Nhật Bản của chúng tôi.

Căn cứ vào điều tra của chúng tôi, công ty đầu tư An Tâm này rót hơn 42 triệu yên!

Chỉ sau khi công ty này đầu tư 42 triệu yên vào việc bán khống cổ phiếu của Shiseido thì vụ bê bối về công ty con Anessa của công ty này mới bùng nổ trên mạng.

Nếu chắp nối thông tin này, sau đó xem lại vụ lùm xùm của kem chống nắng Anessa của Shiseido trên mạng, liệu có vấn đề đề gì không?

Đương nhiên là có vấn đề!

Mặc dù chúng tôi không có chứng cớ nhưng có thể suy đoán logic như sau, tất cả những thông tin tiêu cực về kem chống nắng

Anessa trên mạng đều được công ty đầu tư An Tâm thao túng đằng sau!

Tin tức trái chiều như vậy, nếu không có thế lực vô cùng mạnh thao túng đằng sau thì sao có thể nhanh chóng vượt qua ngàn dặm đại dương, truyền đi khắp thế giới chứ?

Khi những tin tức tiêu cực về dòng kem chống nắng của công ty con trực thuộc được lan ra toàn thế giới, tất cả các mũi nhọn đều hướng về công ty mẹ, điều này đã khiến giá cổ phiếu của công ty này sụt giảm nghiêm trọng.

Căn cứ vào điều tra của chúng tôi, cổ phiếu mà công ty đầu tư An

Tâm thu mua đã được bọn họ thanh lý công khai ngay ngày đầu tiên mà tin xấu bùng nổ.

Căn cứ vào tính toán chưa chính thức thì lần chuyển nhượng này, công ty đầu tư An Tâm thu được khoản lợi tức rơi vào khoảng 6 triệu yên.

Công ty đầu tư An Tâm đến từ nước Hạ vẫn chưa bỏ đi thẳng, rõ ràng bọn họ còn có rất nhiều kế hoạch!

Bởi vì bọn họ đang nhanh chóng tích cóp cổ phiếu của Shiseido!

Vào cuối buổi chiều trên thị trường chứng khoán Nhật Bản, công ty đầu tư An Tâm từ nước Hạ đã chọn mua đến đáy, họ nhanh chóng dùng 49 triệu yên để mua vào cổ phiếu của Shiseido.

Đúng vậy!

Họ đã đầu tư tất cả lợi nhuận từ đợt bán khống đầu tiên vào đó.

Chuyện sau đó mọi người đều biết, đã có thông tin đính chính cho

Anessa, một công ty con của Shiseido trên mạng.

Mặc dù đại học Oxford của Europa và đại học Đông Tân vì vài nguyên nhân bất ngờ mà phát tán tin giả nhưng vốn dĩ vẫn là do công ty An Tâm đẩy tin tức trên mạng.

Chúng ta bám sát theo thang thời gian, phiên giao dịch ngày 26, công ty đầu tư An Tâm đến từ nước Hạ một lần nữa thanh lý trực tiếp số cổ phiếu trị giá khoảng 49 triệu yên của Shiseido.

Căn cứ theo điều tra, lần này đối phương được lợi khoảng 4 triệu yên.

Sau phiên làm việc này, công ty đầu tư An Tâm dường như biến mất!

Nhưng bây giờ chúng tôi đã biết kết quả, đối phương vốn không hề biến mất mà đang đợi thời cơ tin tức có lợi với Shiseido lên sàn rồi tìm cơ hội đầu cơ tốt hơn.

Thực tế cũng đúng là như vậy.

Ngày 27/11, công ty đầu tư An Tâm đẩy 53 triệu yên tiền vốn vào sàn, một lần nữa điên cuồng thu mua Shiseido.

Công ty đầu tư An Tâm mang hơn 53 triệu yên tiền vốn này dùng hết vào việc thu mua Shiseido!

Sau đó chuyện gì đã xảy ra?

Tôi thiết nghĩ mọi người cùng đọc tiếp sẽ biết!

Tiếp theo, một tổ chức cơ cấu của nước Hạ đã hoàn thành việc xác minh vấn đề của kem chống nắng Anessa dưới trướng công ty

Shiseido, bao gồm cả chuyện lô nào có vấn đề và lô nào không.

Khi xem video, chúng tôi đã phát hiện ra một vấn đề quan trọng!

Chúng tôi nhận thấy rằng video quay vào ngày 27 rất có thể đã được quay vào những ngày trước đó vì video ngày 27 gần giống hệt với video ngày 25.

Vì vậy chúng tôi hoàn toàn có lý do để nghi ngờ rằng cả hai video đều được quay vào cùng một ngày.

Toàn bộ vấn đề là do công ty đầu tư An Tâm đóng vai trò chủ mưu, công ty tài chính đến từ nước Hạ này đã vạch ra một âm mưu được suy tính kỹ càng nhằm đánh lừa các trường đại học hàng đầu như Oxford và Đông Tân.

Cuối cùng, giá cổ phiếu của Shiseido lên xuống thất thường và công ty tài chính này đã có lãi.

Theo khảo sát của chúng tôi vào ngày 27, công ty đầu tư An Tâm đã bán khống 53 triệu yên cổ phiếu của Shiseido và cuối cùng thu lợi là gần 9 triệu yên.

Trong lúc cổ phiếu của Shiseido biến động, tổng thu nhập của công ty đầu tư An Tâm đã vượt quá 19 triệu yên.

Bạn nghĩ họ đã lời bao nhiêu?

Tôi e rằng chỉ có họ mới biết!