Chương 276: Anh ta chỉ lừa em mà thôi!

Vương Thụy cố ý châm ngòi thổi gió, do có ý đồ khuếch đại mọi chuyện lên.

Gã ta không có ân oán tư thù gì với An Lương mà chỉ là vì ghê tởm

Tiền Tiểu Cương và Vân Hải Dương mà thôi.

Về phần An Lương bị hậu quả gì?

Ai quan tâm chứ!

Ở trong mắt Vương Thụy, xếp đặt ba nhà họ Lý, Vân, Tiền chỉ bẩn tay mà thôi, mà đã bẩn tay thì còn cần quan tâm đến hậu quả sao?

Vốn dĩ đắng cấp của Giả Đức Văn thấp hơn Vương Thụy, hơn nữa anh ta quan tâm ắt loạn, bây giờ tự nhiên bị Vương Thụy coi như quân cờ.

Nhưng mà Giả Đức Văn không ý thức được vấn đề, thậm chí anh ta còn viết sẵn kịch bản trong lòng, chờ một lát nữa tới Thập Tam

Tiên Sinh thì tìm cơ hội vạch trần bộ mặt thật của An Lương.

Bởi vì có Vương Thụy dẫn đường, anh ta vô thức nghĩ tới, nếu lúc anh ta vạch trần bộ mặt thật của An Lương, An Lương liên kết với ba người khác kiếm chuyện chơi thì phải làm sao bây giờ?

Thập Tam Tiên Sinh có tiếng là "047" không giúp đỡ.

Nếu xảy ra mâu thuẫn bên trong Thập Tam Tiên Sinh thì thông thường đều do hai bên giải quyết với nhau, còn giải quyết như nào cũng là vấn đề mâu thuẫn hai bên, hoặc đập phá ở Thập Tam Tiên

Sinh cũng được.

Đương nhiên, xong việc rồi bồi thường cũng thú vị mà!

Giả Đức Văn tưởng tượng tình huống anh ta và Vương Thụy bị bốn người An Lương đè lại xung đột, anh ta nhịn không được cả người run lên, nếu trước mặt Trần Tư Vũ bị đè ép, mặc kệ anh ta vạch trần bộ mặt thật An Lương, chỉ sợ hình tượng cũng mất hết?

Vì tránh cho tình huống như vậy xảy ra, Giả Đức Văn lập tức gửi tin trên WeChat, anh ta bắt đầu kêu gọi anh em xấu tới chống đỡ, do đó tránh cho lát nữa xảy ra xung đột, bọn họ đã thua thiệt một phương.

Giả Đức Văn xem ra, An Lương chính là một kẻ lừa đảo, nếu một lát nữa anh ta vạch trần An Lương, An Lương thức thời một chút, anh ta cũng không so đo với An Lương, nếu không anh ta phải làm cho An Lương xem!

Không thể không nói, tư tưởng người này có vấn đề, hoặc là nói anh ta bất tri bất giác bị Vương Thụy khống chế phương hướng, từ đó mọi chuyện đều chuẩn bị bị dẫn dắt.

Gần bảy giờ rưỡi tối ánh đèn rực rỡ mới lên.

Dĩ nhiên Tiền Tiểu Cương đã đặt phòng thẻ số 1 ở quán bar Thập

Tam Tiên Sinh. Giả Đức Văn và Vương Thụy đặt phòng thẻ số 5.

Hai vị trí có khoảng cách nhất định, trừ khi cố ý đi qua, còn không thì trên cơ bản là sẽ không thấy đối phương.

“Hoan nghênh Lương ca!” Tiểu Điền rất cung kính nói. Kỳ thực anh ta rất có ánh mắt, anh ta biết trên thực tế An Lương chính là trung tâm trong nhóm người này.

An Lương vỗ vỗ bả vai Tiểu Điền nói: “Đã lâu không gặp.”

Tiểu Điền tỏ ra vinh hạnh, nịnh nọt: “Cảm tạ Lương ca nhớ kỹ tiểu đệ.”

Mọi người đi tới khu thẻ số 1, vừa mới ngồi xuống xong Tiền Tiểu

Cương đã thăm dò: “Chị dâu, lúc trước chúng tôi có gọi tổ tạo không khí, bây giờ có thể kêu đến chứ?”

Cậu ta nói đùa tiếp: “Chị dâu cứ yên tâm, Lương ca khác với chúng tôi!”

Trần Tư Vũ hừ nhẹ một tiếng nói: “Tôi mặc kệ anh ấy!”

An Lương vô cùng tự giác nói: “Những thứ dong chi tục phấn này sao có thể bằng một góc của Tư Vũ?”

“Buồn nôn quá.” Vân Hải Dương cố ý chửi bậy.

Tiền Tiểu Cương tán thành: “Tôi không chịu nổi nữa, Lương ca, cậu có độc!”

Lý Tồn Viễn giơ một ngón tay cái lên với An Lương.

Mặc dù An Lương sến súa tới mức buồn nôn nhưng ánh mắt Trần

Tư Vũ vẫn lộ ra ý cười. Cô vô cùng tự tin vào nhan sắc của mình nên không hề hoài nghi là An Lương nói dối.

Khi tổ tạo không khí vào sân, đầu tiên Tiền Tiểu Cương mở miệng nói: “Các người đẹp, anh đây tin rằng các em đã nhận biết chị dâu, một lát nữa mấy em quy củ một chút. Chị dâu không uống rượu, không chơi đùa. Nếu ai làm chị dâu mất hứng thì anh đây sẽ là người đầu tiên không vui đấy!”

Tên trẻ trâu này rất biết làm người!

Trần Tư Vũ đáp lại nói: “Cương Tử, tôi nào có nhỏ mọn như vậy.”

Mấy người đẹp kia hâm mộ nhìn Trần Tư Vũ, trong số các cô thậm chí có người còn cảm thấy bản thân không hề kém Trần Tư Vũ, chỉ là Trần Tư Vũ may mắn hơn mà thôi.

Trên thực tế, một cô em trong tổ tạo không khí ngồi bên phải Lý

Tồn Viễn cũn rất xinh đẹp, thậm chí điểm nhan sắc còn có thể đánh ngang với Trần Tư Vũ, chỉ là điểm đặc thù thấp hơn mà thôi.

Chỉ có thể nói: Vốn là giai nhân, sao đi làm tặc?

Bên khu thẻ số 5, Giả Đức Văn yên lặng quan sát vị trí khu thẻ 1, anh ta ghen tỵ nhìn An Lương ôm vòng eo nhỏ nhắn của Trần Tư

Vũ, đè nen tính khí nói: “Anh Vương, tôi sắp không nhịn được nữa.”

“Uống rượu đi!” Lúc này Vương Thụy lại đầy ý đồ xấu.

Anh ta cố ý để Giả Đức Văn uống rượu, từ đó để cho rượu cồn phóng đại cảm xúc của Giả Đức Văn.

Đúng là rượu cồn có thể phóng đại cảm xúc, trạng thái nửa tỉnh nửa say thường là trạng thái mà lòng can đảm của con người ta lớn nhất. Một số chuyện mà bình thường không dám nói, không dám làm thì lúc này toàn bộ đều được giải quyết.

Cho nên mới có ý kiến nói rằng: Rượu làm gan người ta to!

“Kiên nhẫn một chút đi cậu chủ Giả! Phía chúng ta cứ uống rượu rồi tìm cơ hội đã.” Vương Thụy khuyên giải nói.

Trong tình huống Vương Thụy hữu tâm tính vô tâm, Giả Đức Văn đã uống nhiều rượu, tâm tình của anh ta dần xảy ra thay đổi, hơn nữa cuối cùng cũng chờ đến cơ hội.

Bởi vì anh ta nhìn thấy Trần Tư Vũ đứng dậy rời khỏi khu số một,

An Lương lại không đi cùng cô

Cơ hội tốt!

Giả Đức Văn vội vàng đặt chén rượu xuống, bước nhanh đi theo.

Vương Thụy nhìn bóng lưng của Giả Đức Văn, trong mắt toàn là giễu cợt.

Trong mắt Vương Thụy, Giả Đức Văn chỉ là tên nhà quê đến từ

Tây Sơn. Còn thật sự cho rằng mình đến Đế Đô đọc sách là có thể xâm nhập vào vòng tròn của Đế Đô sao?

Ngây thơ!

Ở cửa phòng vệ sinh nữ của quán bar Thập Tam Tiên Sinh, Giả

Đức Văn cản đường Trần Tư Vũ.

Trí nhớ của Trần Tư Vũ cực kỳ tốt, cô lập tức nhận ra Giả Đức

Văn chính là người tiếp cận mình lúc ở sân bay. Cô lạnh lùng nhìn

Giả Đức Văn nói: “Anh muốn làm gì?”

Giả Đức Văn nói nhanh: “Xin cô đừng hiểu lầm, tôi chỉ muốn nói với cô một việc. Lúc trước cô nói bạn trai cô tặng cho cô chiếc

Ferrari 812 SuperFast, thật ra đó không phải xe của anh ta, anh ta chỉ đang gạt cô mà thôi!”

“Đồ tâm thần!” Trần Tư Vũ không nhìn Giả Đức Văn mà nói rồi lách người qua.