Chương 64. An Lương: Làm Một

Đợt Mạnh Mẽ!

Đấu PK không phải cứ càng về sau là tặng càng nhiều, vì mỗi trận trước đó cần tốn một khoản tiền.

Lấy Dương Mậu Di làm ví dụ, cô thành công tiến vào trận chung kết, thế nhưng An Lương cũng tặng hơn 1 triệu tệ, đồng nghĩa với việc một tấm vé vào chung kết có giá hơn 1 triệu tệ.

Trên thực tế vận may của Dương Mậu Di rất tốt, các streamer cô gặp đều khá yếu, nếu gặp hơn hai streamer lớn, 2 triệu xu Răng Hổ của An Lương có thể chống cự đến trận chung kết hay không cũng là ẩn số!

Ví dụ như hai streamer đang tranh vòng bán kết bên kia, trận quyết đấu giữa hai streamer nam ở ván đầu tiên và ván thứ hai đều hơn 1 triệu tệ, mỗi người thắng một ván, đoán chừng ván thứ ba cũng phải đập trên 1 triệu tệ mới có thể phân thắng bại.

Hoàn toàn là kiểu đấu đá đến nỗi đầu óc ngu cả rồi!

Tương đương với việc tiêu 3 triệu tệ cho vòng bán kết, hơn nữa là một streamer 3 triệu tệ, hai streamer chính là 6 triệu tệ.

An Lương dùng trạng thái đãng xuất lén đi qua kiểm tra tình hình, rõ ràng ban phụ trách chính là chủ lực của hai streamer nam.

Toàn bộ tài khoản trong top 10 bảng top tuần đều là tài khoản có tiếng, thậm chí có vài tài khoản còn công khai mình là ban phụ trách hoạt động, treo hẳn bảng tên ‘ban phụ trách’, thu hút khách cho streamer.

An Lương vừa nhìn hai streamer nam chiến đấu, vừa suy nghĩ đến trận chung kết.

Theo tình hình trước mắt, Dương Mậu Di đã cầm chắc giải nhì trong tay, An Lương đắn đo không biết rốt cuộc có nên giúp Dương

Mậu Di giành giải nhất không?

Cậu lại kiểm tra thông tin của nhiệm vụ ngẫu nhiên từ hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng.

......

‘Nhiệm vụ ngẫu nhiên: Giúp streamer Dương Mậu Di giành giải nhất lần nữa.’

‘Ban thưởng: Căn cứ vào độ hoàn thành của nhiệm vụ.’

‘Trừng phạt khi thất bại: Không.’

......

Nhiệm vụ ngẫu nhiên của cậu là giúp streamer Dương Mậu Di giành giải nhất, nếu Dương Mậu Di không giành giải nhất, e rằng hoàn thành nhiệm vụ xong cũng rất chật vật?

Nếu không giành giải nhất, không được hoàn tiền, chẳng phải sẽ thua thiệt?

Trước mắt tài khoản An Lương còn 178 tấm Tàng Bảo Đồ và phiếu

Đậu Vàng dự trữ, còn có 200.000 xu Răng Hổ, ít nhiều cũng sẽ ủng hộ được 1,2 triệu tệ.

Nhưng với tình hình hai streamer nam Đại Pháo và Triệu Cao đánh nhau như thế, An Lương cho rằng dù ai thắng, người đó cũng sẽ điên cuồng nhờ ban phụ trách hỗ trợ trận chung kết?

Dù sao trong vòng bán kết, ban phụ trách đã huy động rất nhiều, nếu không thể giành giải nhất, vậy chẳng phải là lỗ vốn à?

Nghĩ đến điều này, An Lương xem lại tài sản cá nhân của mình, trước mắt thẻ ngân hàng của cậu có hơn 7 triệu tệ, An Lương nạp trước 1 triệu tệ, tài khoản của cậu lại có 1,2 triệu xu Răng Hổ.

Hơn nữa còn trực tiếp bắt đầu nạp tiền, hoàn toàn không đợi hai streamer nam đánh xong.

1,2 triệu xu Răng Hổ là nạp tiền 40 lần, cộng thêm phiếu Đậu

Vàng được tặng kèm, tổng cộng là 132 phiếu Đậu Vàng và 264 tấm

Tàng Bảo Đồ, lại thêm 178 tấm Tàng Bảo Đồ lúc trước, bây giờ An

Lương đã có 442 tấm Tàng Bảo Đồ, tổng giá trị là 2,21 triệu tệ.

Lần này An Lương nạp một hơi 40 lần, tiếp tục khiến toàn bộ khán giả trên Răng Hổ kinh ngạc.

Dù sao tài khoản An Lương không phải tài khoản ban phụ trách, hơn nữa mọi người cũng biết tài khoản ban phụ trách là như thế nào, thế nên tài khoản của An Lương lại tiếp tục nạp tiền khiến mọi người kinh ngạc.

Trong phòng stream của Mặc Tâm, mặc dù cô thua vòng bán kết, nhưng vẫn không kết thúc buổi livestream, ngược lại vẫn đang cảm ơn những người hâm mộ đã ủng hộ cô.

Thông báo An Lương nạp tiền 40 lần không ngừng xuất hiện, Mặc

Tâm không nhịn được cảm thán nói: “Anh Lương Nhân Vị Quy này thật lợi hại!”

“Nếu tôi nhớ không lầm hình như anh ấy đã nạp hai đợt 30 lần, bây giờ lại nạp 40 lần, vậy tổng cộng là 3 triệu tệ?” Mặc Tâm thật sự hâm mộ!

Đế Vương Cựu Sự cũng thở phào nhẹ nhõm, An Lương càng thể hiện sức mạnh của mình, chuyện hắn ta nhận thua càng trở nên bình thường.

Bây giờ nhìn thấy An Lương nạp 40 lần, Cựu Sự cũng gửi bình luận.

Cựu Sự: ‘Tôi ngu người rồi! Thì ra sự chênh lệch giữa Đế Vương và Đế Vương Thần Thánh lại xa xôi như vậy, cậu ta là Đế Vương, bởi vì tài khoản cao cấp nhất Răng Hổ cũng chỉ là Đế Vương.’

Giác Lạc: ‘Ha ha ha, anh Cựu Sự, người ta là Đế Vương Thần

Thánh!’

Thu Vũ: ‘Đúng đúng đúng, anh Cựu Sự, anh ta là Đế Vương Thần

Thánh, cậu chỉ là Đế Vương nhỏ.’

Thấy Thu Vũ châm chọc, Cựu Sự cũng gửi bình luận.

Cựu Sự: ‘Đế Vương nhỏ cũng đã rất tốt, hai tên Quân Vương nhỏ các cậu có chút phách lối!’

Giác Lạc: ‘Ngài Đế Vương tha mạng!’

Vũ Thiên: ‘Tặng ngài Đế Vương coca-cola!’

Trong trận bán kết nơi khác, Đại Pháo và Triệu Cao vốn đang đánh nhau cũng nhìn thấy An Lương đột nhiên nạp Đế Vương 40 lần, đại chiến giữa hai người cũng đột ngột dừng lại.

Rõ ràng hai ban phụ trách đang thương thảo nên đánh trận chung kết thế nào.

Theo thống kê số lần An Lương nạp tiền, cho dù tính toán sơ thì bây giờ An Lương cũng đang có 2,2 triệu phiếu Đậu Vàng trở lên.

Vậy sau khi bước vào chung kết, trận chiến chắc chắn sẽ bùng nổ hơn 2 triệu tệ.

Mặc dù đa số ban phụ trách khi huy động đều sẽ có lời, thế nhưng với đối thủ đơn thân độc mã như An Lương đây, lại còn là đại gia không thiếu tiền, các ban phụ trách cũng cảm thấy đau đầu.

Dù sao không ai biết rốt cuộc liệu An Lương có nạp tiền thêm hay không, nếu nạp tiền thêm thì sẽ nạp bao nhiêu tiền?