Chương 456: Không chủ động!

Không từ chối!

Trên khán đài trong Trường đua xe quốc tế Goldenport.

An Lương và Ninh Nhược Sương đang theo dõi Trần Tư Vũ biểu diễn cú Drift, động tác Drift của cô làm rất tốt, ngay cả người có kỹ năng lái xe chuyên nghiệp như An Lương cũng cảm thấy thế.

Nhưng Ninh Nhược Sương lại đang liều mạng giống như một con thiêu thân!

Đối diện với câu hỏi bất ngờ của Ninh Nhược Sương, An Lương tuân thủ nguyên tắc của người đàn ông tốt, không chủ động, không từ chối!

Bây giờ là Ninh Nhược Sương chủ động, An Lương còn có thể từ chối sao?

An Lương đã âm thầm sử dụng Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp để kiểm tra độ thiện cảm của Ninh Nhược Sương, lần kiểm tra trước mức độ thiện cảm của cô là 82 điểm mà hiện tại đạt đạt 85 điểm.

“Đáng tiếc là không có nếu như.” An Lương nhẹ nhàng đáp.

Dù sao thì An Lương vẫn lựa chọn làm người đàn ông tốt.

Đối với câu trả lời của An Lương, khóe miệng của Ninh Nhược

Sương nhếch lên, bởi vì cô đã hiểu được câu trả lời của anh.

“Đáng tiếc là không có nếu như” không phải là từ chối, “đáng tiếc”

đã thể hiện rõ đáp án rồi.

Trên đường đua xe quốc tế Goldenport, Trần Tư Vũ đã hoàn thành vòng thứ ba. Cô rời khỏi đường đua đi vào khu vực chờ, sau đó đi bộ đến khán đài.

“Sương Sương, cậu nhìn thấy không, mình liên tục Drift đấy!”

Trần Tư Vũ chủ động nói.

Ninh Nhược Sương không biết độ khó của việc liên tục Drift, nhưng cô cảm thấy việc liên tục Drift vô cùng đẹp, cô gật đầu:

“Mình thấy rồi, rất đẹp đấy!”

An Lương nói: “Anh đi đua hai vòng đây.”

“Vâng.” Trần Tư Vũ đưa chìa khóa của BMW M8 cho An Lương.

An Lương cầm lấy chìa khóa xe rồi rời khỏi khán đài, sau khi anh lên xe, cậu ấn vào ghế nhớ để khôi phục vị trí ghế như lúc trước.

Đối với việc đua xe thì bước đầu tiên vĩnh viễn chính là điều chỉnh chỗ ngồi?

Đương nhiên rồi, bàn phím thần chưởng thức thứ nhất luôn là chìa khóa dẫn đến thành công.

An Lương điều chỉnh xong chỗ ngồi, cậu khởi động chiếc xe BMW màu xanh với tính năng vượt trội sau đó chậm rãi tiến vào đường đua. Trước lúc đua xe, An Lương đặc biệt nhìn về phía khán đài.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đang vừa nói vừa cười. An

Lương âm thầm thở dài, mối quan hệ này thật là khó!

“Vút!”

Phiên bản Thunder của BMW M8 phát ra âm thanh dữ dội, An

Lương trực tiếp lao ra. Kỹ năng lái xe của cậu tốt hơn Trần Tư Vũ rất nhiều, dù sao cậu cũng là tay đua chuyên nghiệp.

Dựa vào kỹ thuật hiện tại của An Lương, cho dù tham gia giải thi đấu đua xe chuyên nghiệp, tuy rằng không thể giành được chức quán quân nhưng hoàn toàn có thể so tài với các tuyển thủ chuyên nghiệp.

Trên khán đài, Trần Tư Vũ nhìn thấy An Lương liên tục Drift, cô cảm thán nói: “Anh ấy thật giỏi!”

Ninh Nhược Sương không hiểu Drift là gì, cô cũng không có tán thành.

“Đúng rồi, Sương Sương, cậu cảm thấy đại gia nhà chúng ta thế nào?” Trần Tư Vũ đột nhiên hỏi.

Tim Ninh Nhược Sương đập chậm nửa nhịp.

Ngoài mặt cô bình tĩnh đáp: “Rất tốt! Thiếu niên trẻ tuổi giàu có, quan trọng là anh ấy thực sự rất cưng chiều cậu, mình nghĩ sơ sơ thì anh ấy cũng đã tiêu cho cậu gần 3000 vạn rồi đó?”

Chung cư quốc tế Vân cảnh 1000 vạn, chiếc xe màu hoa anh đào phiên bản tùy chỉnh là hơn 1100 vạn, chiếc xe BMW M8 gần 300 vạn, Phiên bản kỷ niệm ba mươi lăm năm nhạc viện quốc gia

Steinway & Sons gần 200 vạn, còn thêm khoảng 100 vạn quần áo hàng hiệu cao cấp nữa, cũng với hơn 100 vạn Trang sức Van Cleef

& Aprels, vậy chẳng phải cũng gần 2800 vạn rồi sao?

Nếu như còn thêm dịch vụ quản gia của Chung cư quốc tế Vân cảnh có giá hơn 100 vạn nữa, thật sự là gần 3000 vạn đó.

Còn quyên tặng đàn dương cầm cho Học Viện m Nhạc Quốc Gia thì sao?

Trần Tư Vũ nghiêng đầu suy nghĩ một hồi mới đáp: “Có vẻ đúng là vậy, trước đây mình cũng không nghĩ đến vấn đề này, hiện tại đột nhiên nghĩ tới thì quả đúng là như vậy thật.”

“Còn nhớ Vu Tình không?” Ninh Nhược Sương hỏi.

“Có phải là Vu Tình của trường các cậu không?” Trần Tư Vũ hỏi.

“Ừ.” Ninh Nhược Sương gật đầu khẳng định.

“Cô ấy làm sao?” Trần Tư Vũ hỏi.

“Chia tay hồi đầu tháng, nghe nói chẳng có được chút lợi ích gì, chắc cũng chỉ cùng nhau ăn chơi, còn có vài cái túi hiệu cao cấp và mấy bộ quần áo mùa hè. Mà quan trọng nhất là bây giờ đang bị bịa đặt đồn nhảm kìa.” Ninh Nhược Sương cảm thán nói.

“Lúc đầu Vu Tình tìm được một người bạn trai đẹp trai giàu có, đây là chuyện mà mọi người đều rất ngưỡng mộ, nhưng mà hiện tại lại có kết cục thảm hại như vậy.” Ninh Nhược Sương tiếp tục nói.

“Hả?” Trần Tư Vũ khó hiểu: “Mình cảm thấy cô ấy rất đẹp mà, vừa cao vừa trắng vừa đẹp. Đúng rồi, hình như là cô ấy học múa ba lê đúng không?”

“Đúng vậy.” Ninh Nhược Sương cũng thở dài: “Mình cũng cảm thấy cô ấy rất đẹp, lúc đầu còn cho rằng cô ấy tìm được một chỗ dựa không tồi, cho dù cô ấy từng khoe rất nhiều cái gì mà đồ hiệu cô ấy mua nhưng xem ra cũng chỉ có vậy mà thôi.”

“So với cậu bây giờ mình mới hiểu thì ra quần áo cao cấp hay túi xách hàng hiệu cao cấp thực ra chẳng là gì.” Ninh Nhược Sương thở dài nói: “Đại gia nhà cậu mới thật sự là đại gia, xe, nhà, cái gì cũng sắp xếp ổn thỏa cho cậu.”

Trần Tư Vũ đột nhiên cười nói: “Cậu động tâm sao?”

Tim Ninh Nhược Sương đập chậm nửa nhịp nữa.

Cô ta bình tĩnh đáp: “Đối với bạn trai như thần tiên vậy, động tâm không phải là rất bình thường sao?”

Ninh Nhược Sương tiếp tục nói thêm: “Thế nhưng cậu yên tâm, chúng em là chị em tốt mà.”

Trần Tư Vũ mỉm cười đáp: “Ừ ừ, chúng ta là chị em tốt.”