Chương 412: Kế hoạch nhảy ngang lặp lại

Mười hai giờ trưa, An Lương nằm trên ghế sô pha tự hỏi làm thế nào để đối phó chuyện của Shiseido, trong đầu cậu bỗng nảy ra một số ý tưởng mới.

Chuyện Anessa trở nên biến chất, vốn dĩ An Lương chỉ muốn làm một làn sóng bán khống thị trường, từ đó kiếm một khoản rồi bỏ trốn.

Nếu làm như vậy, lợi nhuận tối đa sẽ là 20%.

Xin chú ý, lợi nhuận 20% cực kỳ khả quan!

Khá nhiều xí nghiệp chân chính có lợi nhuận ròng đều không đạt được 10%.

Trong vòng 4 đến 5 ngày, tài chính 26 ức đạt lợi nhuận 20%, vậy tương đương với kiếm được năm cái mục tiêu nhỏ.

Ngân hàng Cộng Thương Đế Đô trong một ngày thu của bọn họ số lợi nhuận 160 vạn, bọn họ có thể kiếm vượt chỉ tiêu trong một đêm.

Nhưng An Lương vẫn còn suy nghĩ làm sao để kiếm được càng nhiều!

“Đang nghĩ gì vậy?” Trần Tư Vũ ngồi bên cạnh An Lương, vỗ vào đùi An Lương.

An Lương hoàn hồn: “Em tỉnh rồi à?”

“Nghĩ cái gì mà nghĩ đến xuất thần thế?” Trần Tư Vũ hiếu kỳ.

“Chuyện hợp tác kinh doanh.” An Lương đưa tay sang Trần Tư Vũ.

Trần Tư Vũ khéo léo cúi người dựa vào trong ngực anh, gò má cô ấy tựa trên ngực anh, nghe nhịp tim của anh, An Lương vuốt mái tóc dài mềm mại của cô.

“Anh và đám người Tồn Viễn chuẩn bị cùng hợp tác ở sàn cổ phiếu, chắc chắn có rủi ro, nhưng lợi nhuận cực kỳ khả quan.” An

Lương nói rõ.

Trần Tư Vũ không hỏi lại: “Vậy anh chỉ cần tập trung suy tính chuyện hợp tác, em đánh đàn cho anh nghe.”

An Lương nhéo cái má non mềm của Trần Tư Vũ, con mèo lớn ở

Đế Đô này cũng rất hiểu chuyện, tuy rằng có lúc tính cách hơi mạnh mẽ, nhưng tổng thể mà nói thì thực sự là thấu tình đạt lý.

“Buổi trưa muốn ăn cái gì?” An Lương hỏi.

Trần Tư Vũ suy nghĩ một chút: “Ăn gì cũng được, anh mau ăn còn xử lý công việc.”

An Lương đang chọn ngẫu nhiên một ít đồ ăn nhẹ trên ứng dụng, thực ra cậu thích kiểu cay của Thịnh Khánh, nhưng Trần Tư Vũ không ăn được quá cay.

Trần Tư Vũ đánh đàn piano, sau khi An Lương gọi bữa trưa trên ứng dụng, cậu lại suy tư lần thứ hai.

Mấy phút sau, An Lương đột nhiên nghĩ đến một phương pháp tốt!

Nếu chen ngang nhiều lần thì sao?

An Lương nhanh chóng suy nghĩ, nếu như chen ngang nhiều lần, dựa trên tình huống hiện tại, đúng là đặc biệt thích hợp, đồng thời có thể đẩy lợi nhuận lên tối đa.

'An Lương: @All Chú ý chú ý! Thay đổi kế hoạch!'

'An Lương: @Lý Tồn Viễn, cậu tìm lại một tài liệu kiểm tra đo lường phòng thí nghiệm, sau đó bố trí hai học sinh chuyên ngành ngôn ngữ Nhật Bản, để cho bọn họ thử tiếp một thí nghiệm với sản phẩm của Anessa.'

'Lý Tồn Viễn: ?'

'Lý Tồn Viễn: Học sinh chuyên ngành ngôn ngữ đi làm tài liệu phân tích thí nghiệm?'

'An Lương: Đúng! Làm màu một chút là được rồi! Hiện tại đưa hai người nghiên cứu đến hướng dẫn, để cho bọn họ trông chuyên nghiệp là được, dùng kết quả trước đây cho kết quả kiểm tra rằng lọ màu vàng size lớn và lọ màu bạc size lớn của Anessa không có vấn đề.'

'Tiền Tiểu Cương: Tôi phát hiện âm mưu!'

'Vân Hải Dương: Lương ca lại có kế hoạch gì?'

'An Lương: Vốn dĩ chỉ kiếm được một lần tiền, nhưng bây giờ chúng ta thay đổi một chút là có thể kiếm ba lần tiền.'

'An Lương: Tồn Viễn, hôm nay cố hết sức giải quyết tất cả mọi chuyện, đồng thời quay video học sinh chuyên ngành ngôn ngữ kia, để bọn họ nói về sử dụng sản phẩm, cho thấy lọ màu vàng lớn và lọ màu bạc lớn của Anessa không có vấn đề.'

'An Lương: Không cần quay mặt, quay quá trình bọn họ kiểm tra tài liệu vật chất, nói nhà nghiên cứu hướng dẫn tốt một chút để bọn họ trông có vẻ chuyên nghiệp là được.'

'Lý Tồn Viễn: Đã biết!'

Lý Tồn Viễn gần như hiểu rõ kế hoạch của An Lương.

Năm giờ chiều, đám người Lý Tồn Viễn đi đến khách sạn quốc tế

Vân Cảnh, An Lương đang ở trong phòng trà đợi ba người.

Trong phòng trà, Lý Tồn Viễn đưa một cái máy tính bảng cho An

Lương, ý bảo An Lương kiểm tra thông tin.

An Lương nhanh chóng cẩn thận kiểm tra, trong máy tính bảng ghi chép lại kết quả thí nghiệm của hai người, kết quả thí nghiệm người thứ nhất là nhân viên kiểm tra đo lường chuyên nghiệp, kiểm tra ra hộp vàng nhỏ của Anessa có chất gây ung thư benzopheneon-3.

Tuy nhiên dựa theo các nhóm kiểm tra thì hộp vàng lớn và bạc lớn của Anessa lại kiểm tra ra kết quả khác nhau, các nhóm ở trước tháng mười một chưa phát hiện sự tồn tại benzopheneon-3, nhưng nhóm sau tháng mười một lại phát hiện ra benzopheneon-3.

Kết quả thí nghiệm của người thứ hai là học sinh chuyên ngành ngôn ngữ Nhật Bản giả làm người nghiên cứu thực hiện thí nghiệm, hai học sinh chuyên ngành ngôn ngữ Nhật Bản phát âm rất chuẩn, dưới tình huống không lộ mặt thì hoàn toàn không có cách nào phân biệt được đâu là người Nhật, còn đâu là người Hoa.

An Lương đưa ra kiến nghị: “Kết quả thí nghiệm của người thứ nhất, chúng ta chia làm hai, cố ý che giấu vài vấn đề, trước tiên xác định rõ ở bề mặt chuyên môn phát hiện benzophenone-3 là một chất gây ung thư, sau đó tỏ vẻ trong chai vàng lớn và chai bạc lớn cũng có, nhưng chúng ta không đưa ra chứng cứ.”

“Đợi đến lúc báo cáo này ảnh hưởng đến giá cổ phiếu Shiseido, chúng ta đưa ra kết quả thí nghiệm của người thứ hai, cho thấy chai vàng lớn và chai bạc lớn không có bất cứ vấn đề gì, cố ý hóa nhỏ vấn đề của chai vàng nhỏ, chắc là có thể kéo giá cổ phiếu lên một đợt.” An Lương giải thích.

Chai vàng lớn và chai bạc lớn mới là sản phẩm tiêu thụ chính của

Anessa.

“Khi giá cổ phiếu kéo lên, chúng ta thu vào rồi lại đưa ra chứng cứ chính xác, cho thấy trước đó chai vàng lớn và chai bạc lớn không có vấn đề, nhưng bây giờ chai vàng lớn và chai bạc lớn lại có vấn đề, từ đó sẽ ảnh hưởng tới giá cổ phiếu Shiseido, chúng ta có thể chèn ép đối phương một đợt nữa thuận tiện kiếm được lợi ích tốt nhất.” An Lương nói rõ kế hoạch.

Đây đúng là nhảy ngang nhiều lần, sau đó nắm được càng nhiều lợi ích!