Chương 877: Thư Sinh và Hồ ly tinh!

Trong nhóm các chị em streamer kênh Răng Hổ, dù là Mặc Tâm hay Bạch Lộ, hay Lục Y cùng các streamer Tư Phàm nhỏ bé đều rất ngưỡng mộ Dương Mậu Di.

Thời gian livestream ít, thu nhập cao, sao không ngưỡng mộ được?

“Đúng là nên ngưỡng mộ em.” An Lương trả lời.

Thời gian livestream của Mặc Tâm dài như vậy sao?

Xem ra trở thành một streamer cũng rất khó.

Thực ra trong ngành nghề livestream, thời gian livestream rất quan trọng.

Bởi hầu hết các streamer đều ở trong trạng thái “Ôm cây đợi thỏ”, khi một anh trai nào đó bỗng nhiên muốn donate, nếu không mở livestream thì chắc chắn sẽ bỏ lỡ được các anh donate.

Dù sao hầu hết các anh trai ủng hộ không chỉ một người.

Kiểu như An Lương chỉ ủng hộ một mình Dương Mậu Di là điều rất hiếm thấy trên kênh Răng Hổ.

Dù sao các ông anh vẫn thích nhiều đường tác chiến.

Lúc nào cũng ở trong phòng livestream, thực sự rất dễ chán nên mấy ông anh thích tìm cảm giác mới mẻ.

Con người mà...

Hầu hết đều có mới nới cũ đúng không?

“Vậy em có muốn bọn họ càng ngưỡng mộ em hơn không?” An

Lương hỏi.

“Hử?” Dương Mậu Di nghi ngờ.

An Lương nói: “Đưa điện thoại của em cho anh.”

“Đại vương, anh...” Dương Mậu Di đoán được suy nghĩ của An

Lương.

An Lương ngắt lời cô ta: “Đưa điện thoại cho anh.”

“Vâng!” Dương Mậu Di ngoan ngoãn đưa điện thoại cho An Lương.

Cô đoán ra được, An Lương rất thành thật, không làm ra vẻ giả tạo.

An Lương mở app kênh Răng Hổ rồi đãng nhập tài khoản livestream của Dương Mậu Di, anh đóng camera rồi mới mở và đổi tên phòng livestream.

Trước tiên, An Lương sửa lại tên trong phòng livestream của

Dương Mậu Di, sau đó anh lập tức nhập lệnh để Hệ Thống Nhân

Sinh Người Thắng nạp vào tài khoản anh 100 vạn xu Răng Hổ.

100 vạn xu Răng Hổ này là khen thưởng đạt được khi Lý Tịch

Nhan dẫn An Lương đi ăn súp thịt bò Tôn Kỳ.

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng tức khắc thông qua đường dây của công ty đầu tư Nhân An nạp 100 vạn xu Răng Hổ, An Lương sử dụng di động của mình đãng nhập tài khoản, anh trả phí định mức khác để sửa đổi biệt danh.

Anh sửa biệt danh 'Lương Nhân Trở Về' thành 'Thư Sinh Không

Phụ', vừa vặn phù hợp với biệt danh streamer của Dương Mậu Di.

Dù sao tài khoản có biệt danh 'Lương Nhân Trở Về' rất dễ bị liên tưởng, cho nên An Lương mới nhân cơ hội này sửa thành một tên khác.

Nếu không khi Dương Mậu Di đạt giải nhất trong cuộc bình chọn streamer trên kênh Răng Hổ năm 2019, không may danh tiếng của

Lương Nhân Trở Về vượt lên thì làm sao?

Vì để tránh phiền toái như vậy, An Lương phải đề phòng trước, anh lợi dụng hoàn cảnh trước mắt này mà thẳng thừng sửa đổi biệt danh của mình.

Sau khi sửa xong biệt danh, An Lương vào phòng livestream của

Dương Mậu Di rồi bắt đầu nạp phí gia hạn.

'Chúc mừng [Thư Sinh Không Phụ] nạp phí gia hạn [Đế Vương] ở phòng livestream [Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa] x 13'

'Chúc mừng [Thư Sinh Không Phụ] nạp phí gia hạn [Đế hoàng] ở phòng livestream [Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa] x 20'

100 vạn xu Răng Hổ có thể nạp phí gia hạn 33 lần, An Lương chuyển thành hai tổ hợp là 13 lần và 20 lần nạp phí gia hạn, từ đó tạo thành từ đồng âm là cả đời yêu em.

[Thư Sinh Không Phụ] tặng 13 tấm Tàng Bảo Đồ cho streamer

[Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa]!

[Thư Sinh Không Phụ] tặng 14 tấm Tàng Bảo Đồ cho streamer

[Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa]!

An Lương lại lần nữa lấy ra 13 và 14 tấm Tàng Bảo Đồ làm một lần tuần hoàn, rồi đánh ra tám lượt tuần hoàn, tổng cộng chính là

108 vạn phiếu đậu vàng.

Anh vừa mới nạp phí duy trì 33 lần Đế Vương, trên thực tế thu được 108,9 vạn phiếu đậu vàng, còn dư lại 9000 phiếu đậu vàng.

An Lương tạm thời ngừng lại, chốc nữa gom góp đủ rồi đưa ra.

Nạp phí gia hạn liên tiếp như thế, còn điên cuồng đưa ra Tàng Bảo

Đồ đắt nhất, khiến giá trị nhân khí phòng livestream của Dương

Mậu Di tăng vượt mức 800 vạn, cho dù không nhắc nhở chuyển tiếp phát sóng thì số người có ghế VIP cũng hơn một vạn người.

Bình luận chi chít có thể làm di động của Dương Mậu Di bị đơ không nhỉ?

'Thư Sinh Không Phụ là ai?’

'Lại có đại ca coi trọng streamer Hồ Ly à?’

'Chúc mừng streamer Hồ Ly!’

'Cầu mắt của mấy người dài ra! Người này có nhãn hiệu fans, còn ký tên anh ta, không lẽ là Lương Nhân đại ca đổi tên? 'Ký tên:

Đừng hỏi, chỉ sủng ái hồ ly nhỏ!’

' Xin hỏi tình huống của streamer này là như thế nào, sao lại được phần thưởng tiền vạn trên màn hình livestream đen vậy?’

‘Lầu trên là người sao Hoả à?'

'Ngạc nhiên chưa! Chẳng lẽ vẫn còn người không biết streamer Hồ

Ly?'

'Có lẽ là ma mới!’

'Khoảng thời gian này, streamer Hồ Ly sửa lại tên phòng, Lương

Nhân đại ca sửa lại nickname, hai người muốn làm chuyện gì?’

'Hay là streamer Hồ Ly muốn khiêu vũ?’

'Tôi thấy cậu đang muốn quả đào!’

'Streamer Hồ Ly cũng lâu lắm rồi không lộ mặt livestream, tôi chỉ nhớ rõ hồ ly may mắn!’

'Xin hỏi khi nào hồ ly may mắn phát sóng?’

'Muốn rút thăm trúng thưởng! Không cần cẩu lương!’

‘Rút thăm trúng thưởng! Rút thăm trúng thưởng!’

'Streamer bồ câu cầu rút thăm trúng thưởng!’

An Lương thấy vài người bạn tiến vào phòng livestream của

Dương Mậu Di ở trên kênh Răng Hổ.

'Cựu Sự: Lương Nhân đại ca?'

'Cựu Sự: Lương Nhân đại ca định làm chuyện gì à?’

An Lương thấy bình luận của Cựu Sự, anh cầm lấy di động của

Dương Mậu Di, bật microphone nói chuyện.

“Đại ca Cựu Sự, chúc mừng năm mới!” An Lương chào hỏi trước.

Sau đó tiếp tục nói: “Tôi vừa thấy hoạt động tuyển chọn streamer hàng năm, hồ ly nhỏ nhà chúng tôi không vào được danh sách một trăm nhà, cho nên cà trước 100 vạn để lọt vào danh sách một trăm, chờ tới phần sau sẽ bắt lấy giải nhất!”

“Đúng rồi, chắc là phòng livestream hồ ly may mắn sẽ mở ra vào thứ bảy cuối tuần, chúc mọi người năm mới vui vẻ!” Sau khi nói xong, An Lương lập tức kết thúc livestream.