Chương 423: Thì ra là âm mưu

Bảy giờ sáng thứ hai, ngày hai mươi sáu tháng mười một, thời gian

Đế Đô.

Thời gian bên Nhật Bản là tám giờ sáng, cách biệt một giờ trước khi thị trường cổ phiếu Nghê Hồng bắt đầu mở cửa vào buổi sáng.

Nghê Hồng ở trên mạng, có tiếng trong website FC2, website 2CH, và Ameba, còn có facebook phiên bản Nhật, toàn bộ đều xuất hiện bài đãng.

‘Nước Hạ vu khống! Chai Anessa lớn màu vàng không có vấn đề!’

Xin chào mọi người!

Tôi là học sinh NHật Bản của Đế Đô nước Hạ, hôm qua nhìn thấy

Anessa bị bôi nhọ trên mạng, trong lòng vô cùng phẫn nộ. Đối mặt với tình hình như vậy, vì chính nghĩa tôi không thể tiếp tục ngồi nhìn mà không quan tâm!

Sau đây là tám bộ kem chống nắng toàn thân Anessa lớn màu vàng và màu bạc mà tôi đã mua ngẫu nhiên ở Đế Đô nước Hạ, chúng đến từ những khu vực khác nhau trên Đế Đô nước Hạ. Mỗi một nhóm tương ứng với những phiếu nhỏ như đang hiển thị trên màn hình.

【Ảnh】 【Tám nhóm chai Anessa lớn màu vàng và bạc】

【Ảnh】 【Tương đương với thông tin phiếu nhỏ】

Xin chú ý với người dân nước Hạ, thông tin về những phiếu nhỏ này chứng minh nguồn gốc xuất xứ của chai Anessa lớn màu vàng và màu bạc, chúng tôi không hề làm giả!

Tiếp sau đây là quá trình thử nghiệm, để bảo mật thân phận, từ đó tránh cho việc bị kẻ xấu của nước Hạ tìm đến, chúng tôi sẽ không lộ mặt, hay tiết lộ vị trí của phòng thí nghiệm trong suốt quá trình.

Mong được mọi người thông cảm!

Bước đầu tiên, chúng tôi sẽ kiểm tra công thức của kem chống nắng toàn thân Anessa lớn màu vàng và màu bạc, trong danh sách thành phần được ghi trên chai, chúng tôi không hề tìm thấy thông tin của benzophenone-3.

Bước thứ hai, chúng tôi tiến hành kiểm tra nguyên liệu trên tám nhóm kem chống nắng Anessa lớn màu vàng và bạc, để xác định xem liệu benzophenone-3 có thực sự được thêm vào hay không.

【Video】

Chúng tôi đã trực tiếp quay video thử nghiệm, sau khi thử nghiệm tám nhóm kem chống nắng toàn thân Anessa II chai lớn màu vàng và bạc, không tìm thấy chất benzophenone-3.

Đối với kết quả như vậy, chúng tôi đã kiểm tra lại ba lần.

Mỗi lần kiểm tra đều cho kết quả tương tự, không phát hiện thấy chất benzophenone-3 trong tám nhóm kem chống nắng toàn thân

Anessa, thông tin cụ thể thử nghiệm như sau.

【Video】

Để đảm bảo mọi người có thể xem nhanh chóng, chúng tôi chỉnh sửa để đẩy nhanh tốc độ ở một mức độ nhất định, nhưng kết quả không có sửa đổi.

Kết quả này không chỉ chúng tôi thu được, mà trường đại học

Oxford ở Europa, trường đại học Đông Tân của đất nước chúng tôi, đều thu được kết quả tương tự, không hề phát hiện ra sự tồn tại của chất benzophenone-3 có trong kem chống nắng toàn thân

Anessa chai lớn vàng và bạc.

Chuyện đến bước này, tôi tin rằng mọi người đã hiểu được ý đồ thâm độc của người nước Hạ, chắc chắn là bọn họ cố tình hạ thấp uy tín của Anessa, từ đó hạ thấp tiêu thụ của Anessa ở nước Hạ.

Hiện tại doanh thu của Anessa ở nước Hạ đang tăng vọt, với tình huống kiểu này, người nước Hạ có cảm thấy khó chịu hay không?

Vì vậy lần này mới xảy ra tình trạng Anessa bị mất uy tín!

Nhưng sự thật chính là sự thật!

Chân tướng chính là chân tướng!

Kem chống nắng toàn thân Anessa chai lớn màu vàng và bạc không có vấn đề chính là không có vấn đề!

Người dân nước Hạ là đồ không biết xấu hổ!

Cố lên, Anessa!

Bài đãng này nhanh chóng được lan truyền trên mạng của Nhật

Bản, ngoài các diễn đàn như 2CH, FC2, trên Facebook cũng đang bùng phát trên diện rộng, một số ứng dụng video ngắn cũng xuất hiện video tương tự.

Trước khi thị trường chứng khoán Nghê Hồng mở cửa vào buổi sáng, tin tức này đã quét toàn bộ Nhật Bản, giống như nó đột ngột bùng phát vậy.

Thị trường chứng khoán vốn rất nhạy cảm, dễ dàng sinh nghi.

Tương tự như bài đãng này ‘Nước Hạ vu khống! Chai Anessa lớn màu vàng không có vấn đề!’ đột nhiên bùng nổ như vậy, người sáng suốt sẽ hiểu được vấn đề.

Nhưng vấn đề xảy ra!

Nếu như chỉ có một bài đãng này, thật sự không thể làm tăng giá cổ phiếu của Shiseido được, trừ phi Shiseido tự mình đứng ra và nói rằng kem chống nắng toàn thân Anessa không có vấn đề.

Nhưng tình hình hiện tại Shiseido vẫn án binh bất động.

Đại học Oxford và đại học Đông Tân đều đãng lên mạng video tương tự, đồng thời bọn họ đã đãng lên thông tin tương tự vào ngày hôm qua, chứng tỏ rằng chai lớn màu vàng và bạc không hề có vấn đề.

Hai ngôi trường hàng đầu này chính là khuôn mẫu trợ thủ đắc lực nhất!

Lúc bài đãng ‘Nước Hạ vu khống! Chai Anessa lớn màu vàng không có vấn đề!’ và thông tin được trường Oxford và Đông Tân kết hợp đãng lên trên mạng, đồng thời một làn sóng ngôn luận được hình thành trên mạng của Nghê Hồng.

Đó chính là âm mưu của người nước Hạ!

Người nước Hạ không hài lòng với lượng tiêu thụ của Anessa, từ đó mà có dụng ý làm giảm uy tín của Anessa.

Nhưng bình luận như vậy đã nhanh chóng nhận được sự ủng hộ mạnh mẽ, và ngày càng có nhiều người tin vào chân tướng như vậy.

Liễu Hiểu Bằng đã tạm thời gửi thông tin liên quan vào trong nhóm công việc.

‘Liễu Hiểu Bằng: @An Lương: Anh Lương, chúng ta nên cảm ơn đến đại học Oxford và Đông Tân, nếu như không có bọn họ, thì thế lực của chúng ta không thể lớn mạnh được như bây giờ.’

‘An Lương: Quả nhiên là những ngôi trường nhiệt tình giúp đỡ!’

An Lương có được thông tin về cổ phiếu của Shiseido trong ba ngày tới, hôm nay đã là ngày thứ hai, cậu vô cùng rõ ràng cố phiếu của Shiseido trong ngày hôm nay có thể tăng cao đến mức nào.

Thì ra là có sự trợ giúp đắc lực của đại học Oxford và đại học

Đông Tân!