Chương 850: Thay đổi bất ngờ!

Một lần nữa trở lại ghế dài số 888, Lý Tồn Viễn dò hỏi trước:

“Tiễn bạn gái đi rồi sao?”

“Ừ!” An Lương đáp lại một cách quả quyết.

Tiền Tiểu Cường ngồi cạnh cảm thán: “Không thể không bội phục

Lương Ca, quá mức kiên nhẫn!”

“Dù sao độ khó cũng rất cao!” Vân Hải Dương cười xấu xa.

An Lương chết lặng nhìn Vân Hải Dương: “Hải Dương, tôi cảm thấy cậu đang làm màu đó!”

“Này… Tôi không được phép nói sao?” Vân Hải Dương vặn lại.

“Hì hì, có một số việc phải bí mật làm, nếu nói ra sẽ có vấn đề, cậu hiểu không?” An Lương giải thích rõ.

“Phật dạy: Điều không thể nói thì nói ra tức là sai!” An Lương tĩnh tọa ngồi thiền.

Có một số việc thật sự là như thế, vì sao phải thông báo chứ?

An Lương là một người cẩn thận, hơn nữa anh thích làm ông lớn trong bóng tối không thích lộ diện, cho nên việc anh làm luôn theo nguyên tắc như vậy.

“Nào, uống rượu thôi.” An Lương hô.

Tuy rằng thông qua Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng thu hoạch rất nhiều khen thưởng, An Lương đã biết trước 11 giờ tối nay,

Vương quốc Anh sẽ tuyên bố rời khỏi liên minh EU, nhưng An

Lương vẫn muốn tận mắt nhìn tin tức.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, 11 giờ 7 phút tối, cuối cùng thì trên internet cũng xuất hiện tin tức liên quan.

An Lương thở phào nhẹ nhõm.

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng vẫn luôn đáng tin cậy, Lương ca lại thắng ván này!

Lý Tồn Viễn phát hiện An Lương khác thường, cậu ta tò mò hỏi:

“Lương ca, có tin tức gì tốt à?”

An Lương gật đầu: “Đúng là tin tức tốt, hôm nay không say không về!”

Kết quả cuối cùng đúng là không say không về, chỉ là ba người Lý

Tồn Viễn đều say, mà say đến mức không biết trời trăng gì, cuối cùng vẫn phải nhờ Tôn Khang đưa bọn họ đến khách sạn lớn trên đỉnh núi Mộc Linh.

Nhân viên công tác ở bên đó hiển nhiên đưa bọn họ vào phòng tổng thống, dù sao họ cũng là khách quý ở phòng tổng thống, lối phục vụ này đều là thao tác cơ bản nhất.

Gần sáng An Lương mới quay về Skyland.

Tôn Hà đã tăng thêm một loạt quy định hay ho!

Vốn dĩ Tôn Hà kiên quyết không muốn chuyển đến, vì chuyển đến đây không tiện chơi mạt chược, mà bên này cũng không có quán mạt chược, muốn chơi mạt chược phải lái xe đi một hồi.

Nhưng lần trước, khi Tôn Hà tới đây xem thì lập tức thích môi trường sống bên này.

Dù sao các thiết kế rất phù hợp cho mọi người, đặc biệt là phòng vệ sinh và phòng để quần áo đều độc lập, trực tiếp bắt sống Tôn

Hà, khiến Tôn Hà quyết định dứt khoát, dọn tới đây sống.

Quả thực bản thực tế thật thơm nha!

Bây giờ vấn đề duy nhất, chỉ phải lựa chọn người giúp việc nhà thôi.

Lúc trước Minh Đức giới thiệu người giúp việc trong nhà nhưng bị

Tôn Hà từ chối, vì Tôn Hà cảm thấy người giúp việc mà Minh Đức đề cử quá xinh đẹp và trẻ tuổi, bà ấy có chút lo lắng An Thịnh Vũ sẽ phạm sai lầm.

Nhưng trên thực tế, An Lương đã xem qua, toàn bộ các cá nhân đều được [Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp] đánh giá giá trị nhan sắc chỉ được có 50 đến 60 điểm, thế mà bảo xinh đẹp hả?

Mặc niệm cho đồng chí An!

An Lương rửa mặt ở trong phòng mình, anh không tắm rửa. Vì uống rất nhiều rượu nên anh chỉ rửa mặt qua loa, xong rồi nằm ở trên giường xem xét giá vàng thị trường vàng quốc tế.

Bây giờ đã qua 0 giờ, thời gian chính xác là 0 giờ 42 phút ngày 1 tháng 2.

Giá vàng quốc tế đã tăng tới mức cao mới là 369 tệ một gram.

Anh kiểm tra lại lịch sử giá ở thời điểm 0 giờ ngày 31 tháng 1, giá vàng vẫn tiếp tục tăng lên từ 352 tệ một gram tới dần mức mới là

369 tệ một gram.

Trong đợt giá cả thị trường tăng này, tuy rằng sẽ xuất hiện tình huống giảm nhưng rất nhanh sẽ bị kéo trở về.

Cho nên tin tức Vương quốc Anh rời khỏi liên minh EU đã bị tiết lộ sao?

Đến gần 11 giờ đêm, An Lương mới cập nhật tin ở trên di động.

Nếu không thì tại sao toàn bộ giá vàng quốc tế từ 0 giờ ngày 31 tháng 1 lại tăng một cách nhanh chóng như vậy?

Đây rõ ràng là, các nước thành viên của liên minh EU đã lấy được tin tức về Vương quốc Anh, mấy quốc gia này bắt đầu liên hợp tác chiến, rối rít thiết lập liên kết thương mại khiến giá vàng quốc tế tăng.

Xin hỏi dưới tình huống như vậy, người thường chơi thế nào đây?

Quả thật thị trường vàng quốc tế không tồn tại cái gọi là nhà cái, cũng không tồn tại cái gọi là thao túng, rất công bằng ngay thẳng, các nước đều công khai trên thị trường quốc tế.

Lần này các thành viên của liên minh EU và Vương quốc Anh đã biết trước tình huống để tác chiến, không thể gọi là gian lận mà phải gọi là tin tức linh thông.

Đúng vậy!

Đây gọi là tin tức linh thông!

Dù sao cũng là đội ngũ cấp quốc gia, chuyện tin tức linh thông không phải rất bình thường sao?

Cho nên Lương ca không khuyến khích người thường tiến vào thị trường vàng quốc tế, nếu tình huống như vậy xảy ra, thì đại khái thành nghèo rớt mồng tơi.

Chỉ có điều Lương ca cũng là một người thạo tin tức!