Chương 70. Đàn Ông Tốt Phải

Khiêm Tốn!

Lầu hai Trung tâm Quốc Kim.

Sau khi thang cuốn tự động xảy ra chuyện ngoài ý muốn, nhân viên an ninh đã nhanh chóng chạy tới, trước tiên bọn họ phong tỏa thang cuốn, sau đó nhanh chóng báo cảnh sát và liên hệ nhân viên chữa cháy để giải cứu bác gái trung niên còn kẹt bên trong.

Còn việc có cứu được hay không?

Cái này phải phụ thuộc vào trời!

Vân Hi Nguyệt đang tìm kiếm Vân Hinh ở lầu một, đột nhiên nghe thấy mọi người xung quanh bàn tán chuyện thang cuốn xảy ra sự cố, cô bất giác cãng thẳng trong lòng, sau đó nhanh chóng đi về phía thang cuốn đã xảy ra sự cố.

‘Đừng xảy ra chuyện gì!’ Vân Hi Nguyệt cầu nguyện.

Trên lầu hai, An Lương nắm tay Vân Hinh, cậu tạm thời vẫn chưa bỏ đi, cậu là một trong những người có mặt tại hiện trường, phải đợi cảnh sát đến làm một bản ghi chép.

“Hinh Hinh, em có nhớ số điện thoại của mẹ em không?” An

Lương hỏi thăm.

Vân Hinh gật đầu khẳng định: “Nhớ!”

An Lương mở khóa điện thoại đưa cho Vân Hinh: “Em gọi điện thoại cho mẹ, sau đó anh sẽ giải thích tình hình cho mẹ em, được không?”

“Vâng ạ.” Vân Hinh khôn khéo đáp ứng.

Cuộc gọi vừa được trả lời, Vân Hinh mở miệng trước: “Mẹ, con là

Hinh Hinh, con đang ở lầu hai, con không sao, mẹ đang ở đâu?”

“Hinh Hinh! Con không sao chứ? Tốt quá! Tốt quá!! Hinh Hinh, con đang ở đâu, mẹ lập tức tới tìm con.” Vân Hi Nguyệt nói năng có chút lộn xộn.

Vân Hinh đưa điện thoại di động cho An Lương, An Lương nói:

“Xin chào, xin hỏi cô là mẹ của Hinh Hinh à, tôi là An Lương, tôi và con gái cô đang ở trên lầu hai, chúng tôi đang ở chỗ thang cuốn vừa xảy ra sự cố, cô đi thang cuốn khác lên đây là có thể nhìn thấy chúng tôi.”

“Xin chào anh An, tôi là Vân Hi Nguyệt, tôi lập tức tới ngay.” Vân

Hi Nguyệt đáp lại.

Không đầy 5 phút, Vân Hi Nguyệt đã đi lên lầu hai bằng một thang cuốn khác, sau đó đi về phía thang cuốn vừa xảy ra sự cố, trước tiên cô chạy tới chỗ Vân Hinh đang đứng bên cạnh, ôm Vân Hinh vào trong lòng, sau đó la mắng: “Con thật nghịch ngợm, cả ngày cứ chạy lung tung!”

An Lương đứng một bên cười thầm, Vân Hinh này đúng là đứa trẻ nghịch ngợm, nếu không nghịch ngợm sao có thể tự đi thang cuốn một mình.

Trước tiên Vân Hi Nguyệt răn dạy Vân Hinh một chút, sau đó lại hỏi tình huống về Vân Hinh, An Lương kể chuyện cậu cứu được

Vân Hinh, Vân Hi Nguyệt vội vàng cảm ơn An Lương.

An Lương không nhịn được đáp lại: “Cô Vân à, mặc dù lần này

Hinh Hinh bình an vô sự, thế nhưng tôi cũng phải nhắc nhở một chút, cô làm phụ huynh thì nên xem chừng bọn trẻ, đừng để bọn trẻ tự đi thang cuốn.”

Vân Hi Nguyệt gật đầu liên tục: “Vâng vâng vâng, cậu nói rất phải, lần sau tôi nhất định sẽ coi chừng con bé.”

Lúc này Vân Hinh mới giải thích: “Anh trai ơi, thật ra là Hinh Hinh sai, vừa rồi Hinh Hinh muốn ăn kem, mẹ không cho mua, Hinh

Hinh nghịch ngợm chạy đi, không liên quan tới mẹ.”

An Lương im lặng nhìn về phía Vân Hinh, sao đứa trẻ nghịch ngợm này lại không nói sớm?

Đây chẳng phải là đang bẫy cậu sao?

An Lương hơi lúng túng nhìn về phía Vân Hi Nguyệt, lúc này cậu mới phát hiện Vân Hi Nguyệt cực kỳ xinh đẹp, cậu nhịn không được, thử sử dụng hệ thống 'Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp' kiểm tra một chút.

......

Vân Hi Nguyệt:

Tuổi: 26

Chiều cao: 170cm

Cân nặng: 55kg

Nhan sắc: 95

Dáng người: 94

Đặc thù: 79 10 8

Thiện cảm: 75

......

Nhìn thấy thông tin của Vân Hi Nguyệt, đặc biệt là phần điểm【Đặc Thù】, An Lương cảm thấy ngu người, rốt cuộc số điểm này nghĩa là gì?

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng trả lời.

Điểm đặc thù 79 điểm mang ý nghĩa Hinh Hinh đúng là con ruột của Vân Hi Nguyệt; 10 điểm thêm là trừ một lần mang thai Hinh

Hinh ra, Vân Hi Nguyệt không còn quan hệ thêm lần nào; 8 điểm còn lại là tình trạng cơ thể khỏe mạnh.

Thông qua thông tin hệ thống vừa phản hồi, An Lương ý thức được có lẽ Vân Hi nguyệt đã có một quá khứ khá bi kịch?

Thế nhưng An Lương cũng không có ý định tìm hiểu mấy chuyện đó, cậu ho khan: “Hinh Hinh, sau này em không được chạy loạn nữa biết không, vừa rồi thật sự rất nguy hiểm!”

Vân Hinh thè lưỡi, ngoan ngoãn gật đầu.

“Cậu An, chúng tôi có thể thêm bạn wechat không, rất cảm ơn cậu đã cứu được Hinh Hinh, lát nữa tôi muốn mời cậu ăn cơm.” Vân

Hi Nguyệt giải thích.

An Lương gật đầu: “Có thể thêm wechat, ăn cơm thì không cần, tôi tin ai nhìn thấy chuyện như vậy cũng sẽ ra tay giúp đỡ.”

Trước tiên Vân Hi Nguyệt thêm wechat của An Lương vào, sau đó mới đáp lại nói: “Cậu khách sáo quá, tôi tin rằng là do phẩm đức của cậu thật cao quý.”

Trên thực tế nếu gặp tình huống nguy hiểm kiểu này, đa phần mọi người đều chỉ nghĩ đến bản thân?

Thời điểm An Lương và Vân Hi Nguyệt đang trò chuyện, Trần

Thuỵ Bân, đội trưởng đội bảo vệ của Trung tâm Quốc Kim đi tới, ông ấy khách sáo nói: “Cậu An, có phóng viên muốn phỏng vấn cậu, xin hỏi cậu có đồng ý hay không?”

An Lương từ chối không chút do dự, làm việc tốt không lưu danh là thao tác cơ bản, sao có thể tiếp nhận phỏng vấn?

Càng quan trọng hơn là An Lương muốn làm người đàn ông tốt, cậu không muốn nổi tiếng, lúc trước tiếp xúc với streamer Dương

Mậu Di, cậu không muốn bị quay, huống chi là phỏng vấn tin tức với khả năng xuất hiện rộng rãi hơn?

Đàn ông tốt phải khiêm tốn.

Nếu không sẽ là sự kết thúc của ‘Cậu Bé Đảo Lộn Thời Gian’ ——

Quản Lý Thời Gian Thất Bại! (1)

(1) ‘Cậu Bé Đảo Lộn Thời Gian’ / Ekko: Là một vị tướng trong LoL.