Chương 455: Nếu như không quen biết Trần Tư Vũ thì em có cơ hội không?

Công viên Ô tô Goldenport, trong cửa hàng 4S của Rolls-Royce.

An Lương đã đặt cho Trần Tư Vũ một chiếc xe màu hoa anh đào phiên bản tùy chỉnh. Dựa theo lời nhắc nhở của Hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng, tâm lý của Trần Tư Vũ đã phát sinh một vài thay đổi nhỏ nhưng để cho An Lương tự mình phân tích và đánh giá?

Được thôi!

Thời gian còn dài chúng ta hãy cùng chờ xem.

An Lương nói: “Các anh em, chúng ta đã đặt xong rồi, tôi đưa Trần

Tư Vũ đi đua xe trước, mọi người cứ từ từ làm nhé.”

“Được!” Tiền Tiểu Cương đáp.

Vân Hải Dương nhìn An Lương cầu cứu, dường như hy vọng An

Lương hay là Trần Tư Vũ sẽ đưa Hồ Tiều Ngư đi?

An Lương tỏ vẻ bất lực, cậu không chỉ không quan tâm lời thỉnh cầu của Vân Hải Dương, ngay cả lời nhờ vả của Lý Tồn Viễn cũng phớt lờ. Cậu đã có được Ninh Nhược Sương đã xem như là tình tiết Bồ Tát vượt sông rồi, còn cần phải cứu người sao?

Ba người An Lương đi ra khỏi cửa hàng 4S của Rolls-Royce, Trần

Tư Vũ chủ động nói: “Đại gia, đợi lát nữa Sương Sương ngồi đằng kia với anh, em đến thẳng đường đua.”

“Em không đưa anh đi sao?”An Lương hỏi ngược lại.

Trần Tư Vũ cười khúc khích: “Anh và Sương Sương ngồi trên khán đài cổ vũ cho em, xem em biểu diễn!”

An Lương dặn dò cô: “Cẩn thận một chút! Chú ý an toàn!”

“Yên tâm đi, đại gia, em sẽ chú ý mà.” Trần Tư Vũ trả lời.

An Lương mỉm cười gật đầu.

Hệ số an toàn của BMW M8 vô cùng cao, thêm nữa hệ số an toàn của Trường đua xe quốc tế Goldenport cũng rất cao. Cho dù có thực sự xảy ra vấn đề gì thì cũng có đội cứu hộ chuyên nghiệp túc trực bất cứ lúc nào cũng đợi lệnh.

Mấy phút sau, ba người An Lương lái Rolls-Royce Ghost và BMW

M8 đến Trường đua xe quốc tế Goldenport, Giám đốc điều hành

Triệu Đức đã đợi ở đó từ trước.

Khi ba người An Lương đến, Triệu Đức khách khí chào hỏi: “Chào anh An, buổi chiều tốt lành.”

“Chào buổi chiều, giám đốc Triệu, sân bãi đã chuẩn bị ổn thỏa chưa?” An Lương hỏi.

“Đương nhiên rồi!” Triệu Đức chắc chắn nói: “Những việc anh An giao nhất định chúng tôi phải sắp xếp thỏa đáng rồi!”

Rolls-Royce Ghost và BMW M8 cũng đến khu vực chờ của Trường đua xe quốc tế Goldenport, Trần Tư Vũ đang điều chỉnh hệ thống dẫn động bốn bánh của BMW M8, điều chỉnh hệ thống dẫn động bốn bánh được sử dụng hằng ngày cho phần xe phía sau.

Nếu không dùng hệ thống dẫn động bốn bánh Drift được không?

Trần Tư Vũ tỏ vẻ bản thân không thể!

An Lương đưa Ninh Nhược Sương đi qua đó, cậu hỏi: “Tư Vũ, em còn nhớ cách điều chỉnh như thế nào không?”

“Yên tâm đi, em có thể mà.” Trần Tư Vũ đáp.

Một lúc sau, Trần Tư Vũ đã điều chỉnh xong: “Đại công cáo thành!

Ở vòng thứ nhất em chạy bình thường để trước tiên làm nóng xe.

Đến vòng thứ hai mới bắt đầu Drift.”

“Tốt lắm.” An Lương đáp.

“Bọn anh lên khán đài xem em biểu diễn đi.” Trần Tư Vũ nói lại lần nữa.

“Ừ.” An Lương và Ninh Nhược Sương đi lên khán đài, lúc An

Lương và Ninh Nhược Sương ngồi lên ghế trên khán đài thì Trần

Tư Vũ đã hoàn thành hơn nửa vòng rồi.

An Lương ngồi xuống bên cạnh Ninh Nhược Sương, cậu nhìn về hướng đi của Trần Tư Vũ, chủ yếu là lo lắng Trần Tư Vũ có thao tác tùy tiện hay không.

Vòng thứ hai bắt đầu, ở vòng đấu thứ nhất Trần Tư Vũ trực tiếp thực hiện một cú Drift lớn ở phần đuôi xe.

Phiên bản Thunder của BMW M8 xứng đáng là một trong những mẫu xe mạnh nhất của dòng xe BMW, bất luận là khả năng xử lý hay chất lượng động cơ đều đạt tới trình độ vô cùng lợi hại.

Lần Drift này cực kỳ lưu loát, cho dù là vào góc cua thao tác chuyển hướng cũng rất tốt, hay là tình huống duy trì tư thế của

Drift và cuối cùng là vượt qua chỗ ngoặt.

Mọi thứ được thực hiện vô cùng tốt!

Ninh Nhược Sương cũng nhìn thấy một chiếc xe BMW 850i màu xanh với tính năng vượt trội đang chạy tới, trong mắt cô ánh lên vẻ ngưỡng mộ, lần đầu tiên cô phát hiện Trần Tư Vũ không chỉ đánh đàn giỏi mà còn có một mặt lợi hại như vậy.

Trên đường đua xe quốc tế Goldenport, con quái vật có tính năng vượt trội BMW đang điên cuồng lao đi, chinh phục hết khúc cua này đến khúc cua khác.

An Lương đột nhiên nhắc nhở: “Chủ ý nhìn, tiếp theo là liên tục.”

Khúc cua tiếp theo là khúc cua liên tục.

Tinh thần của Trần Tư Vũ đang tập trung cao độ, ở vòng đầu tiên

Trần Tư Vũ đã hành thành một cú Drift một cách hoàn mỹ, sau đó điều khiển chính xác tay ga khi qua khúc cua để hoàn thành nhịp nhàng dịch chuyển trọng tâm và một lần nữa thực hiện cú Drift.

“Ôi!” Ninh Nhược Sương nhìn thấy Trần Tư Vũ liên tục hoàn thành các động tác Drift, cô kinh ngạc kêu lên.

Liên tục Drift, thật khí phách!

Lúc này Trần Tư Vũ đang tập trung lái xe nên không biết Ninh

Nhược Sương đang kinh ngạc kêu lên, cô đang hoàn toàn tập trung khống chế con quái vật có tính năng vượt trội này, để cho nó hoàn thành lần lượt các thao tác mà cô mong muốn.

Khi vòng thứ hai kết thúc, Trần Tư Vũ vẫn không dừng lại, cô tiếp tục bắt đầu vòng thứ ba.

Ninh Nhược Sương nhìn thấy chiếc xe BMW màu xanh với tính năng vượt trội đang phi nước đại trước mặt mình, đột nhiên có cảm giác muốn đua xe.

“An đại tiên, cô ấy học đua xe lúc nào thế?” Ninh Nhược Sương hỏi.

An Lương cũng không giấu giếm: “Trước kia ở đây tôi đã từng dạy cô ấy, cô ấy rất có thiên phú, cho nên vừa học là đã biết rồi. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy là quán quân đua xe bị đàn dương cầm làm chậm trễ rồi!”

Ninh Nhược Sương hơi ghen tỵ, thế mà cô lại vừa bị người ta thể hiện tình cảm trước mặt cô đấy!

Cô đột nhiên nói: “Nếu anh không biết cô ấy hoặc là chúng ta gặp nhau trước thì em có cơ hội không?”