Chương 35: Ban Thưởng 5

Triệu Tệ!

Trong phòng riêng của nhà hàng Vinh Thành, Lương Tuyết chủ động trả Patek Philippe 4937R-001 lại cho An Lương, mặc dù đúng là cô cũng rất thích chiếc đồng hồ này, thế nhưng cô cũng có ranh giới của mình.

An Lương rất thưởng thức cách sống luôn giữ ranh giới như

Lương Tuyết, cậu cũng không cưỡng cầu Lương Tuyết nhận đồng hồ, chỉ dò hỏi: “Vị giám đốc Kim đó là ai?”

Lương Tuyết trầm mặc mười mấy giây, mới đáp lại: “Anh An có thời gian không, nếu có thời gian chúng ta tìm một chỗ uống vài chén?”

“Có thể.” An Lương đáp ứng: “Cô tìm chỗ?”

“Bến số 29.” Lương Tuyết vừa trả lời vừa sử dụng điện thoại di động tính tiền.

An Lương không giành tính tiền, có những lúc không hợp để giành tính tiền.

Hai người cùng rời khỏi nhà hàng Vinh Thành, tài xế riêng Vân An

Man đang đợi bọn họ, sau khi lên xe An Lương bảo: “Bác tài, bến số 29.”

Tài xế trả lời một tiếng lập tức khởi động xe, bắt đầu rời khỏi nhà hàng.

Sự nổi tiếng của bến số 29 thua xa bến số 19, Số 29 là một quán bar ‘sạch’, Lương Tuyết có đi rồi, cô biết quán bar bến số 29 này rất có nề nếp.

Hơn nữa bây giờ đang là ban ngày, sao có thể xảy ra chuyện gì?

Đi gần một tiếng mới đến nơi, An Lương móc ra 200 tệ tiền mặt đưa cho tài xế rồi nói: “Bác tài, chú đi ăn gì đi, có lẽ chúng tôi sẽ ở lại đây một lúc lâu.”

“Cảm ơn anh An.” Tài xế riêng cũng không khách sáo.

“Đúng rồi bác tài, phiền chú đặt thứ này ở cốp sau.” An Lương dặn dò.

Chiếc đồng hồ Patek Philippe 4937R-001 mà Lương Tuyết trả lại được An Lương đặt ở trên xe, tài xế riêng sẽ tự đi xử lý.

An Lương và Lương Tuyết xuống xe, hai người đi về phía quán bar

Iris bến số 29, sau đó chọn một vị trí trong góc.

“Anh An, anh muốn uống gì không?” Lương Tuyết hỏi.

An Lương nói: “Một ly nước chanh là được, thức ăn vừa nãy có hơi ngấy, uống giải ngấy một chút.”

Nghe thấy An Lương chỉ muốn một ly nước chanh, Lương Tuyết càng có ấn tượng tốt với An Lương hơn!

Nếu vừa rồi An Lương muốn uống rượu, Lương Tuyết cũng chỉ tùy ý ứng phó một chút, sau đó sẽ ra vẻ có chuyện phải rời đi trước.

“Không uống rượu à?” Lương Tuyết chủ động mở miệng.

An Lương xua tay: “Nước trái cây là được!”

Lương Tuyết ấn nút gọi phục vụ, chờ người phục vụ đến, Lương

Tuyết chủ động nói: “Một ly Long Island Iced Tea, cùng một ly nước chanh.”

Mặc dù Long Island Iced Tea có chữ Iced Tea, thế nhưng nó không phải trà đá, nó là cocktail được trộn từ các loại rượu nồng độ cao như Vodka, Tequila, rượu Rum, cùng rượu Gin.

Sau khi người phục vụ rời đi, Lương Tuyết chủ động nói: “Giám đốc Kim tên là Kim Minh, hắn ta là ông chủ của công ty giải trí

Kim Thì Minh Nguyệt, công ty quản lý của tôi hy vọng hắn ta có thể hợp tác cùng chúng tôi quay một bộ phim truyền hình.”

Lương Tuyết nói tiếp: “Đối phương gọi tên để tôi tự đến đàm phán chuyện này cùng hắn ta, nếu tôi có thể đàm phán ổn thỏa, tôi có thể làm nữ chính của bộ phim này.”

An Lương ngắt lời: “Lúc ở Patek Philippe, tôi đã khiến cô gặp phiền phức rồi?”

Lương Tuyết lắc đầu: “Thực ra anh An cũng đã giúp tôi giải vây kịp thời. Điều kiện của Kim Minh rất quá đáng, tôi không chấp nhận được, thời điểm đến Patek Philippe, tôi đã chuẩn bị tìm cớ rời đi.”

An Lương cười ha hả: “Quả nhiên tôi không nhìn lầm tâm tư của lão ta!”

Lương Tuyết liếc An Lương một cái, cô uống một hớp Long Island

Iced Tea: “Anh An không có tâm tư gì sao?”

An Lương cười như không cười nhìn Lương Tuyết, cậu còn chưa kịp trả lời Lương Tuyết, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã gửi thông báo đến An Lương.

‘Tinh!’

‘Chúc mừng ký chủ hoàn thành nhiệm vụ đả kích người đàn ông

Kim Minh.’

‘Kiểm tra thấy độ thiện cảm của Lương Tuyết đối với ký chủ đã tăng thêm, đánh giá cấp S.’

‘Chúc mừng ký chủ nhận được lần hoàn tiền đặc biệt đã tiêu, ký chủ được hoàn tiền ngẫu nhiên từ 1-3 lần với số tiền đã tiêu ở

Patek Philippe.’

‘Xin hỏi ký chủ có muốn sử dụng phần thưởng lập tức không?’

An Lương đã tiêu 1 triệu 770 ngàn tệ ở Patek Philippe, cho dù chỉ được hoàn tiền gấp đôi, cũng tương đương với việc cậu được cho không hai chiếc đồng hồ.

‘Lập tức sử dụng phần thưởng!’ An Lương đáp lại.

‘Chúc mừng ký chủ được hoàn tiền gấp 3 lần, thu được 5 triệu 320 ngàn tệ, có muốn chuyển tiền vào thẻ ngân hàng ngay lập tức không?’ Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng hỏi.

Trong thẻ ngân hàng An Lương vốn có hơn 3 triệu 400 tệ, bỏ ra 1 triệu 770 ngàn tệ, thêm phí khách sạn Vân An Man, tài khoản chỉ còn chưa tới 1 triệu 600 ngàn tệ.

Bây giờ đột nhiên được hoàn hơn 5 triệu tệ, có thể nói như một đêm chợt giàu!

‘Đương nhiên!’ An Lương đáp lại.

Sau một khắc, điện thoại của An Lương phát ra tin nhắn, thẻ ngân hàng của cậu nhận được 5 triệu 320 ngàn tệ, số tiền xém nữa là đạt tới mức 7 triệu.

Đây chính là: Ngựa không ăn cỏ đêm không mập, tiền không bất chính người không giàu?

Lương Tuyết thấy An Lương im lặng, sắc mặt cô ửng đỏ nói: “Xin lỗi anh An, tôi chỉ nói đùa mà thôi.”

An Lương nhìn hai gò má đỏ bừng của Lương Tuyết, cậu nở nụ cười: “Chỉ là đùa giỡn thôi sao? Tôi còn tưởng là thật!”

Lương Tuyết liếc An Lương một cái.

An Lương hỏi thêm: “Đúng rồi, phim truyền hình mà cô vừa nói là bộ phim mà cô muốn quay sao?”