Chương 488: Năng lực thương lượng giá cả

Đế Vương Thần Thánh Lương Nhân bắt đầu kiểm tra thu hoạch của mình sau khi áp đảo Hồ Yêu.

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã liệt kê những thông tin số liệu có liên quan.

Trong đợt này, An Lương đã tiêu hết 1100 vạn xu Răng Hổ do hệ thống Nhân Sinh Người Thắng tặng và tự mình nạp vào 610 vạn.

Cậu sử dụng toàn bộ để gia hạn Đế Vương, điều đó có nghĩa là cậu được tặng thêm 10% phiếu Đậu Vàng.

Đổi 1710 vạn xu Răng Hổ thành 1881 vạn phiếu Đậu Vàng, còn có thêm phần thưởng của các đại ca Đế Vương, Quân Vương và fans của cậu nên tổng doanh thu quà tặng lên đến 1923 vạn.

Tổng doanh thu quà tặng này đã tạo ra kỷ lục trong ngày trên ứng dụng Răng Hổ.

Theo như tỷ lệ phân chia của Dương Mậu Di sau khi trừ đi thuế thu nhập cá nhân thì cô được 692,28 vạn và có thể phất lên nhanh rồi ư?

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cũng thống kê chi phí của Đại

Mộng.

Tổng chi phí có chẵn có lẻ của Đại Mộng là 1587 vạn. Anh ta đã sử dụng phí gia hạn Đế Vương, trong đó nạp lần đầu là 15 vạn, khi nạp lần đầu chỉ được tặng một lần khuyến mãi phiếu Đậu Vàng cho phí gia hạn Đế Vương nên tổng doanh thu quà tặng của anh ta là 1732,5 vạn, anh ta hoàn toàn bị An Lương áp đảo.

‘Xin chúc mừng ký chủ đã hoàn thành nhiệm vụ ngẫu nhiên chiến thắng streamer hàng đầu Đại Mộng.’

‘Xin chúc mừng ký chủ đã tạo ra kỷ lục tổng doanh thu quà tặng trong ngày trên ứng dụng Răng Hổ với hệ số ban thưởng: 1’

‘Sau khi hệ thống kiểm tra, tâm lý của streamer Đại Mộng gần như đã sụp đổ hoàn toàn, hệ số ban thưởng: 0,99’

‘Theo thống kê của hệ thống, chi phí của streamer Đại Mộng: 1587 vạn.’

‘Theo thống kê của hệ thống, chi phí của Ký chủ: 1710 vạn.’

‘Phương án hoàn tiền trong phần thưởng lần này: Tổng chi phí của ký chủ và tổng chi phí của Đại Mộng nhân với hệ số phần thưởng.’

‘Tổng số tiền hoàn lại trong phần thưởng lần này: 6561 vạn.’

‘Phần thưởng lần này sẽ được nhận thông qua công ty đầu tư An

Tâm trên thị trường chứng khoán Mỹ, dự kiến mất ba ngày. Xin ký chủ hãy chú ý thời gian rút tiền.’

An Lương kiểm tra tin nhắn thấy có hơn 6000 vạn phần thưởng hoàn tiền, An Lương cần phải cảm ơn streamer Đại Mộng.

An Lương dự định trích từ phần thưởng này ra 6500 vạn gửi vào công ty đầu tư An Tâm nên tổng số tiền cá nhân An Lương gửi vào công ty đầu tư An Tâm lên đến 6,4 ức.

61 vạn còn lại được chuyển vào tài khoản cá nhân. Sau khi tài khoản cá nhân của An Lương nạp vào 610 vạn cho ứng dụng livestream Răng Hổ thì lại quay về mức tám con số trên một tháng, vừa đúng hơn 1010 vạn.

Đối diện với phần thưởng như vậy, An Lương bày tỏ muốn mời các nam streamer hàng đầu của ứng dụng Răng Hổ rồi thêm mấy âm dương đại sư rãnh rỗi thì ngồi chém gió, như vậy thì kiếm tiền cũng đơn giản hơn nhiều.

An Lương kiểm kê xong phần thưởng thì Dương Mậu Di ôm anh chủ động nói: “Đại Vương, em mong anh hứa với em một chuyện.”

Dương Mậu Di nhìn An Lương nói.

“Chuyện gì?” An Lương hỏi lại.

“Anh hứa với em trước đã.” Dương Mậu Di yêu cầu An Lương đồng ý trước.

An Lương gần như đoán được suy nghĩ của Dương Mậu Di, anh ôm chặt Dương Mậu Di: “Phần thưởng anh cho em thì em lấy là được rồi.”

“Nhưng lần này quá nhiều.” Dương Mậu Di than thở nói: “Chúng ta không nên bận tâm đến âm dương sư gì đó, dễ dàng để ứng dụng Răng Hổ lợi dụng.”

An Lương cười nói: “Được rồi! Thật ra vấn đề không quá lớn. À đúng rồi, em có cách nào liên hệ cho quản lý ứng dụng Răng Hổ không? Chúng ta đang muốn lợi dụng chuyện này bàn điều kiện với ứng dụng Răng Hổ.”

“Hả?” Dương Mậu Di nghi ngờ.

“Lần này tặng tiền cho ứng dụng Răng Hổ thì chúng ta phải tranh thủ lấy tỷ lệ phân chia thật cao. Nếu ứng dụng Răng Hổ không đồng ý thì các kênh khác chắc chắn sẽ đồng ý.” An Lương nói rõ.

Bất cứ một kênh livestream nào cũng đều chào đón người giàu có như An Lương.

Dù sao người giàu có không chỉ mang đến lợi ích về kinh tế mà còn có thể tạo đề tài nói chuyện và từ đó sẽ thu hút được lưu lượng.

Quan trọng nhất trên kênh livestream chính là lưu lượng.

“Em có cách liên hệ với quản lý ứng dụng Răng Hổ, em sẽ đưa cho anh ngay.” Dương Mậu Di vội đứng dậy đi lấy điện thoại: “Đại

Vương, em gửi wechat của anh ta cho anh.”

“Được!” An Lương trả lời.

Dương Mậu Di gửi wechat của đối phương cho An Lương và gửi tin nhắn cho quản lý ứng dụng Răng Hổ tỏ ý muốn anh ta kết bạn với An Lương.

Khi An Lương thêm bạn với đối phương thì đối phương đã nhanh chóng xác nhận thông qua, anh ta còn chủ động gửi tin nhắn lại.

‘Lâm Bác: Xin chào! Đế Vương Thần Thánh Lương Nhân. Tôi là

Lâm Bác của ứng dụng Răng Hổ, xin hỏi Đế Vương Thần Thánh

Lương Nhân có chuyện gì không?’

‘An Lương: Tôi muốn bàn về tỷ lệ phân chia của Dương Mậu Di.’

‘An Lương: Tôi nghĩ rằng 45% phần trăm quá ít, tôi tin các anh biết rất rõ nguồn gốc phần thưởng chủ yếu của cô ấy nên tôi hy vọng các anh thận trọng xem xét việc nâng cao tỷ lệ phân chia.’

‘Lâm Bác: Đế Vương Thần Thánh Lương Nhân thấy tỷ lệ nào là phù hợp.’

Các streamer chủ chốt trên ứng dụng Răng Hổ đều có quyền thương lượng giá cả, bao gồm tỷ lệ chia phần thưởng và tỷ lệ phân chia xúc tiến thương mại...

Lần này, An Lương đã phá vỡ tổng doanh thu quà tặng trên ứng dụng Răng Hổ nên đương nhiên sẽ có đầy đủ quyền lợi thương lượng giá cả với ứng dụng Răng Hổ. Nếu với tình hình như vậy mà ứng dụng Răng Hổ vẫn muốn từ chối thì...?

Tìm hiểu về kênh Cá Mập một chút được chứ?