Chương 27: Sự đố kỵ của bạn

cùng lớp!

Chỉ mỗi Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp đã cho An Lương 410.000 tệ và một đống hàng cao cấp.

“Lát nữa cô có bận gì không?” An Lương hỏi thăm.

Dương Mậu Di cười thầm trong lòng, bây giờ đã hơn mười một giờ, cô nghĩ hẳn là An Lương muốn mời cô đi ăn cơm trưa.

“Tôi không bận gì, đã gần đến ngày thi cuối kỳ, thời gian của chúng ta tương đối nhiều.” Dương Mậu Di đáp lại.

An Lương hỏi: “Sắp thi cuối kỳ?”

Dương Mậu Di tự giới thiệu: “Đàn chị năm hai!”

An Lương thuận miệng hỏi thăm: “Trường gì?”

“Để làm gì?” Dương Mậu Di hỏi lại.

“Còn không phải do tò mò à, cô hẳn là học sinh dỏm của mấy trường cà lơ phất phơ gì đấy phải không?” An Lương trêu chọc.

Dương Mậu Di phản bác: “Tôi học đại học Thịnh Khánh!”

Đại học Thịnh Khánh là đại học trọng điểm của thành phố Thịnh

Khánh, muốn thi vào cần 985 điểm trở lên!

“Nhà cô ở khu nào? Tôi đưa cô về trước, xíu nữa có hẹn với bạn ăn cơm rồi.” An Lương đáp lại.

May mà Dương Mậu Di đã kết thúc buổi livestream, nếu không đảm bảo bọn họ lại bắt đầu trêu chọc cô?

Dù sao cũng đã đến giờ cơm, vậy mà An Lương lại thả cô xuống, để cô tự đi ăn cơm, hành động này cũng quá xuất xắc!

Quả thật Dương Mậu Di cũng cảm thấy An Lương vô cùng xuất sắc!

Dương Mậu Di vốn nghĩ An Lương muốn mời cô cùng đi ăn cơm trưa, kết quả lại là An Lương muốn đưa cô về?

Đầu Dương Mậu Di lại đầy dấu chấm hỏi!

Rốt cuộc An Lương có ý gì?

Cô vô cùng thắc mắc rốt cuộc trong đầu An Lương đang nghĩ điều gì?

“Khu mới.” Dương Mậu Di đáp lại có chút buồn bực.

An Lương khởi động Porsche 911 TurboS, điều chỉnh bản đồ xong trực tiếp lái tới khu mới của đại học Thịnh Khánh.

Nửa tiếng sau, An Lương đã đưa Dương Mậu Di đến cổng, thẳng thừng rời đi không chút lưu luyến, để lại Dương Mậu Di lòng đầy ngổn ngang đứng trước cổng trường.

Tôi là ai?

Đây ở đâu?

Tôi đang làm gì?

“Dương Mậu Di?” Một giọng nữ truyền đến tên Dương Mậu Di.

Dương Mậu Di nhìn về phía âm thanh phát ra: “Lưu Linh Linh?”

Lưu Linh Linh là bạn cùng lớp chuyên ngành của Dương Mậu Di, chỉ là hai cô không ở cùng một phòng ký túc xá mà thôi, ký túc xá của hai người cũng chỉ ở phía đối diện nhau, bình thường cũng thường gặp nhau, thuộc về kiểu bạn học quen biết, nhưng không thân mật.

“Người vừa rồi là bạn trai cậu?” Lưu Linh Linh thử hỏi thăm, cô vừa nhìn thấy Dương Mậu Di bước xuống từ Porsche 911, hơn nữa trong tay Dương Mậu Di còn đang mang theo hai chiếc túi của Dior và một chiếc túi của Bottega Veneta!

Cho dù Dương Mậu Di muốn phủ nhận cũng là điều không thể!

Bởi vì Lưu Linh Linh biết cô làm streamer, cô cũng biết Lưu Linh

Linh rất ghen ghét cô, dù sao thành tích của cô cũng tốt, dáng người lại xinh đẹp, Lưu Linh Linh lép vế mọi phương diện.

Nếu cô phủ nhận việc bạn trai đưa cô về, cô cũng đoán trước được

Lưu Linh Linh sẽ tuyên truyền việc cô ở cạnh đại gia thế nào, thậm chí ác độc hơn một chút là tuyên truyền như bao nuôi gì gì đó?

Dù sao tình huống hiện giờ quả thật rất giống!

Dương Mậu Di gật đầu đáp lại: “Ừm.”

“Hóa ra cậu có bạn trai!” Lưu Linh Linh làm bộ kinh ngạc, nhưng trên thực tế lại là đang thăm dò.

Dương Mậu Di nhìn thấu thủ đoạn của Lưu Linh Linh, cô cười đáp lại: “Tôi không xấu, bản thân cũng không kém, vì sao lại không thể có bạn trai? Đúng rồi, bạn trai tôi rất ưu tú, không chỉ ủng hộ phòng stream của tôi, mà còn đối xử với tôi rất tốt!”

Lưu Linh Linh liếc đống túi đồ trong tay Dương Mậu Di, cô ghen tị nói: “Tuổi tác bạn trai cậu cũng không nhỏ nhỉ?”

“Vậy thì thật ngại quá!” Dương Mậu Di khẽ cười, nói: “Chỉ cần có thể chăm sóc tốt là được, bạn trai tôi chỉ vừa thi đại học!”

“......” Lưu Linh Linh kinh ngạc: “Bạn trai cậu vừa tốt nghiệp cấp ba?”

“Không được sao?” Dương Mậu Di hỏi lại, cô cũng sẽ không nhường nhịn Lưu Linh Linh, chỉ có đối chọi gay gắt kiểu này mới có thể để Lưu Linh Linh ngậm miệng.

Dù sao cao giọng tuyên dương bạn trai mình mới có thể thể hiện rõ mười phần tự tin!

Lưu Linh Linh chỉ có thể ghen tị nói: “Nữ thần khoa Ngoại Ngữ chúng ta đã có bạn trai, không biết bao giờ mới có thể dẫn ra mắt mọi người đây?”

Dương Mậu Di bình tĩnh trả lời: “Phải chờ cậu ta có thời gian thôi!” Nói xong, Dương Mậu Di muốn rời đi, cô rất lười nói chuyện cùng loại con gái tâm cơ như Lưu Linh Linh cho dù chỉ một phút.

Ký túc xá của Dương Mậu Di là kiểu phòng 4 người, cô vừa trở về, một cô bạn cùng phòng của cô liền bắt đầu la lên.

“Trời! Dương Mậu Di, cậu làm streamer phát tài rồi?” Tôn Hiểu Lộ cảm thán nhìn Dương Mậu Di.

Tôn Hiểu Lộ là người ham hư vinh, cô biết rất rõ những nhãn hiệu cao cấp, cho dù là mẫu trang phục mới hay túi xách kiểu mới, Tôn

Hiểu Lộ đều có thể thuộc như lòng bàn tay.

Dáng dấp chỉ 1m55, cô gái thích ăn hàng Đường Bình với thân hình hơi mập nhìn Dương Mậu Di, cô nghi ngờ hỏi: “Miêu Miêu phát tài? Vậy cậu có thể mời mọi người ăn cơm chứ nhỉ?”

Nữ thần Hứa Nặc luôn lạnh lùng cũng nhìn qua, chiều cao cô vượt qua Dương Mậu Di, ước chừng tầm 1m72, lại thêm tính cách lạnh lùng, khiến cô có biệt danh là Cao Lãnh Nữ Thần.

Hứa Nặc chỉ liếc nhìn một cái, cũng không định nói gì.

Tôn Hiểu Lộ trêu chọc nói: “Bạn Tiểu Đường, cậu có thể dừng nghĩ tới ăn hay không, chỉ chiếc váy trên người cậu ta đã 57.000 tệ, cậu có thể ăn nhiều như vậy sao?”

“Hả?” Đường Bình khiếp sợ nhìn Dương Mậu Di: “Miêu Miêu, váy của cậu thật sự đắt như vậy à?”

Hứa Nặc cũng kinh ngạc nhìn Dương Mậu Di, ánh mắt cô lóe sáng, rõ ràng là đang suy nghĩ gì đó.

Dương Mậu Di thoải mái thừa nhận: “Ừm, hôm nay bạn trai dẫn đi dạo phố, thuận tay mua thôi!”

“Trời, cậu có bạn trai, hôm nào dẫn ra mắt mọi người đi, sẵn mời mọi người ăn cơm?” Đường Bình nói ba câu, câu nào cũng chỉ toàn ăn ăn ăn, quả nhiên kẻ ăn hàng!

Tôn Hiểu Lộ cũng tán thành nói: “Đúng vậy Miêu Miêu, dù sao có người bạn đại gia như vậy, dắt ra mắt mọi người đi!