Chương 105. Thẻ Hoàn Tiền

Thưởng Thức: Phát Tài!

“Thời gian cũng không còn sớm, mọi người tranh thủ uống hết chai rượu còn lại. Tồn Viễn, Hải Dương, hai người các cậu nuôi cá lâu quá rồi đó?” An Lương nhạo báng.

Cậu gọi sữa bò Vượng Tử cho Trần Tư Vũ, bây giờ đã trở thành thứ trong ly của Lý Tồn viễn và Vân Hải Dương.

Hai người đều thành cá ướp muối thối cả rồi!

“Tiểu Điền, cậu mang hoá đơn lên đây.” An Lương định tính tiền.

Tiểu Điền cảm thấy khó khăn!

Hôm nay anh ta cũng uống rất nhiều, ít nhất cũng phải hơn một chai, dù sao Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương đều đã nghỉ ngơi, anh ta đành góp cho đủ số người.

“Vâng, anh Lương, vui lòng đợi một chút.” Tiểu Điền vội vàng trả lời.

Một lát sau, Tiểu Điền cầm một tờ phiếu nhỏ và máy POS tới, trước tiên anh ta đưa tờ phiếu nhỏ cho An Lương, chủ động nói:

“Anh Lương, hai mẻ rượu lớn là 197.776 tệ, những thức uống khác đều là tặng thêm.”

Sữa bò Vượng Tử vốn là 68 tệ một bình!

“Ngoài ra sẽ bỏ hết số lẻ cho anh Lương, tổng cộng là 197.000 tệ.”

Hành động này của Tiểu Điền gần như đã khấu trừ gần 1000 tệ.

Mặc dù không nhiều tiền, thế nhưng thái độ này lại giúp cho người khác thấy thoải mái.

An Lương trả lời: “Tính 200.000 tệ đi! Xem như tiền boa cho cậu.”

Tiểu Điền cũng không có từ chối, anh ta vội vàng cúi người cảm ơn: “Cảm ơn anh Lương!”

Tiền boa đại gia khen thưởng chắc chắn phải lấy rồi, nếu từ chối, vậy tức không cho đại gia mặt mũi?

An Lương trực tiếp quẹt thẻ trả tiền, cậu nói trước: “Tồn Viễn, Hải

Dương, chúng ta đi thôi, còn lại mọi người tự giải quyết?”

Lý Tồn Viễn trả lời: “Đi, đi chung!”

Vân Hải Dương cũng gật đầu: “Ừm, đi chung thôi!”

Nhóm người Phan Lâm và Tạ Dĩnh thì không hề rời đi, hiện trường còn hai chai Át Bích A mới và một đống bia rượu, đống bia rượu này đối với tay lão luyện như bọn họ mà nói, bọn họ còn có thể điên cuồng ra vẻ, sao có thể gấp gáp rời đi?

Bên ngoài quán bar Thập Tam Tiên Sinh, An Lương đưa Trần Tư

Vũ lên xe trước, hơn nữa còn dặn dò cô sau khi về đến nơi nhớ gửi tin nhắn cho cậu.

Trần Tư Vũ gần như không có uống rượu gì, nên bây giờ vẫn rất tỉnh táo, An Lương cũng không có tiễn cô về.

Đưa Trần Tư Vũ lên xe xong, ba người An Lương nhìn nhau một cái, cuối cùng đều cười phá lên.

“Xin lỗi An Lương, chuyện hôm nay, thật sự, thiếu cân nhắc.” Lý

Tồn Viễn nhắc lại.

An Lương vỗ vỗ cánh tay của Lý Tồn Viễn: “Anh em với nhau không cần nói chuyện này!”

Vân Hải Dương đề nghị: “Hay là chúng ta ghé qua cửa hàng đồ nướng đi? Tối nay chỉ mới húp nửa bát cháo, lại uống một bữa rượu nhàm chán, bây giờ đói muốn chết rồi!”

“Tôi hiểu!” An Lương đồng ý.

Lý Tồn Viễn khẳng định: “Đi đi đi, tôi biết một cửa tiệm rất ngon.”

Vì tất cả mọi người đều đã uống rượu, đương nhiên không thể lái xe, ba người gọi một chiếc taxi, dưới sự chỉ dẫn của Lý Tồn Viễn, bọn họ đi tới một con hẻm nhỏ.

Mặc dù bây giờ đã khuya, thế nhưng con hẻm nhỏ này vẫn rất náo nhiệt, hai bên hẻm bày rất nhiều những chiếc bàn nhỏ, hai cái vỉ nướng đang nướng đủ loại que nướng.

Lý Tồn Viễn kêu: “Lão Dương, ba mươi que thịt xiên, sáu que ba chỉ cừu, sáu que gân chân, ba mươi que xương sườn, thêm một bát óc và mấy chai bia Wusu!”

“Có ngay!” Một người đàn ông trung niên trả lời.

Lý Tồn Viễn giới thiệu: “Đây là nơi chỉ người gốc Đế Đô mới biết, tôi đã ăn đồ nướng nhà bọn họ từ lúc học tiểu học, tay nghề của bọn họ rất tốt.”

Vân Hải Dương cũng gật đầu đồng ý: “Không cần nói nhiều, đợi lát nữa que nướng lên là biết.”

Một lát sau, xiên dê nướng được đưa lên trước, An Lương lập tức nếm thử, tiệm dê nướng vô danh này khiến cậu khá ngạc nhiên, thịt dê tinh tế tỉ mỉ không có mùi, mấu chốt là thịt rất thơm, hơn nữa không có cảm giác bị ngấy.

Đúng là rất đáng với sự khen ngợi của Lý Tồn viễn và Vân Hải

Dương.

“Không tệ!” An Lương lại cầm một que khác lên.

Ba người vừa uống rượu vừa ăn que nướng tới gần rạng sáng mới tách ra, sau đó An Lương trở lại khách sạn Di Hanh, nằm trên giường khách sạn, An Lương bắt đầu kiểm tra thông báo từ hệ thống Nhân Sinh Người Thắng.

‘Tinh!’

‘Chúc mừng ký chủ hoàn thành một lần tụ tập thưởng thức, tổng tiêu phí là 197.750 tệ, đang tiến hành rút hệ số khuếch đại ngẫu nhiên...’

‘Chúc mừng ký chủ rút trúng 8.5 lần!’

‘Đang phân tích độ thiện cảm cuối cùng...

‘Chúc mừng ký chủ nhận được sự hài lòng 5.6 lần!

‘Chúc mừng ký chủ được hoàn tiền gấp 47.6 lần, tổng phần thưởng hoàn tiền là...’

‘Ký chủ kích hoạt nhiệm vụ ngẫu nhiên: Xoa dịu cảm giác áy náy của bạn bè.’

‘Chúc mừng ký chủ hoàn thành nhiệm vụ ngẫu nhiên, được nhân 2 ngoài định mức.’

‘Đang tính toán lại kết quả cuối cùng!’

‘Sau lần kết toán thứ hai, ký chủ được hoàn tiền tổng cộng gấp

95.2 lần, tổng cộng là 18.754.400 tệ, có lập tức rút ra hay không?’

An Lương lựa chọn lập tức rút ra, hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng lại gửi nhắc nhở đặc biệt, chủ yếu là chứng minh nguồn gốc hợp pháp của số tiền lần này, tính an toàn tuyệt đối không có vấn đề.

An Lương xem nhắc nhở đặc biệt từ hệ thống xong, do vừa tiêu phí hơn 6 triệu tệ xong, tổng tài sản của cậu đã rơi xuống mốc 20 triệu tệ, bây giờ lại được thưởng hơn 18 triệu tệ, tổng số tiền tiết kiệm của cậu lại bứt phá lên 38 triệu tệ!

Mặc dù được hoàn hơn 18 triệu tệ từ việc tụ tập thưởng thức, thế nhưng An Lương lại phát hiện một vấn đề.