Chương 328: Cái tính chướng khí này cũng được đấy?

Vòng bán kết, Dương Mậu Di lại đụng độ Triệu Cao của công hội

Đại Tần.

Hai người vừa mới kết nối mic với nhau, Triệu Cao ngay lập tức kêu trời kêu đất.

“Sao tôi lại đen đủi xui xẻo thế này?” Triệu Cao than thở: “Rõ ràng hôm nay là ngày trọng đại của các người, sao tôi lại bị cuốn vào cơ chứ!”

Ngày hôm nay sẽ giải quyết vòng xoáy ân oán của công hội

Khuynh Thành!

Rốt cuộc là công hội Khuynh Thành sẽ bắt tay với 【Không Còn

Mèo Nhỏ Nữa】 chèn ép đè bẹp 【Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】 – người có uy tín đã rời khỏi công hội; hay là 【Không Còn Hồ Ly

Tinh Nữa】 – người đã rời công hội sẽ lật đổ công hội Khuynh

Thành.

Số phận của công hội Khuynh Thành sẽ được định đoạt trong trận này!

Nếu công hội Khuynh Thành bị đánh bại, chứng tỏ tầng lớp quản lý của công hội này có vấn đề, để Dương Mậu Di giữ vai trò streamer top thì không chịu, cứ khăng khăng tâng bốc một streamer mới, không phải đầu óc có vấn đề thì là gì?

Nếu công hội Khuynh Thành thắng, chứng tỏ công hội Khuynh

Thành có mắt nhìn, phát hiện được tài năng mới, cũng có khả năng sẽ thu hút được thêm càng nhiều streamer mới gia nhập công hội.

Đối với Dương Mậu Di mà nói, nếu trận này thua, cô sẽ rất khó đứng vững ở ứng dụng Răng Hổ, dù sao thì chuyện này cũng sẽ trở thành lịch sử đen tối cản trở cô sau này.

Vì vậy trận này cực kỳ quan trọng đối với cả hai bên.

Theo dự đoán, nếu Dương Mậu Di thắng thì công hội Khuynh

Thành sẽ phải giải tán; còn nếu công hội Khuynh Thành thắng thì

Dương Mậu Di chỉ có thể rời khỏi ứng dụng Răng Hổ.

‘Lương Nhân Trở Về: Hỏi Triệu Cao ở phía đối diện một chút, trận này tính thế nào?’

Dương Mậu Di lập tức hỏi dò: “Xin chào, streamer Triệu Cao, đại ca Lương Nhân nhà chúng hỏi, vòng này nói thế nào đây?”

Triệu Cao cười trả lời: “Tình hình hàng xóm láng giềng tôi đều rõ, bọn tôi tham khảo nhà bên, bọn tôi đều không lên. Phía cô xem xét tình hình, chú ý đề phòng người lạ giúp bọn tôi trộm tháp.”

Tên Triệu Cao này thú vị!

Thật ra đối với Triệu Cao thì cũng dễ thôi, cậu ta dựa vào đâu mà giúp công hội Khuynh Thành đánh lén Dương Mậu Di?

Thêm nữa, cho dù cậu ta thật sự tham chiến thì có thể đấu lại An

Lương sao?

Triệu Cao hiểu rõ như vậy, hôm nay là vở kịch lớn của công hội

Khuynh Thành, cậu ta đang yên đang lành lại nhúng tay vào làm gì?

Bởi vì được công hội Khuynh Thành cử đi, bởi vì sự dễ dàng của

Triệu Cao nên vòng bán kết vô cùng kỳ lạ, hai bên đều không hao phí mà tiến vào trận chung kết.

Trước khi vòng chung kết bắt đầu, Dương Mậu Di gửi tin nhắn cho

An Lương.

‘Đại vương, các chị em khác đã thám thính được tình hình, công hội Khuynh Thành chuẩn bị 600 vạn, Ám Hương kia nạp vào 400 vạn, trước mắt chỉ tiêu có 50 vạn.’

An Lương kiểm tra tin nhắn của Dương Mậu Di, công hội Khuynh

Thành cộng với Ám Hương là 1000 vạn, số vốn này bằng với tiền vốn lúc đầu của An Lương.

Nhưng An Lương đè bẹp đối thủ liên tiếp, mỗi một vòng bắt đầu là

20 tấm Tàng Bảo Đồ, tổng chi phí đã đạt mức 140 vạn phiếu Đậu

Vàng, tương đương với 280 tấm Tàng Bảo Đồ.

Vì vậy, tiền vốn của An Lương hiện giờ khá ít.

‘1000 vạn không phải vấn đề lớn!’ An Lương trả lời tin nhắn.

An Lương không sợ đối phương có tiền, cậu chỉ sợ đối phương không có tiền thôi!

‘Đại Vương, nếu không thì suy nghĩ thêm nhé?’ Dương Mậu Di khuyên giải tìm đường lui cho An Lương, dù sao thì cũng tiêu tốn tới tận 1000 vạn.

Cho Dương Mậu Di chọn lựa giải thưởng 1000 vạn hay ở bên cạnh

An Lương thì Dương Mậu Di sẽ không chút do dự chọn cái thứ hai.

Nếu như có thể, Dương Mậu Di chỉ muốn làm một streamer nho nhỏ, một streamer ẩm thực tìm kiếm quán ăn ngon thu nhập một tháng 2 đến 3 vạn, không tranh giành, ở bên cạnh An Lương bình yên qua ngày.

An Lương hiểu ý của Dương Mậu Di, streamer nhỏ này lại muốn để bản thân chịu thiệt, không muốn An Lương tốn tiền.

‘Anh nói sẽ để em giành giải nhất thì sẽ để em giành giải nhất!’ An

Lương trả lời tin nhắn.

An Lương không muốn để tiểu Hồ Ly Tinh khiến người ta thương yêu này phải tủi thân nữa.

Ngay cả cậu còn không nỡ để tiểu Hồ Ly Tinh này chịu tủi thân, sao có thể để người khác bắt nạt Hồ Ly Tinh được cơ chứ?

Vòng chung kết bắt đầu!

【Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】 vs 【Không Còn Mèo Nhỏ Nữa】

Hai bên bắt đầu kết nối mic, “Không Còn Mèo Nhỏ Nữa” lập tức bắt đầu tỏ thái độ chướng khí: “Ồ, chị gái Hồ Ly, cuối cùng cũng gặp được chị ở trận chung kết rồi, cảm thấy thế nào khi vào được chung kết?”

Cô gái này quả thực rất là quái gở!

Cái gì mà cuối cũng cũng gặp được chị ở trận chung kết rồi, không phải là quái gở thì là gì?

Dương Mậu Di đáp lời: “Hôm nay khi trận đấu bắt đầu, chúng ta đã hẹn gặp nhau tại vòng chung kết, Mèo Nhỏ cũng đã rất cố gắng vào vòng chung kết, xem ra công hội Khuynh Thành thật sự rất xem trọng cô!”

Dương Mậu Di không cần ai chỉ cũng biết cách đối đáp theo kiểu chướng khí, cô đang châm biếm việc công hội Khuynh Thành sắp xếp 【Hàn Dạ】 bảo hộ thăng cấp.

“Không Còn Mèo Nhỏ Nữa” cũng trả lời với thái độ quái gở: “Phúc lợi của công hội bọn tôi rất tốt, công hội đương nhiên sẽ dìu dắt nâng đỡ streamer có tiềm năng, cũng không thể nào có chuyện dành nguồn lực cho thứ vô dụng được đâu ha?”

Trước kia khi Dương Mậu Di ở công hội Khuynh Thành, tiền đầu tư của công hội rất ít, gần như chẳng đưa cho Dương Mậu Di bao nhiêu, vì vậy cô ta đang ám chỉ Dương Mậu Di không có tiềm năng, công hội Khuynh Thành không muốn dành nguồn lực cho đồ vô dụng.

An Lương cười nhếch mép, con nhỏ dở hơi này được lắm!

Miệng lưỡi đủ bén nhọn!

Mong rằng sau khi bắt đầu PK, con nhỏ dở hơi này vẫn có thể ăn nói ngang ngược như vậy!

Một em gái ưa nhìn như thế này mà sao lại độc địa như vậy chứ?

Chỉ có thể nói: Vẻ ngoài kiêu sa, bên trong thối nát!