Chương 236: Đã tổng kết xong, hãy hét lên rằng Ủy viên đời sống quá tuyệt vời!

An Lương chờ Tôn Tiểu Phương sao chép xong dữ liệu, cậu thu lại đĩa cứng di động, lý do không phải vì đĩa cứng di động là đĩa cứng di động tốc độ cao này có giá trị 2000 tệ, mà là bởi vì của dữ liệu được lưu trữ trong đó, cậu muốn chia sẻ nó với mọi người trong

Lớp Tài chính 3.

Một bản ghi chép đầy đủ về quá trình huấn luyện quân sự của trường đại học, khi sau này những sinh viên này làm cha mẹ và khi con cái bọn họ vào đại học, từng người bọn họ xem những đoạn phim này, chắc sẽ nhớ đến khoảng thời gian học trò khí thế, tự do phóng khoáng của năm đó chăng?

Đây đều là những kỷ niệm quý giá!

“Nhân tiện, giám đốc Tôn, cô gửi cho tôi hai đoạn phim tuyên truyền để tôi gửi vào trong nhóm lớp.” An Lương giải thích.

“Không thành vấn đề.” Tôn Tiểu Phương đồng ý.

“Vậy tôi đi trước! Chúc cho Anessa bên cô thắng lợi!” An Lương lễ phép nói.

Tôn Tiểu Phương đáp lại: “Cảm ơn vì vẻ đẹp trưởng thành của bạn học An!”

Bước ra từ cửa hàng chính hãng Anessa của Taiko One, An Lương đi đến Starbucks cách đó không xa, đầu tiên cậu chụp ảnh hợp đồng với Anessa, sau đó gọi điện cho Lỗ Duy Triết thông qua wechat.

Sau khi cuộc gọi wechat được kết nối, Lỗ Duy Triết nói trước:

“Đàn em An, cậu đã bàn xong với bên Anessa rồi à?”

“Anh Lỗ, hôm khác anh mời tôi đi ăn tối, nhân tiện gọi cả hoa khôi khối, hoa khôi học viện gì đó đến nữa, hoặc là hoa khôi lớp cũng được!” An Lương nói đùa.

Lỗ Duy Triết sửng sốt một chút, sau đó thầm kích động, anh ta trả lời: “Bên Anessa thật sự muốn tuyên truyền?”

“Hê hê, anh may mắn lắm đấy, Shiseido quyết định tuyên truyền nó trên diện rộng. Tôi đã đặc biệt ký một thỏa thuận với họ, yêu cầu giữ nguyên thông tin của nhóm quay phim, anh có nên mời tôi đi ăn tối không?” An Lương hỏi.

“Nên! Chắc chắn là nên! An Lương, cảm ơn cậu!” Lỗ Duy Triết nói một cách chân thành.

“Được rồi, hẹn hôm khác, lẩu gà rút xương thơm cay cũng được.

Vị đạo diễn tương lai, tôi nghe nói mấy người đạo diễn các anh đều có một kỹ năng thần kỳ, anh xem sao rồi làm đi!” An Lương tiếp tục trêu chọc, nhưng bữa ăn đã hẹn lại chỉ là một nồi lẩu với gà rút xương thơm cay gì đó bình dị gần gũi.

Lỗ Duy Triết xỉa xói: “Tôi nghĩ cậu đang bôi đen tôi, nhưng tôi không có bằng chứng, tôi nợ bữa ăn này trước, tôi đợi tin tức từ phía Anessa.”

“Ôi trời, anh không tin người chút nào à?” An Lương hừ hừ.

“Không phải không tin, mà là nhóm của bọn tôi cũng cần lời chúc mừng, chúng ta hãy chờ tin chính thức, được không?” Lỗ Duy Triết đáp lại.

“Đương nhiên không thành vấn đề. Tôi cúp máy trước đây, tôi còn có chuyện cần giải quyết.” Sau khi An Lương kết thúc cuộc gọi, cậu gửi một phần hợp đồng với Anessa qua, trong đó bao gồm điều khoản giữ nguyên thông tin của nhóm quay phim.

Lỗ Duy Triết đã gửi một biểu tượng cảm xúc “khấu đầu tạ ơn” cho

An Lương.

‘Cảm ơn đàn em, đại ơn đại đức khó mà báo đáp, nếu có một ngày lão Lỗ tôi đây vỗ cánh bay lên chín tầng mây, chắc chắn tôi sẽ thu xếp thật đàng hoàng cho đàn em An.’ Lỗ Duy Triết gửi một tin nhắn đầy hứa hẹn.

An Lương đáp lại với một biểu cảm là “Thường Uy, ngươi còn nói mình không biết võ công?”, tương ứng với lời chế giễu trước đó.

(1)

(1) Đây là câu nói trong phim “Quan xẩm lốc cốc” của Châu Tinh

Trì.

Anh chàng Lỗ Duy Triết này còn muốn phủ định kỹ năng thần kỳ của đạo diễn?

A!

Người đàn ông giả tạo!

Sau khi An Lương trả lời Lỗ Duy Triết, cậu gửi tin nhắn cho nhóm lớp Tài chính 3 trên wechat.

‘An Lương: @Tất cả mọi người: Mọi người ơi, mọi người đón

Trung thu vui vẻ chứ?’

‘An Lương: @Tất cả mọi người: Bánh Trung thu muộn đã đến rồi!’

‘An Lương: @Tất cả mọi người: Chuyện quan trọng phải nói 3 lần, mọi người đợi chút rồi nói, để tôi tuyên bố chuyện này một lần cho xong, được không?’

‘An Lương: Phim tuyên truyền 【Anessa X Quân Sự】 mà chúng ta tham gia đã được Shiseido sử dụng. Shiseido trả 20 vạn làm phần thưởng, số tiền này đang ở trong tài khoản cá nhân của tôi.’

‘An Lương: Về phần thưởng 20 vạn, vì phim tuyên truyền 【Anessa

X Quân Sự】 có sự đóng góp của mỗi người chúng ta, tôi quyết định chia cho mỗi người 4.700 tệ, bao gồm cả 1 vạn cho người phụ đạo của chúng ta.

‘An Lương: 2.600 tệ còn lại sẽ được sử dụng làm công quỹ cho bữa

Trung thu của chúng ta. Quy tắc cũ, điều tốt đến thì đi ăn lẩu, đúng giờ 6 giờ chiều mai tập hợp.

‘An Lương: Những bạn đã nhìn thấy thông tin này, vui lòng hãy chuyển lời cho các bạn khác trong lớp, xin mọi người đừng gấp gáp, tôi sẽ dựa theo số thứ tự của sinh viên để chuyển từng số tiền

4.700 tệ này vào tài khoản wechat cho mỗi người.’

‘An Lương: Nếu wechat của bạn nào không thể nhận tiền, vui lòng liên hệ riêng với tôi.’

‘An Lương: @Tất cả mọi người: Tổng kết đã xong, xin tất cả mọi người hãy hét lên rằng Ủy viên đời sống quá tuyệt vời!’

‘Trần Nhạc: Ủy viên đời sống tuyệt vời!’.

‘Trần Lạc: Switch của em đây sẽ về!’. (2)

(2) Switch là viết tắt của máy chơi game Nintendo Switch.

‘Lữ Văn Sơn: Lương ca tuyệt vời!’

‘Bạch Tinh Tinh: Ủy viên đời sống quả là đại lão!’

‘Lưu Tiểu Yến: Bội phục! Bội phục! Xin chúc mừng đại lão Ủy viên đời sống đã gặt hái được Anessa!’

‘Lưu Cường: Chờ tin tốt lành từ đại lão Ủy viên đời sống, tôi đã sẵn sàng cho làn sóng yêu nước và ủng hộ Huawei P30 mới nhất!’

‘Lâm Hân: Ủy viên đời sống thật tuyệt vời! Tuyệt vời! Hẹn gặp lại các bạn trên bài viết của trường! Chúc đại lão Ủy viên đời sống nổi tiếng khắp thế giới!’

An Lương không có ý định ngăn cản, cả lớp ngoài An Lương ra, còn có bốn mươi người trong lớp, khi một chuyện được ba người biết, thì căn bản đã không thể giữ bí mật, huống chi bây giờ là bốn mươi người?

Cho dù Lâm Hân không sắp xếp đãng bài, tin tức vẫn sẽ bị lọt ra ngoài!