Chương 933: Công kích lượt đầu tiên ập đến!

Trong văn phòng của Trần Minh, anh ta xem xét tình báo liên quan đến công ty đầu tư Thiên Vận.

“Không hổ danh là An Lương!” Trần Minh cảm thán. “Chỉ là thả một tin nhắn uy hiếp, đã tạo nên sự rút lui của 50 mấy ức tiền vốn."

Giám đốc đầu tư của Thịnh Thế Đỉnh Danh Ngụy Chí Hàng cũng cảm thán: “Chủ yếu là vì chiến tích của công ty đầu tư An Tâm quá tốt đi, những người này sợ công ty đầu tư An Tâm, nhưng trên thực tế trừ khi công ty đầu tư An Tâm nắm một cách chính xác tình hình đầu tư cụ thể của đầu tư Thiên Vận, nếu không không thể nào đả kích đầu tư Thiên Vận.”

“Bây giờ tôi lo rằng đầu tư An Tâm thông qua một số thủ đoạn nào đó nắm được tình hình đầu tư cụ thể của đầu tư Thiên Vận.” Trần

Minh nhíu mày.

“Nếu đầu tư Thiên Vận thực sự không được nữa, chúng ta cứu không?” Ngụy Chí Hàng hỏi.

“Tất nhiên phải cứu!” Trần Minh đáp lại: “Trong tay của đầu tư

Thiên Vận có tài nguyên tương đối ưu tú, tài nguyên này chính là mục tiêu của chúng ta.”

“Rõ rồi!” Ngụy Chí Hàng đáp lại.

Cứu hộ mà Trần Minh nói đến, thực ra là hôi của lúc cháy nhà!

Nhà họ Trần ở Đế Đô với nhà họ Trần của Nam Kinh đúng thật là có mối liên hệ, thậm chí là trường hợp hai chi cùng một mạch, nhưng lợi ích chính là lợi ích, vì lợi ích anh em ruột cũng có thể trở thành kẻ thù, nói chi là họ hàng xa gì chứ?

Trần Minh là một người lợi ích đưa lên tối cao!

Nếu không cũng sẽ không đến nỗi 100 vạn cũng không nỡ để đầu tư cho An Lương.

Bởi vì lúc đầu Trần Minh cảm thấy tin tức nội bộ gì đó mà An

Lương nói nghe có vẻ như trò lừa đảo của 10 năm trước, thậm chí là 20 năm trước.

Vậy mà ai biết được An Lương thực sự nắm thông tin nội bộ chứ?

Chỉ có thể nói là hoang đường quá!

Màn đêm của tối thứ hai buông xuống.

Trong căn hộ số 8806 của chung cư quốc tế Vân Cảnh, An Lương thực sự đang gửi tin nhắn cho Lý Cương.

‘An Lương: Tình hình sao rồi?’

‘Lý Cương: Dưới sự phối hợp của công ty Nhân Nghĩa An Toàn, tôi đã điều tra được tương đối nhiều thông tin của công ty đầu tư

Thiên Vận, hiện tại những thông tin này hoàn toàn có thể dùng để đả kích công ty đầu tư Thiên Vận, hơn nữa sẽ nhận được một số lợi nhuận nhất định cho chúng ta.’

‘Lý Cương: Giám đốc An, theo tài liệu tình báo mà chúng ta thu thập được, không chỉ có thể đả kích đối thủ, còn có thể nhận được lợi nhuận không ít, chúng ta có cần phải kiếm một ít tiền tiêu vặt không?’

Công ty đầu tư An Tâm trước giờ chưa từng bước chân vào thị trường cổ phiếu của nước Hạ.

Lần này bước chân vào thị trường cổ phiếu của nước Hạ, đó cũng chỉ đơn giản vì muốn kiếm chuyện với công ty đầu tư Thiên Vận.

‘An Lương: Đả kích công ty đầu tư Thiên Vận là chính, kiếm tiền gì đó, kiếm được chút đỉnh thì kiếm chút đỉnh, nhưng đừng nghĩ đến việc kiếm được bao nhiêu tiền.’

‘An Lương: Ghi nhớ kỹ càng tất cả thao tác lại cho tôi, nếu gặp điều tra tôi mong là tất cả thao tác đều không có vấn đề.’

‘Lý Cương: Vâng ạ.’

‘Lý Cương: Theo tiền vốn 5000 vạn, sau cuộc chiến này, ít nhất có thể nhận được lợi nhuận trên 30%.’

‘An Lương: Cố gắng nhé!’

‘Lý Cương: Không vấn đề, xin giám đốc An yên tâm, ngày mai mở phiên sẽ tặng cho bọn họ một phần quà lớn.’

Ngày hôm sau.

9 giờ 15 phút sáng.

Một lượng lớn người liên quan của giới Đế Đô đều đang quan tâm đến cuộc chiến của đầu tư An Tâm và đầu tư Thiên Vận, theo tin đồn nội bộ hôm nay sẽ là ngày công ty đầu tư An Tâm kiếm chuyện với công ty đầu tư Thiên Vận.

Một lượng lớn nhóm nhỏ của Wechat đang thảo luận xem rốt cuộc công ty đầu tư An Tâm sẽ làm chuyện gì, không lẽ đối đầu thẳng mặt với công ty đầu tư Thiên Vận?

Lúc 9 giờ rưỡi.

Thị trường cổ phiếu nước Hạ vừa mới mở phiên, công ty đầu tư

An Tâm đã công bố tin tức với bên ngoài, hé lộ Đầu Tư Thiên Vận gián tiếp giữ trong tay 7% cổ phần của tập đoàn hải sản ZONECO.

Phần cổ phiếu này được công ty đầu tư Thiên Vận mua vào với giá hơn 5,5 tệ vào thời điểm tháng 3 năm 2019, theo giá 2,42 tệ một cổ phiếu của tập đoàn hải sản ZONECO hiện tại, công ty đầu tư

Thiên Vận đã lỗ khoảng 1,5 ức trên hạng mục đầu tư này.

Tin tức này vừa mới nổ ra đã được các công ty đầu tư khác minh chứng, nói rõ công ty đầu tư Thiên Vận thực sự nắm giữ gián tiếp

7% của tập đoàn hải sản ZONECO, từ người chơi cổ phiếu trở thành cổ đông lớn thứ năm.

Vì chỉ giữ cổ phiếu gián tiếp, không có bước vào xếp hạng của 10 cổ đông lớn mà thôi.

Thế nhưng thế tấn công của công ty đầu tư An Tâm không hề dừng lại!

Công ty đầu tư An Tâm vừa mới bóc phốt công ty đầu tư Thiên

Vận trở thành người đổ vỏ sau khi tổn thất hơn 1,5 ức tiền vốn, lại tiếp tục một lượt bóc phốt mới.

Lượt bóc phốt mới chĩa thẳng đến tập đoàn hải sản ZONECO.