Chương 259: Ba anh em có qua

có lại!

Sau khi An Lương và An Thịnh Vũ kết thúc cuộc gọi, cậu lập tức gửi tin nhắn cho đám anh em của mình ở Đế Đô trên nhóm wechat.

‘An Lương: Kế hoạch phát triển Tây Thành?’

‘Tiền Tiểu Cương: Hê hê!’

‘Vân Hải Dương: Lộ tin tức nhanh vậy sao?’

Vậy ra, bọn họ thực sự là những người đứng sau tấm màn?

‘Tiền Tiểu Cương: Chủ yếu do Tồn Viễn khởi xướng, và với mối quan hệ của Hải Dương, vấn đề này cuối cùng đã được giải quyết, chúng ta có thể thở phào nhẹ nhõm.’

‘Vân Hải Dương: Tiểu Cương khách sáo rồi, cậu cũng ra sức lắm mà!’

‘An Lương: @ Lý Tồn Viễn: Tồn Viễn, cậu có ở đó không?’

‘Tiền Tiểu Cương: Đừng hỏi, cậu ta lại trốn tiết nữa rồi. Dạo này cậu ta đang yêu đương, tôi buồn nôn mất thôi!’

‘An Lương: ???’

‘Vân Hải Dương: Mẹ kiếp, yêu với chả đương! Cậu ta ngày nào cũng bị anh chị em trong gia đình tập hợp lại, dùng nắm đấm để mà hỏi chuyện, khiến tôi cười ngặt nghẽo!’

‘Vân Hải Dương: Tôi nghe nói rằng không quá 500 vạn!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tùy tiện quẹt, lấy 480 thể hiện lễ phép!’

‘An Lương: Cảm ơn các anh em! Rất cảm ơn mọi người về chuyện lần này!’

‘Vân Hải Dương: Cảm ơn tới cảm ơn lui thì nhạt nhẽo chết, trước kia khi chúng ta hốt được một vố lời, đâu có cảm ơn qua lại như vậy đâu.’

‘Tiền Tiểu Cương: Đúng, đúng, đúng, chúng ta đều là anh em khác mẹ khác cha, mọi người đều là người trong nhà.

‘Lý Tồn Viễn: @Tiền Tiểu Cương: Tôi ói mất, Tiểu Cương, cậu hại chết tôi rồi!’

‘Tiền Tiểu Cương: ???’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi không bao giờ trốn tiết!’

‘Tiền Tiểu Cương: Bác Lý, bác bị lộ rồi! Cháu sợ quá, bác Lý, đừng đùa như vậy nữa, đây là nhóm riêng của bốn anh em bọn cháu.’

‘Lý Tồn Viễn: Rồi, rồi, Tiểu Cương, thực sự là tôi. Bố tôi bây giờ không chơi trò này nữa đâu!’

‘Tiền Tiểu Cương: Vậy chuyện cậu đi Phú Quý Thủy Dục không phải bị lộ vì như vậy à?’

‘Lý Tồn Viễn: Đó là Nở Hoa Thủy Dục.’

‘Tiền Tiểu Cương: An toàn rồi, thật sự là Tồn Viễn. Tôi đã nghe nói về việc cậu xúc tiến Kế hoạch phát triển Tây Thành. Không phải ông già của cậu đã gây khó dễ cho cậu sao?’

‘Lý Tồn Viễn: Chuyện đó đã được giải quyết!’

An Lương nhìn cuộc nói chuyện giữa hai người, có vẻ như việc sắp xếp Công ty Kiến trúc An Thịnh vào Kế hoạch phát triển Tây Thành không phải là một việc dễ dàng. Thực ra nghĩ thì cũng bình thường, kế hoạch Tây Thành với quy mô 2 nghìn ức, bất cứ công ty kiến trúc nào cũng háo hức, lại có thể dễ dàng như vậy?

Những tên này thật là thú vị, An Lương dẫn dắt bọn họ cùng nhau kiếm tiền, bọn họ chấp nhận chịu rủi ro pháp lý, còn tặng cho An

Lương một món quà lớn sao?

Quả nhiên là có qua có lại!

Trên thực tế, chỉ có cách này chúng ta mới có thể có một mối quan hệ lâu dài.

Nếu không thì để một bên đơn phương trả tiền à?

Con trai và con gái có thể chia tay!

Con trai và con trai…

Điều này có vẻ kỳ lạ, nghe có vẻ giống như tình yêu đích thực

Tóm lại ý nói, trong tình huống chỉ có một bên đơn phương trả tiền, trừ khi bên kia là dạng la liếm, nếu không thì mối quan hệ đó tuyệt đối không thể kéo dài.

‘An Lương: Anh em, tôi cảm ơn một lần nữa.’

‘Lý Tồn Viễn: An Lương, chúng ta phải nói cảm ơn với nhau tới 1 -

2 tiếng sao, cũng hơi quá đáng đấy!’

‘Tiền Tiểu Cương: Đúng rồi, An Lương, thứ bảy và chủ nhật cậu có rảnh không? Chúng ta sắp xếp đi Thập Tam Tiên Sinh, cậu tới chơi không?’

‘Vân Hải Dương: Bọn tôi cũng đã chuẩn bị một món quà cho cậu!’

‘Lý Tồn Viễn: Đúng vậy, bọn tôi đã chuẩn bị một món quà cho cậu,

An Lương, thứ bảy bay qua đây chơi đi?’

‘An Lương: OK! Thứ bảy!’

‘Tiền Tiểu Cương: OK, sau khi đặt vé, cậu ném lịch trình bay qua đây. Lần này bọn tôi sẽ sắp xếp một chiếc Rolls Royce đến đón.’

‘Lý Tồn Viễn: Ngay cả khi cậu muốn E300L đến đón, e là cũng không còn nữa.’

‘Vân Hải Dương: ?’

‘Lý Tồn Viễn: Thằng em họ tôi lấy mất rồi, hôm nay nó đi chuyển nhà, tôi không một xu dính túi nên đã đi kiếm nó mượn 300 vạn, chiếc xe đó cũng góp vào trong rồi!’

‘Tiền Tiểu Cương: Nói cứ như thể cậu vẫn muốn nó vậy!’

Đối mặt với dịch vụ đón tại sân bay do Tiền Tiểu Cương đề xuất,

An Lương nhất định sẽ không chấp nhận, một tên trẻ trâu đến sân bay đón mình?

Lamborghini?

Hay Mercedes Benz AMG-GTR?

Cả hai chiếc xe đều không thoải mái!

Ngay cả khi cậu ta nói rằng cậu ta đã sắp xếp cho chiếc Rolls

Royce, An Lương cũng biểu thị bản thân mình giải quyết được.

‘An Lương: Cảm ơn anh em, sẽ có người đến đón tôi!’

‘Tiền Tiểu Cương: Hiểu trong vài giây!’

‘Vân Hải Dương: Chị dâu của tôi muốn tham gia vào Thập Tam

Tiên Sinh à? Nếu chị tôi muốn tham gia, chúng ta phải sắp xếp trước để không gây rắc rối.’

‘An Lương: Chúng ta tùy ý sắp xếp, cô ấy có dám nói gì không?’

‘Tiền Tiểu Cương: An Lương: Trong nhóm, tôi lấy quyền công kích,

Thập Tam Tiên Sinh vâng vâng dạ dạ’.

‘Vân Hải Dương: An Lương: Trong nhóm, tôi lấy quyền công kích,

Thập Tam Tiên Sinh vâng vâng dạ dạ’.

‘Lý Tồn Viễn: An Lương: Trong nhóm, tôi lấy quyền công kích,

Thập Tam Tiên Sinh vâng vâng dạ dạ’.

‘An Lương: Quấy rầy rồi, ta cáo từ trước!’

Sau khi trao đổi xong với đám anh em Đế Đô, An Lương kiểm tra vé máy bay trên điện thoại di động, cậu có chút tò mò không biết ba người bọn họ đã chuẩn bị quà gì cho cậu.

Đừng nói là đã đặt trước nhóm tạo bầu không khí cao cấp ở Thập

Tam Tiên Sinh?

Nếu là nhóm tạo bầu không khí cao cấp với nhan sắc hơn 90 điểm, dáng người hơn 90 điểm, và đặc thù hơn 90 điểm, An Lương miễn cưỡng chấp nhận sự sắp xếp như vậy.

Nhưng trước khi tới đó, bốn anh em bọn họ phải ăn mấy vòng trứng cá, như vậy An Lương có thể tích góp được vài tấm thẻ

【Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về】, không tốt sao?

Nếu như không có thẻ thưởng 【Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày

Trở Về】, An Lương biểu thị bản thân mình sẽ nhịn không được!

Nhịn không được là mất đi một nửa mục tiêu nhỏ rồi?

Ai có thể chịu đựng được điều này!

Thâm Đạo Trưởng cũng không làm được!