Chương 135. Không thể từ chối khen thưởng

An gia.

Sau khi An Lương về nhà, kiểm tra lại lần nữa tin tức được Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng nhắc nhở.

Lúc trước khi ở trung tâm Quốc Kim, Hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng phát ra tin tức nhắc nhở, An Lương mới dứt khoát tham gia vào trong ân oán của Vân Hi Nguyệt và Dư Sinh.

‘Tinh!’

‘Nhiệm vụ đặc thù: lựa chọn!’

‘Lựa chọn một: Giải quyết triệt để phiền phức của Vân Hi Nguyệt, để Dư Sinh hoàn toàn biến mất khỏi cuộc sống của Vân Hi

Nguyệt.’

‘Phần thưởng một: Công Ty Bảo An Tư Nhân, mười người nhân viên bảo an cao cấp.

‘Công Ty Bảo An Tư Nhân: Dựa vào Thái Lan thành lập một công ty bảo an thuộc về ký chủ.’

‘Lựa chọn hai: Bỏ qua phiền phức của Vân Hi Nguyệt.’

‘Phần thưởng hai: Thu được danh hiệu Tử Thủ Trật Tự.’

‘Tử Thủ Trật Tự: bên trong quy tắc trật tự, ký chủ sẽ phải chịu quy tắc bảo vệ trật tự, tất cả đều dựa theo quy tắc trật tự để xử lý, không chịu bất kỳ ảnh hưởng gì của ngoại lực.’

Bất kể là lựa chọn một hay là lựa chọn hai, đều khiến cho An

Lương rất động lòng.

Phần thưởng một rất dễ hiểu, theo lời của Hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng thì khen thưởng chính là cấp cho An Lương mười nhân viên bảo an cao cấp, đồng thời ở trên cơ sở những người này, dựa vào Thái Lan thành lập một công ty bảo an tư nhân.

Sau khi công ty bảo an tư nhân thành lập, An Lương sẽ nắm giữ sức mạnh thuộc về chính mình, phần thưởng này quá mê người,

An Lương khó mà từ chối.

Phần phưởng thứ hai cũng mê người như thế.

Dựa theo phần thưởng của hai tình huống, An Lương phải chịu tất cả quy tắc bảo vệ, chỉ cần An Lương không làm trái với quy tắc trật tự hạn định, thì không người nào có thể uy hiếp được An

Lương.

Lấy Xuyên Hoàng của Bạch Đầu Ưng Oa làm ví dụ, nếu như An

Lương ở bên trong hạn định của Bạch Đầu Ưng Oa, thì cho dù là

Xuyên Hoàng cũng không thể cưỡng ép đột phá trật tự quy tắc bảo vệ.

Vì lý do đó nên ý của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng là, bất luận là lựa chọn một hay là lựa chọn hai thì cũng đều là lựa chọn chính xác.

Chính là bởi vì như vậy, nên tên của nhiệm vụ mới là lựa chọn?

Để cho An Lương tự mình xác định?

An Lương thích tự mình khống chế vận mình của mình, cũng càng thích ở ngoài quy tắc, cậu muốn sáng tạo, mà không phải là bị quy tắc ràng buộc giới hạn!

‘Lựa chọn một!’ An Lương không chút do dự lựa chọn.

‘Chúc mừng túc chủ thu được Công ty an toàn Nhân Nghĩa của

Thái Lan, mười người nhân viên bảo an cao cấp đã được đưa vào, dự tính trong một tuần sẽ đi vào quỹ đạo.’

‘Ghi chú đặc biệt: Có liên quan đến phương thức liên lạc đã được tăng thêm vào WeChat của túc chủ, đồng thời cung cấp tin tức mã hóa bảo đảm cho những cuộc trò chuyện trong WeChat.’

An Lương lập tức kiểm tra WeChat của mình, quả nhiên ở trong

WeChat có một nhóm an toàn Nhân Nghĩa, tổng cộng có mười người, mỗi người đều có tên và danh hiệu.

Ví dụ như số một: Đường Cẩm Thắng, số hai: Hứa Hiểu Phong, đợi đã, mỗi một người bọn họ đều gửi cho An Lương một tin nhắn tự giới thiệu mình, cùng với thứ hạng, còn có phạm vi nghiệp vụ tinh thông.

An Lương dùng Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng quét hình kiểm tra tình trạng của mười người, độ hảo cảm của họ đã biến thành độ trung thành, độ trung thành của mỗi người đều đang là 120 điểm, tuyệt đối trung thành.

Tình trạng như vậy là cực kỳ tốt, nhân sinh cực kỳ kinh ngạc.

An Lương cân nhắc có nên điều động người trong an toàn Nhân

Nghĩa đi giải quyết chuyện của Dư Sinh hay không, dựa theo đoạn tự giới thiệu của mười người, bất kể là người nào, đều có thể dễ dàng giải quyết Dư Sinh.

Có điều, An Lương không có manh động, cậu phân tích nhiệm vụ tình huống lựa chọn một.

Lựa chọn một: Giải quyết triệt để phiền phức của Vân Hi Nguyệt, để Dư Sinh hoàn toàn biến mất khỏi cuộc sống của Vân Hi Nguyệt.

Tuy rằng lựa chọn một có giới hạn, giải quyết triệt để phiền phức của Vân Hi Nguyệt, đồng thời muốn Dư Sinh biến mất hoàn toàn trong cuộc sống của Vân Hi Nguyệt, nhưng An Lương cũng phát hiện ra điểm mù.

…Khiến Dư Sinh hoàn toàn biến mất khỏi cuộc sống của Vân Hi

Nguyệt, cũng không phải là muốn Dư Sinh hoàn toàn biến mất, vì vậy có không gian hoạt động nhất định?

An Lương phát yều cầu của mình cho số một Đường Cẩm Thẳng của công ty an toàn Nhân Nghĩa. Đường Cẩm Thẳng phụ trách hoạt động hàng ngày của công ty an toàn Nhân Nghĩa.

An Lương chuẩn bị để Đường Cẩm Thẳng và nhân viên công ty an toàn Nhân Nghĩa phân tích một chút kế hoạch. Cái gọi là ba tên thợ giày thối thắng Gia Cát Lượng, mười nhân viên bảo an cao cấp của công ty an toàn Nhân Nghĩa cũng phải có một cái kiến nghị chứ?

…Khoảng mười phút sau, Đường Cẩm Thắng gửi tới một phương án.

Phương án của Đường Cẩm Thẳng rõ ràng là đã tham khảo nhân tố pháp luật, bọn họ thiết kế một kế hoạch tiên nhân nhảy, nếu như Dư Sinh trúng tiên nhân nhảy vậy thì không gian hoạt động sẽ cực kỳ lớn.

Nếu như Dư sinh tránh được tiên nhân nhảy thì dĩ hiên là không còn vấn đề tiếp sau nữa.

An Lương tán đồng với phương án này, nếu như Dư Sinh thật sự đỡ được tiên nhân nhảy thì cậu sẽ dùng con đường pháp luật cùng hắn chậm rãi chơi, cậu muốn xem xem Dư Sinh có thoát được không?

Dù sao thì giá thành của pháp luật quá cao, ưu thế lớn nhất An

Lương có chính là tiền, một khi Dư Sinh không chống đỡ được mà phạm sai lần, An Lương sẽ triệt để đánh chết gã!

“Anh sẽ lựa chọn thế nào đây?” Trong lòng An Lương âm thầm chờ mong.

Sau khi An Lương quyết định, anh nhận được WeChat của Vân Hi

Nguyệt.

“An Lương, cậu đừng làm vậy, chị có thể giải quyết những vấn đề này, chúng ta thông qua con đường pháp luật để giải quyết.” Vân

Hi Nguyệt khuyên can An Lương.

An Lương lộ ra ý cười, tin nhắn của Vân Hi Nguyệt khiến cậu hài lòng.

Dù sao đối với Vân Hi Nguyệt mà nói, cô bàng quan, bỏ mặc An

Lương giết chết Dư Sinh mới là có lợi nhất, đúng không?

Nhưng Vân Hi Nguyệt không có lựa chọn như vậy, cho nên cô thắng được hảo cảm của An Lương!