Chương 805: Viên đạn bọc đường

An Lương nhìn thoáng qua biển báo trong thang máy, phòng 3006 ở bên trái, anh nói: "Bên này.”

Lý Tịch Nhan và Lưu Linh đi theo, ở cửa phòng số 3006, An Lương phát hiện khóa cửa có mật khẩu và vân tay để mở ra, phù hợp với cấp bậc của phòng cải tiến.

Nhưng bây giờ chắc chắn không thể sử dụng dấu vân tay và mật khẩu, bởi vì cả hai đều chưa được thiết lập, chỉ có thể dùng chìa khóa để mở cửa bên phải.

Sau khi An Lương mở cửa ra, anh nói: "Tịch Nhan, dì, mời vào!”

Phòng 3006 tòa nhà số 1.

Lý Tịch Nhan và Lưu Linh bước vào phòng khách, phòng khách khá rộng rãi, trang trí tinh xảo có vẻ vừa hiện đại, vừa rất ấm áp.

An Lương cầm sổ tay giới thiệu căn hộ của Phồn Hoa Nguyên: "Căn hộ này có diện tích xây dựng 280 mét vuông, diện tích bên trong đạt 259 mét vuông, thiết kế ba phòng ngủ, bốn phòng tắm, đi kèm với một phòng đa chức năng, có thể sắp xếp miễn phí như một phòng đọc sách hoặc phòng tập thể dục dựa theo yêu cầu của chủ sở hữu."

An Lương bỏ cuốn sổ giới thiệu căn hộ xuống: "Đi xem một vòng đi, chúng ta tham quan căn hộ này một chút!"

Lý Tịch Nhan nghi ngờ nói: "Đây không phải là nhà anh hay sao?”

"Đồ ngốc, đây là một món quà cho em!” An Lương cười xấu xa đáp lại.

Lưu Linh ở bên cạnh âm thầm thở dài, lúc nãy ở trong thang máy, trong lòng bà đã có suy đoán nhất định, hiện tại quả nhiên là như vậy!

"Hả?” Lý Tịch Nhan hơi sửng sốt.

"Ý anh là sao?” Lý Tịch Nhan nghi ngờ.

An Lương cầm túi tài liệu trong tay trái của mình, lắc một vài lần:

"Căn hộ này là một món quà năm mới cho em!"

"Đúng rồi, căn hộ này có hệ thống sưởi ấm và hệ thống lọc không khí mới, và toàn bộ căn hộ được quản lý thông minh. Ừm, em xem cách vận hành thế nào đi, anh không có thời gian để xem." An

Lương đưa túi giấy tờ trong tay cho Lý Tịch Nhan.

Còn danh thiếp của Lý Tư Tư?

An Lương đã đánh mất từ lâu!

An Lương rất kén chọn, không phải thứ gì cũng có thể nếm thử một chút.

Lý Tịch Nhan nhận lấy túi tài liệu, tìm được sách hướng dẫn sử dụng căn hộ ở bên trong, cô nhanh chóng xem xét hướng dẫn sử dụng căn nhà sau đó tìm được toàn bộ hệ thống thông minh trong nhà, cô mở toàn bộ hệ thống sưởi ấm sàn, cùng với hệ thống lọc không khí mới.

Hiệu quả của hệ thống sưởi ấm sàn không nhanh như điều hòa nhiệt độ và máy sưởi dầu, sau khi bật cần một thời gian nhất định.

Trong khoảng thời gian này, Lý Tịch Nhan và Lưu Linh đi xem qua căn hộ lớn này, bắt đầu từ phòng khách, bên ngoài phòng khách có ban công lớn, khoảng hơn 20 mét vuông!

Có phòng ăn riêng biệt, nhà bếp sáng sủa và rộng rãi, ban công sinh hoạt cũng vậy, hơn nữa có cả thiết bị sấy khô.

Cả ba phòng ngủ đều được trang bị nhà vệ sinh riêng biệt, phòng ngủ chính và phòng thứ hai đều có phòng thay đồ, phòng thứ ba chỉ có nhà vệ sinh và không có phòng thay đồ riêng biệt.

Phòng thứ ba có lẽ là để chuẩn bị cho hai đứa trẻ?

Hơn nữa hai đứa trẻ đều là con trai?

Các chàng trai không cần phòng thay đồ, đúng không?

Trong phòng ngủ chính, Lý Tịch Nhan nhìn phòng tắm rộng rãi, cùng với phòng thay đồ có ánh sáng tốt, cô ấy nói: "Mẹ ơi, mẹ ở trong phòng này nhé, được không?”

Lưu Linh không nói gì, bà chỉ có thể yên lặng cảm thán trong lòng, con gái ngốc nghếch của bà đã hoàn toàn rơi vào tay giặc rồi, đã đến trình độ hết thuốc chữa rồi.

Nhưng Lưu Linh cũng phải thừa nhận rằng căn hộ này rất tốt!

Chỉ riêng căn phòng ngủ chính này thôi đã khiến bà ấy thích lắm rồi.

Dù sao, bất kể đó là một phòng tắm độc lập và rộng rãi, hay một phòng thay đồ độc lập rộng hơn hai mươi mét vuông, tất cả không phải là những gì mà phụ nữ đều mơ ước hay sao? Nếu so sánh căn hộ này với tiểu khu Thiên Lan, tiểu khu Thiên Lan chỉ được 60 điểm, chỉ cần bảo đảm, vậy Lưu Linh có thể cho căn hộ này 99 điểm. Về phần có căn hộ còn tốt hơn thì sao?

Lưu Linh chỉ có thể nói bà ấy chưa từng thấy qua căn hộ tốt hơn, căn hộ này đã hoàn toàn thỏa mãn tất cả ảo tưởng trong lòng bà.

"Rất tốt." Lưu Linh không thể nói không thích trái với ý mình.

Phòng tắm và phòng thay đồ trong phòng thứ hai đã được thu nhỏ một chút, nhưng vẫn rộng rãi.

Trong toàn bộ ngôi nhà, chỉ có phòng đa chức năng là trống rỗng, phòng này cũng rộng hơn hai mươi mét vuông, sẽ được bố trí theo nhu cầu của chủ sở hữu.

Dựa theo tình huống nhà của Lý Tịch Nhan, chắc là sẽ bị Lưu Linh bố trí thành phòng tập yoga?

Trên thực tế Lý Tịch Nhan đã nói: "Mẹ, căn phòng này có thể bố trí thành phòng yoga, treo gương lên bức tường này, chắc là rất đẹp!”

An Lương nói thêm: "Dự án này là của bất động sản Thành

Nguyên, mối quan hệ cũ của gia đình anh, những chuyện giống như việc cải tạo này, sau khi dì nghĩ kỹ càng, cháu sẽ thông báo cho Thành Nguyên, bọn họ sẽ thực hiện.”

Đối mặt với sự sắp xếp của An Lương, Lưu Linh còn có thể nói gì nữa?

Viên đạn bọc đường này thực sự quá ngọt ngào!

Lưu Linh thậm chí còn tưởng tượng làm thế nào để bố trí phòng đa chức năng, bao gồm cả những gì Lý Tịch Nhan nói về việc lắp đặt gương, và thêm một số thiết bị tập thể dục, tất cả những điều này bà ấy đều nghĩ thầm trong đầu.

Lý Tịch Nhan dẫn đầu đi vào phòng tắm dành cho khách, cũng không hề nhỏ, hơn nữa được thiết kế tách biệt khô và ẩm, đồng thời sử dụng nhà vệ sinh ngồi xổm, để đảm bảo nhu cầu vệ sinh cá nhân nhạy cảm của khách.