Chương 913: May mắn gấp chín lần!

Lương chúc phúc của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã cung cấp cho An Lương một đợt tiền cứu trợ khẩn cấp, từ đó làm giảm bớt cuộc khủng hoảng tài chính của An Lương.

An Lương lệnh cho hệ thống Nhân Sinh Người Thắng thanh toán lương chúc phúc.

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng ngay lập tức đưa ra lời nhắc nhở.

‘Thu nhập lương chúc phúc lần này sẽ được nhận từ thị trường tiền ảo bitcoin thông qua Công ty Đầu tư Nhân An ở Thái Lan.

Đồng thời sẽ chuyển số tiền này đến tài khoản của ký chủ dưới hình thức chia lãi. Số tiền tương ứng sẽ đến tài khoản sau 3 phút.’

‘Thu nhập lương chúc phúc lần này, dù là phương thức lợi nhuận hay phương thức hoạt động sinh lời, đều hợp tình hợp lý và hợp pháp. Tất cả những thao tác đều có chứng cứ rõ ràng và có thể điều tra được. Xin ký chủ yên tâm sử dụng tiền thưởng tương ứng.’

3 phút sau, điện thoại di động của An Lương nhận được thông báo rằng tiền đã đến.

“Được rồi, tiền đến, Tiểu Lâm, quẹt thẻ đi!” An Lương ra lệnh.

Trần Tư Vũ, con mèo lớn Đế Đô đã khéo léo đến bên An Lương và hôn lên má trái của cậu.

“Cảm ơn An đại sư!” Trần Tư Vũ cảm ơn.

An Lương nhìn Ninh Nhược Sương, chủ động nói: “Sương Sương, còn em thì sao?”

Ninh Nhược Sương mặt đỏ bừng bước tới, hôn lên má bên phải An

Lương, cô thì thầm: “Cảm ơn An đại sư.”

An Lương ôm hai người, một trái một phải, sau đó lần lượt hôn lên má hai người họ: “Không cần khách sáo!”

Cả Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều nhìn Lâm Ni, bọn họ quả thực rất xấu hổ vì sự có mặt của người ngoài, nhưng Lâm Ni cứ coi như không nhìn thấy gì cả!

Lâm Ni nhìn An Lương không rời mắt: “Anh An, xin mời anh nhập mật khẩu.”

An Lương cầm lấy máy POS di động, nhập thẳng mật khẩu và bấm xác nhận.

Cạch ~ cạch ~ cạch~

Máy POS di động phát ra âm thanh in biên lai, báo hiệu cho việc thanh toán thành công.

Lâm Ni nhanh chóng lịch sự cầm lấy máy POS di động, xé tờ biên lai đưa cho An Lương: “Anh An, xin mời ký tên.”

An Lương tùy tiện ký tên, cậu nhân tiện sử dụng “Thẻ Hoàn Tiền

Mua Đồ - Cao Cấp”.

'Tinh!'

‘Ký chủ đã sử dụng thành công Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Cao Cấp.’

‘Hệ số hoàn tiền mua đồ cao cấp lần này: 9 lần.’

‘Tổng số tiền hoàn lại cho lần hoàn tiền mua đồ cao cấp này là:

4500 vạn tệ.’

‘Số tiền được hoàn lần này sẽ được nhận từ thị trường tiền ảo bitcoin thông qua Công ty Đầu tư Nhân An…’

‘Lưu ý đặc biệt: Số tiền được hoàn lần này sẽ được nhận trong vòng 24 giờ, xin ký chủ hãy chú ý nhắc nhở từ hệ thống và sự thay đổi trong số dư ngân hàng.’

Lần này: “Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Cao Cấp” đã giúp cậu trúng được lần hoàn tiền cao nhất là 9 lần?

Nhận được phần thưởng hoàn tiền tận 4.500 vạn chỉ trong một lần!

Quả là tuyệt vời!

Phần thưởng hoàn lại khoản tiền này trực tiếp xoa dịu cuộc khủng hoảng tài chính của An Lương.

Chỉ cần nghĩ đến việc mua bốn món đồ trang sức cao cấp của Van

Cleef & Arpels, lại còn suýt chút nữa không thể thanh toán, quả thực có một cảm giác rất chua xót đấy, hiểu không?

Lâm Ni đưa bản sao biên lai cho An Lương để làm bằng chứng thanh toán.

“Xin vui lòng đợi một chút, anh An, chúng tôi đã chuẩn bị một món quà nhỏ cho anh.” Lâm Ni giải thích.

Một lúc sau, Lâm Ni mang một túi quà của Van Cleef & Arpels bước vào, cô lấy ra ba hộp quà, lần lượt mở ra và giới thiệu với An

Lương.

“Vì sự ủng hộ của anh An dành cho Van Cleef & Arpels, chúng tôi sẽ tặng cho anh An một bộ trang sức dòng Vintage Alhambra

Carnelian.” Lâm Ni giải thích.

An Lương không hứng thú lắm, mặc dù Vintage Alhambra

Carnelian không phải là dòng nhập môn cấp thấp nhất của Van

Cleef & Arpels, nhưng nó cũng là dòng cấp thấp.

Chiếc vòng tay Alhambra 5 bông hoa với hai màu vàng và carnelian chỉ 31.800 tệ; Mặt dây chuyền cùng loại là 21.000 tệ, khuyên tai cũng chỉ có 30.500 tệ. Tổng giá của bộ trang sức dòng Vintage

Alhambra Carnelian chỉ mới 8 vạn mà thôi.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương cũng không hứng thú lắm, hai người họ chỉ nhìn qua một cái sau đó không quan tâm nữa.

“Tốt thôi! Dù sao cũng là tặng miễn phí, tôi sẽ giữ nó!” An Lương trả lời lại.

Sau khi nhận lấy, An Lương đưa cho Trần Tư Vũ: “Tư Vũ, lấy không?”

Trần Tư Vũ lắc đầu: “Trông không đẹp! Em không cần!”

Ninh Nhược Sương đồng ý: “Em cũng không thích!”

“Thôi vậy, anh sẽ giữ nó cho riêng mình. Đợi khi nào anh về lại trường, anh sẽ xem trong trường có em gái nào đẹp không, nếu có thì anh tặng cho cô ấy.” An Lương trêu ghẹo nói.

Trần Tư Vũ khịt mũi: “Nếu trong trường của anh có em gái xinh đẹp, anh cũng phải đợi cho nến nửa học kỳ sau lận đấy?”

Ninh Nhược Sương mỉm cười không nói, Ninh Nhược Sương không tin có người có thể đẹp hơn cô!

“Anh…” An Lương bất lực.

An Lương nhìn Lâm Ni: “Món quà được tặng này có thể đổi ra tiền mặt được không?”

Lâm Ni trả lời lại một cách lúng túng nhưng rất lịch sự: “Tôi xin lỗi, anh An, chúng tôi không cung cấp dịch vụ như vậy trong thời điểm hiện tại.”

“Nhân tiện, cô Trần, cô Ninh, tôi đã lắp xong chiếc đồng hồ trang sức cao cấp của hai cô, mời hai cô kiểm tra.” Lâm Ni nhắc nhở.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương chia ra nhìn, Lâm Ni thì gói

Cosmos Secret và Marguerite Secret vào hộp trang sức bằng nhung.

Sau khi cả hai kiểm tra, bọn họ khẽ gật đầu.

Lâm Ni cũng đặt hai hộp trang sức bỏ vào túi quà.

An Lương cầm túi quà lên, cậu bảo: “Tư Vũ, Sương Sương, đi thôi, chúng ta còn phải đi qua cửa hàng kế tiếp nữa đó?”

Trần Tư Vũ thắc mắc: “Anh còn muốn mua gì nữa?”