Chương 748: Thằng nhóc có hiếu!

Trong nhà An Lương.

Lưu Đức Minh thở dài nói: “Chẳng trách trước đây lão Ngô sắp xếp chuyện đập xe.”

Ngô Chính Phong mỉm cười nhưng không trả lời.

Lưu Đức Minh lại nhìn về phía An Lương: “Nhóc An, lần sau mà có chuyện tốt như thế này nhớ dẫn chú Lưu của cháu theo.”

An Lương cười đáp: “Chú yên tâm, lần sau có cơ hội cháu nhất định báo cho chú.”

Thông báo thì thông báo nhưng cuối cùng có trúng tuyển hay không còn phải xem hành động cụ thể. Nếu cần tài chính quy mô lớn thì kéo Lưu Đức Minh vào cũng không có vấn đề gì.

Gần 2 giờ, bữa tiệc rượu gia đình kết thúc, mọi người đều rất kiềm chế. Tuy miệng nói phải không say không về nhưng thật sự không say không về thì chẳng phải là không về luôn sao?

Cho dù là lão đại giới thương mại hay là lãnh đạo, được mấy người sẽ thật sự uống say?

Người ở vị trí càng cao sẽ càng dè dặt, không thể thoải mái mà buông thả bản thân.

Lấy An Thịnh Vũ làm ví dụ, nếu An Thịnh Vũ muốn uống say thì chỉ có thể uống ở nhà với An Lương. Nhưng An Lương cũng sẽ không uống với An Thịnh Vũ, cha con uống rượu với nhau thì ra thể thống gì nữa?

An Thịnh Vũ và An Lương tiễn Ngô Chính Phong và Lưu Đức Minh đến dưới lầu, hai bố con về nhà bắt đầu thu dọn. An Thịnh Vũ đang rửa chén đột nhiên nói: “An Lương, bỗng nhiên bố cảm thấy ngày mai chúng ta chuyển đến Skyland của núi Mộc Linh đi.”

“Được ạ.” An Lương đáp: “Thật ra bên đó cái gì cũng có, chúng ta xách túi vào ở là được.”

“Những thứ này đều là thứ yếu thôi.” An Thịnh Vũ thở dài nói:

“Chủ yếu là bên đó không có quán mạt chược, mẹ con sẽ không ra ngoài đánh mạt chược được, những chuyện rửa chén dọn dẹp này khả năng cao là bà ấy làm.”

?Kết quả là ý này?

“An Lương, hay là hôm nay con nói chuyện với mẹ con nhé?” An

Thịnh Vũ trả lời.

An Lương châm chọc: “Đừng, đừng, đừng. Con không dám đâu, sẽ bị mắng đấy.”

An Thịnh Vũ thở dài một hơi.

An Lương thoáng nghĩ một lát rồi mới trả lời: “Hay là chúng ta tìm một người giúp việc?”

Thật ra anh khá thích chung cư mang đẳng cấp khách sạn năm sao như chung cư quốc tế Vân Cảnh. Bởi vì phục vụ rất đến nơi đến chốn. Chỉ cần có tiền thì muốn gì cũng đều có thể đáp ứng.

Cho dù là muốn ăn gà, hẳn là chung cư quốc tế Vân Cảnh cũng có thể liên hệ giúp nhỉ?

Tim An Thịnh Vũ đập thình thịch, ông suy nghĩ một chút: “Đợi đến tối hai bố con nói cho mẹ con nghe chuyện tìm người giúp việc nhé?”

“Bố có chắc chắn là cùng nhau nói không?” An Lương lo lắng đến chuyện sẽ phải gánh vác sai lầm giúp bố.

Nhà người khác đều là con trai gài bố, nhà họ thì bố gài con trai.

“Yên tâm, bố không gài con đâu.” An Thịnh Vũ trả lời chắc chắn.

Chuyện này.

An Lương có hơi lo sợ.

Gần 6 giờ rưỡi, trời chạng vạng tối, Tôn Hà mặt mày hồng hào trở về nhà, xem ra là chiến tích cũng không tệ?

“Mẹ, thắng rồi à?” An Lương thuận miệng hỏi.

“Ừ” Tôn Hà gật đầu chắc chắn: “Dựa vào trình độ CPA của mẹ, đánh mạt chược có thể thua được sao?”

An Lương không nhẫn tâm chặt chém. Lúc trước Tôn Hà thua liên tục một tháng, ngày ngày cứ như thuốc nổ, tưởng chừng như chỉ cần đụng vào là sẽ nổ tung.

“Thắng được bao nhiêu tiền thế ạ?” An Lương phối hợp hỏi.

Tôn Hà cười đáp: "980 tệ."

“Chia cho con 200.” An Lương đưa tay ra.

“Biến, biến, biến. Thằng nhóc con đâu phải không có tiền.” Tôn Hà không hề do dự mà từ chối.

“Mẹ, mẹ thay đổi rồi, lúc trước mẹ sẽ chia cho con mà.” An Lương nói đùa.

Tôn Hà không bị lung lay: “Kệ con nói đến nứt trời mẹ cũng không đưa.”

200 tệ cũng không đưa!

Chiêu cũ thất bại!

“Đúng rồi, mẹ, con có chuẩn bị quà năm mới cho mẹ đây, mẹ chờ một lát.” An Lương đi vào trong phòng, mang bộ đồ mĩ phẩm của hãng La Prairie ra, thuận tiện lấy hai cái đồng hồ Patek Philippe ra luôn.

“Mẹ, mẹ nhìn xem, mẹ thích món quà này không?” An Lương đưa quà La Prairie cho Tôn Hà.

“La Prairie!” Tôn Hà lộ ra biểu cảm vui vẻ, bà ấy lập tức nhận lấy, sau đó gỡ bao gói quà ra: “Tinh hoa hoàn mỹ của các loại mỹ phẩm chăm sóc da, lại còn là ba hộp, xem như thằng nhóc như con có hiếu!”

An Thịnh Vũ ở bên cạnh nghi ngờ hỏi: “Cái này tốt lắm sao?”

"Một bộ như này 56 vạn, anh nói xem?” Tôn Hà bĩu môi: “Dù sao cũng tốt hơn Estee Lauder một chút.”

“Đúng rồi, mẹ, con còn mua cho mẹ một cái đồng hồ nữa.” An

Lương lấy chiếc Patek Philippe 7140R-001 ra đặt ở trước mặt Tôn

Hà.

Chiếc mà Tôn Hà đang đeo chính là Patek Philippe 4937R-001, bà ấy tùy tiện hỏi: “Lại là Patek Philippe, một chiếc bao nhiêu tiền?”

An Thịnh Vũ ở bên cạnh giành mở miệng trước một bước: "Tầm 68 vạn.”

"Đắt như vậy sao?” Tôn Hà hơi sửng sốt một chút, sau đó lại đeo lên, bà bổ sung thêm: "Mẹ mang chiếc trước đó đi làm và đi chơi, có khá nhiều đồng nghiệp khen đẹp.”

Đây không phải vô nghĩa sao?

Vốn đã biết giá cả, ai mà không nói đẹp?

"Bố, con cũng mua cho bố này.” An Lương lấy chiếc Patek Philippe

5271P ra.

An Thịnh Vũ lập tức nhìn nó không chớp mắt.

Tôn Hà tò mò dò hỏi: "Thế chiếc này bao nhiêu?”

An Lương không nói gì, anh nhìn về phía An Thịnh Vũ.

An Thịnh Vũ suy xét một chút, vẫn là ăn ngay nói thật, bởi vì bây giờ Tôn Hà cũng bắt đầu hiểu biết về Patek Philippe, mặc dù ông ấy không nói, Tôn Hà cũng tra được giá cả.

"Hơn 193 vạn!” An Thịnh Vũ đáp lại.

Tôn Hà cũng không nói gì về vấn đề bất công, bà ấy chỉ chế giễu:

"Vừa đen, vừa xấu, mà đắt như vậy!”

An Lương và An Thịnh Vũ cứng họng.

Patek Philippe 5271P vừa đen vừa xấu?

Patek Philippe cũng quá khó khăn rồi!

Quả nhiên phụ nữ thích Van Cleef & Arpels hơn nhỉ?