Chương 639: Nhiệm vụ, kỳ kèo mặc cả!

‘Nhiệm vụ đặc biệt: Giúp Liễu Tâm Di giải quyết nguy cơ về bạch phiến!’

‘Phần thưởng của nhiệm vụ: Sẽ căn cứ theo số lượng bạch phiến giải quyết được, tổn thất của cục an ninh quốc gia, cũng như tổn thất của tổ chức Hải Phổ, sau đó tổng hợp lại để đưa ra phần thưởng cuối cùng.’

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng lại đưa ra nhiệm vụ đặc biệt sao?

Mặc dù đây là nhiệm vụ đặc biệt do Hệ Thống Nhân Sinh Người

Thắng đưa ra, nhưng An Lương vẫn muốn đòi lợi ích với Liễu Tâm

Di.

Phần thưởng mà Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng đưa ra là phần thưởng của Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng, tại sao anh Lương lại không thể đòi hỏi thêm, chọn một thứ khác?

“Chúng tôi sẽ tuyên dương khen thưởng, tặng cờ thi đua cũng như một khoản tiền thưởng nhất định.” Liễu Tâm Di trả lời.

Được!

Cờ thi đua thì không có vấn đề gì!

Nhưng còn về tiền thưởng?

Kiến nghị là đừng có hy vọng nhiều!

“Các chị đưa ra số tiền thưởng là bao nhiêu?” An Lương hỏi.

Liễu Tâm Di suy nghĩ một lúc mới trả lời: “Nếu như tóm được toàn bộ hai tấn ma túy, thì có lẽ là chúng tôi sẽ thưởng 200 vạn!

Quả nhiên là không nên quá kỳ vọng xa vời.

Ở thị trường tiêu thụ cuối cùng, hai tấn ma túy tinh khiết ít nhất cũng phải có giá trị 10 ức!

“Các chị hào phóng thật đấy!” An Lương trêu chọc.

“Bởi vì tiền của chúng tôi là tiền trong sạch.” Liễu Tâm Di trả lời.

“Quan trọng hơn là, cậu có thể có được tình hữu nghị với chúng tôi, cậu hiểu chứ?”

“Hơi thiếu sự thú vị.” An Lương lại trêu chọc.

Liễu Tâm Di chau mày: “Nếu như cậu thật sự có cách giải quyết chuyện này, tôi có thể giới thiệu, thiết lập mối quan hệ cho cậu, để cậu tự đưa ra điều kiện.”

“Không thành vấn đề!” An Lương trả lời: “Địa điểm lần trước ở

Chiết Xuyến mà chúng ta đàm phán?"

Liễu Tâm Di vừa nghe thì đã đoán ra An Lương e là sẽ nhắc đến chuyện lần trước: “Đổi địa điểm khác đi.”

“Chị chọn?” An Lương cười trêu chọc: “Lần này chắc là sẽ không gặp phải côn đồ nữa chứ?”

Liễu Tâm Di trợn tròn mắt lên nhìn An Lương: “Đợi một chút, tôi liên hệ thử xem.”

Nói xong, Liễu Tâm Di lấy điện thoại về, cô đi đến chỗ cách hành lang không xa để gửi tin nhắn.

Gần năm phút sau, Liễu Tâm Di mới trở về: “Chúng ta đi thôi, trưa này chúng tôi sẽ mời khách ở Quốc Tân quán.”

“Quốc Tân quán, cũng được, tôi vẫn chưa đến đó bao giờ!” An

Lương trả lời.

Gần nửa tiếng sau, Liễu Tâm Di và An Lương đến Quốc Tân quán, dưới sự hướng dẫn của người dẫn đường, hai người đến một phòng ăn riêng trong Phương Phi Uyển của Quốc Tân quán.

Bên trong phòng ăn riêng chỉ có hai người trung tuổi, Liễu Tâm Di giới thiệu cho An Lương: “An Lương, tôi giới thiệu với cậu một chút, vị này là…”

An Lương ngắt lời Liễu Tâm Di: “Chị không cần nói với tôi bọn họ là ai, tôi cũng không có hứng muốn biết, chỉ cần giới thiệu tên.

Đương nhiên, chị giới thiệu một cái tên giả, tôi cũng không có ý kiến gì.”

Một người trung tuổi ở phía bên trái nghe thấy An Lương ngắt lời

Liễu Tâm Di thì cười nói: “Người anh em, cậu đúng là rất thú vị!”

An Lương nói đùa: “Trên phim nói rồi, biết càng nhiều thì càng nhanh chết, tôi lại không muốn chết, vì vậy tôi cũng không muốn biết về tình hình của các anh, chúng ta ăn cơm, tán chuyện, nhân tiện ngắm Quốc Tân quán cả thể.”

An Lương nói tiếp: “Sớm đã biết danh tiếng của Quốc Tân quán, hy vọng không làm tôi thất vọng!”

“Tôi xin tự giới thiệu một chút, tôi tên là Hoàng Quốc Tường, tên thật chính là Hoàng Quốc Tường.” Người trung niên bên trái đó nói đùa, ý là tên mà mình giới thiệu là tên thật của mình.

“Vị này là người cộng tác với tôi, tên là Chu Thế Văn, anh ấy ít nói, cậu không cần quan tâm tới anh ấy.” Hoàng Quốc Tường nói rõ.

An Lương gật đầu: “Tôi không cần phải tự giới thiệu chứ? Dù sao thì các anh cũng đã từng điều tra tôi, sớm đã biết rõ hết về tôi rồi, đúng không?”

Hoàng Quốc Tường không tiếp lời, anh ta hỏi: “Chuyện về bạch phiến của Hải Phổ lần này, chú em có cách nào giải quyết không?”

“Các anh giải quyết thế nào? An Lương hỏi.

“Chú em có phương án giải quyết gì không?” Hoàng Quốc Tường hỏi lại.

…“Đơn giản nhất ấy, đương nhiên tôi sẽ cung cấp manh mối cho các anh, các anh tự giải quyết vấn đề.”An Lương nói: “Các anh đã từng điều tra tôi, chắc chắn sẽ biết tình hình của tôi ở Thái Lan, có lẽ là tôi có thể có được một số thông tin liên quan đến Hải Phổ.”

Hoàng Quốc Tường không phản bác lại.

“Không đơn giản thì sao?" Hoàng Quốc Tường hỏi.

“Nếu như là phương án giải quyết đơn giản nhất thì các anh tặng cho tôi một chiếc cờ thi đua khen thưởng công dân nhiệt tình, nhân tiện thưởng cho tôi 200 vạn nhân dân tệ, thì tôi có thể chấp nhận.” An Lương nói rõ.

Thật ra vẫn còn một lợi ích tiềm ẩn nữa!

Trước đó Liễu Tâm Di đã từng nói, nếu An Lương giúp giải quyết chuyện này thì có thể có được cảm tình và tình hữu nghị với cục điều tra an ninh quốc gia, ít nhất thì trong một số trường hợp nào đó, cục điều tra an ninh quốc gia sẽ nghĩ đến giá trị của An Lương.

“Còn về phương án không đơn giản, tôi xin nói trước về tình hình của Thái Lan, tình hình công ty Nhân Nghĩa An Toàn của chúng tôi ở bên đó cũng khá nguy cấp, nếu như nhận được sự giúp đỡ nhất định, hành động lần này sẽ khiến công ty Nhân Nghĩa An Toàn có thể hỗ trợ các anh giải quyết vấn đề.” An Lương giải thích.

“Dù sao thì cũng có rất nhiều xung đột trong kinh doanh bạch phiến, cho dù tôi cung cấp thông tin cho các anh, nhưng tiêu thụ hai tấn hàng, thì Hải Phổ nhất định sẽ có người bảo vệ nghiêm ngặt, nếu như nơi tàng trữ ở Thái Lan thì các anh có lẽ là sẽ không thể giải quyết nổi đúng không? An Lương nhắc nhở đối phương.

Cho dù thực lực của cục điều tra an ninh quốc gia rất mạnh, nhưng muốn giải quyết vấn đề ngoài nước thì sao?

Độ khó tương đối cao!