Chương 337: Xin hỏi Lương ca có thiếu trẻ con không?

Trong tiệm làm móng ở hẻm sau Học viện m nhạc Quốc gia, ba chị em thợ làm móng yên lặng, các cô thừa nhận Trần Tư Vũ thật sự rất đẹp, quả thực là da trắng, dáng đẹp, chân dài nữa.

Nhưng bạn trai trực tiếp tặng một căn nhà có giá trị hơn nghìn vạn tệ thì có quá lố không?

Bạn trai cái gì cơ chứ?

Hay là trong nhà có quặng mỏ?

“Không phải, Tư Vũ, mình không hiểu lắm, cái tên kia trực tiếp đưa cho cậu một căn nhà cao cấp trị giá hàng nghìn vạn, nhân tiện còn mang vào một cây đàn piano gần hai trăm vạn?” Tống Thiến lặp lại hỏi.

Trần Tư Vũ gật đầu xác định.

“Ừ, hơn nữa là nó đã được quyết định đưa đến trước, cũng không phải là vì... Cậu biết đấy.” Trần Tư Vũ nói thêm.

“Mình…” Tống Thiến không nói nên lời.

Trần Tư Vũ đột nhiên nói thêm: “Đúng rồi, hiện tại mình cũng đã đổi xe rồi.”

“Anh ta đã lấy lại chiếc xe Ferrari lúc trước rồi à?” Tống Thiến hỏi.

Khi ba cô chị em thợ làm móng nghe thấy xe Ferrari, các cô lại tự kỷ lần nữa, hóa ra không phải khoác lác?

“Chiếc xe Ferrari kia gặp tai nạn giao thông nên giờ anh ấy mua cho mình chiếc BMW.” Trần Tư Vũ giải thích: “Nếu nhìn vào giá cả, giá của chiếc BMW này còn đắt hơn một chút so với chiếc

Ferrari trước đó.”

Cũng đâu có chênh lệch đến mức từ Yamaha đổi sang BMW đâu chứ?

Rốt cuộc thì giá cả vẫn càng đắt hơn?

“......” Tống Thiến muốn tự kỷ luôn!

“......” Ninh Nhược Sương cũng không nói nên lời.

Ba chị em thợ làm móng cũng không biết nói gì.

Tống Thiến hít sâu một hơi, nói: “Vẫn là tên của cậu hả?”

“Cậu không nhìn thấy biển số xe sao?” Trần Tư Vũ hỏi ngược lại.

Ninh Nhược Sương ở một bên trả lời: “Chỉ sợ rằng chiếc biển số xe kia trị giá mấy chục vạn, hơn nữa không phải có tiền là có thể mua được, ở Ma Đô anh ta cũng rất có năng lực.”

“Mình tò mò chiếc xe đó bao nhiêu tiền vậy?” Tống Thiến hỏi.

“Gần ba trăm vạn.” Trần Tư Vũ không giấu diếm.

“Khụ khụ, Tư Vũ, chúng ta thương lượng một việc đi.” Tống Thiến ho khan hai tiếng, nói: “Cậu không để ý nếu người bạn trai thần tiên nhà cậu có nhiều người bạn gái chứ?” Trần Tư Vũ nghiêng đầu nhìn Tống Thiến, sau đó lắc đầu nói: “Thiến Thiến, nếu người đó là cậu, mình cảm thấy rằng chắc là sẽ không được đâu.”

? ? ?

Tống Thiến vẻ mặt đầy dấu chấm hỏi.

Ninh Nhược Sương không thể nhịn được cười.

Quan hệ của ba cô vô cùng tốt, cho nên bọn họ rất hay tùy ý nói giỡn.

“Cậu ấy là nói bạn trai của cậu ấy vô cùng kén chọn, tuy rằng cậu cũng rất xinh đẹp, nhưng vẫn chưa đủ đẹp.” Ninh Nhược Sương giết người tru tâm một phen.

Tống Thiến không nói gì, nhìn Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương, cô khơi mào sự việc nói: “Vậy thì Nhược Sương đủ điều kiện chứ?”

Trần Tư Vũ lại nhìn về phía Ninh Nhược Sương, “Chắc là có thể đó.”

Ninh Nhược Sương nói đùa: “Hãy giới thiệu bạn trai thần tiên cho mình, mình sẽ là một đứa trẻ con ngoan ngoãn, không ầm ĩ không gây chuyện, không tranh giành không giành giật. Đúng rồi, mình còn thiếu một phòng tập nhảy, mong bạn trai thần tiên hãy sắp xếp cho mình!”

Khóe miệng Trần Tư Vũ nhếch lên: “Vậy cậu phải cố gắng nhiều hơn nữa! Đúng rồi, con người kia ở ngoài thoạt nhìn nhã nhặn, nhưng thật ra anh ấy là bậc thầy âm dương sư, có khi còn nói những lời vô cùng ác độc.”

Tống Thiến từng được lĩnh giáo âm dương thuật của An Lương, cô đồng ý nói: “Đúng vậy, người kia quả thật là âm dương sư, lúc trước mình suýt nữa thì bị anh ta lừa.”

Ninh Nhược Sương thuận miệng nói: “Vậy bữa tối hôm nay, mình sẽ giúp cậu thử xem. Loại bạn trai thần tiên này, cậu cần phải nắm chặt, dù sao loại thần tiên này, làm sao có thể thiếu tiểu tiên nữ chứ?”

Mới hơn năm giờ chiều.

Chuyến bay của An Lương đã an toàn hạ cánh xuống Ma Đô, khi cậu gặp Lý Tồn Viễn, Lý Tồn Viễn đã mua một chiếc Rolls-Royce

Ghost đã qua sử dụng với biểu tượng màu đen trên đầu, sau khi đã qua sử dụng thì giá thành rất bèo bọt.

Hiện tại chỉ cần 380 vạn!

“An Lương, cậu có muốn thử không?” Lý Tồn Viễn nói.

An Lương gật đầu, nói: “Được! Tôi chưa từng lái Rolls-Royce, cảm giác có chút giống làm tài xế.”

“Không giống đâu!” Lý Tồn Viễn trả lời: “Nếu chúng ta lớn hơn một chút, vậy mới có thể giống tài xế, hiện tại lại giống như phú nhị đại lái chiếc xe của gia đình để lại.”

“Có lý!” An Lương tán thành.

Rolls-Royce nhà ai đãng thông báo tuyển dụng tài xế lái xe trẻ tuổi?

Không có bảy tám năm lái xe an toàn không có sự cố tai nạn, sợ rằng cũng không yên tâm được?

An Lương ngồi vào ghế lái, nội thất cổ điển và sang trọng quả thật không phù hợp với người trẻ tuổi.

Lý Tồn Viễn ngồi ở ghế lái phụ, cậu dò hỏi: “Lát nữa chúng ta sẽ đi ăn tối với chị dâu đúng không?”

“Ừ, tất cả thời gian của hôm nay đều là của cô ấy, ngày mai anh em chúng ta sẽ tụ họp với nhau. Đúng rồi, Tồn Viễn, cậu gọi cho

Hải Dương và Tiểu Cương, sáng mai chúng ta sẽ gặp nhau, các cậu thu xếp một nơi thuận tiện để nói chuyện, mang toàn bộ tài liệu về gia đình nhà họ Giả các cậu thu thập được đến đấy.” An Lương giải thích.

Lý Tồn Viễn gật đầu đồng ý, nói: “Được! Hôm nay chúng tôi sẽ không quấy rầy tân hôn của Lương ca và chị dâu nữa. Nhưng mà,

Lương ca à, có điều này tôi phải nói với cậu! Hôm nay Tiểu Cương đã sắp xếp một sự kiện gian hàng ở Học viện Mỹ thuật Ma Đô, cậu xác định không tham gia?”

“Xin lỗi, tôi không dám, tính cách của Trần Tư Vũ có hơi mạnh mẽ, các cậu biết đấy.” An Lương đáp lại.

“Mặc niệm cho cậu!” Lý Tồn Viễn đáp lại.

“Mặc niệm con khỉ!” An Lương cười mắng: “Không phải tôi nói khoác, Học viện cái gì Mỹ thuật Ma Đô, đoán chừng sẽ bị Trần Tư

Vũ giết chết toàn bộ trong một nốt nhạc.”

“......” Lý Tồn Viễn không nói nên lời, hình như vẫn là lý do này à?

“Sư phụ, dừng xe ở ngã tư phía trước, tôi xuống xe trước, trái tim này đã bị tổn thương.” Lý Tồn Viễn tỏ vẻ chính mình quá khó khăn, nếu có bạn gái xinh đẹp lại còn chân dài như vậy, anh còn muốn đi dựng quầy hàng sao?

Con mẹ nó, sao có thể đi chứ?

An Lương dừng xe ở ngã tư: “Đi thật à?”

“Đến đó làm bóng đèn cho hai người à?” Lý Tồn Viễn mở cửa xuống xe nói: “Ngày mai gặp lại!”

“Được!” An Lương trả lời, sau đó lái chiếc Rolls-Royce Ghost đi đến Học viện m nhạc Quốc gia.