Chương 824: Cường thế bùng nổ!

Lưu Quốc Cường đang trong phòng khách, Lưu Mai đang ở phóng thích pháp thuật âm dương.

Lúc Lý Tịch Nhan và Lưu Nguyệt trở về, bà ta lại ném thuật âm dương ra.

“Tịch Nhan đã trở lại, bọn dì đang chuyện nhà mới của bọn cháu, bọn cháu cần phải chú ý một chút, nhà cũ cũng không cần bán đi, đề phòng xảy ra tình huống ngoài ý muốn gì, lại hối hận không kịp!” Lưu Mai tiếp tục âm dương quái khí.

Bà ta đang ám chỉ sau khi Lý Tịch Nhan và An Lương chia tay, Lưu

Linh và Lý Tịch Nhan sẽ bị đuổi ra khỏi nhà.

Lưu Mai tiếp tục nói: "Chuyện tình cảm yêu đương này thay đổi bất thường, một phút trước còn đường mật ngọt ngào, ngay sau đó lại có thể chia tay. Cháu nhìn Lưu Nguyệt xem, con bé với thằng

Tống gì đó, tán nhau từ thời đại học bốn năm, nghiên cứu sinh yêu nhau thêm hai năm, hai bên gia đình cũng thấy, còn không...”

“Dì ba!” Lý Tịch Nhan cắt ngang Lưu Mai, cô nhìn Lưu Mai nói: "Dì không cảm thấy dì thực sự quá đáng sao?”

Lưu Mai sửng sốt một chút.

Lưu Linh không ngăn cản Lý Tịch Nhan.

Lưu Nguyệt cảm kích nhìn Lý Tịch Nhan.

“Dì ba, cháu cảm thấy người một nhà trước sau là phải tương thân tương ái, dù sao cũng là người một nhà máu mủ tình thâm.” Lý

Tịch Nhan nói: "Nhưng biểu hiện của dì, thật sự làm cháu cảm thấy câu này sai rồi.”

“Có phải dì cảm thấy bọn cháu nghe dì âm dương quái khí mà không hiểu không, hay là cảm thấy cách nói âm dương quái khí của dì làm bọn cháu vui vẻ?” Lý Tịch Nhan xé rách ngụy trang của

Lưu Mai.

"Mẹ cháu không muốn phản ứng lại dì, đó là xem là người một nhà nên lười so đo với dì!” Lý Tịch Nhan tiếp tục nói: "Cháu và dì đánh giá một chút, vậy cũng chỉ là không quen nhìn hành vi của dì thôi, cố ý làm dì bị coi như âm dương quái khí có phải cũng không thoải mái hay không?”

Lý Tịch Nhan bổ sung thêm: "Dì nghe lại một chút những lời dì vừa nói xem, có ý nhằm vào bọn cháu, nhằm vào chị Lưu Nguyệt không?”

“Trưởng bối không có dáng vẻ của trưởng bối, thật sự làm người khác thất vọng!” Lý Tịch Nhan hừ nhẹ.

Lý Tịch Nhan tiếp tục nói: "Bây giờ cháu nói đáp án cho dì, bất kể tương lai cháu và An Lương sẽ như thế nào, quan hệ hiện tại của bọn cháu vô cùng tốt, cháu nói vấn đề nhà ờ, chờ sau khi nghỉ Tết m Lịch, anh ấy đến đãng ký cho cháu đứng tên, đó chính là nhà của cháu, hiểu chưa?”

“Mặt khác, cũng là sau khi nghỉ Tết m Lịch, anh ấy còn mua cho cháu một chiếc Porsche Cayenne, đáp án như vậy, dì vừa lòng chưa?” Lý Tịch Nhan nhìn Lưu Mai: "Đã đạt được mục đích âm dương quái khí của dì chưa?”

“Cháu sẽ nói cho dì biết một điều nữa, nhà của dì làm trong lĩnh vực xây dựng, chắc dì có nghe nói đến lệnh cấm công ty thép lẻ của An Thịnh, phải không?”

Lý Tịch Nhan cũng không chờ Lưu Mai trả lời.

Cô ấy tiếp tục nói: "Cháu có nghe An Lương nói, công ty Không Độ là một công ty bán thép có tài sản hơn một ức, khi nó bị An Thịnh phong sát, nó không tồn tại được một ngày!”

"Dì có biết tại sao An Thịnh lại phong sát nó không?" Lý Tịch Nhan kiêu ngạo nói: "Bởi vì con trai của ông chủ công ty bán thép Không

Độ khi ngồi trên máy bay bắt chuyện với cháu, còn liên tục dây dưa, An Lương rất tức giận, trực tiếp điều động An Thịnh phong sát nó.”

"Anh ấy nói rồi, anh ấy không hy vọng cháu không vui, hiện tại cháu có chút không vui, dì nói An Thịnh muốn phong sát các người, rốt cuộc có khó hơn phong sát Không Độ hay không?” Lý

Tịch Nhan nhìn Lưu Mai.

Sắc mặt Lưu Mai trở nên tái nhợt, bà ta căn bản không nghĩ tới Lý

Tịch Nhan lại có một mặt cường thế như vậy!

Triệu Hiểu Lan hừ lạnh một tiếng: "Em nói phong sát thì phong sát, em cho rằng…”

"Bốp!"

Lưu Mai tát vào mặt Triệu Hiểu Lan, cắt ngang hành vi kêu gào của Triệu Hiểu Lan.

Lý Tịch Nhan nhìn về phía Triệu Hiểu Lan: "Chị Hiểu Lan, chúng ta có muốn thử không?”

Lưu Mai vội vàng nói: "Đừng, Tịch Nhan, xin lỗi, dì ba xin lỗi cháu, dì ba quả thật đã làm sai, hy vọng cháu tha thứ!”

"Mẹ!” Triệu Hiểu Lan cau mày.

"Câm miệng lại!” Lưu Mai hừ lạnh.

"Chị Hiểu Lan, sao chị không nhìn rõ tình thế chứ?” Lý Tịch Nhan bình tĩnh nói: "Điều kiện nhà các người quả thật không tệ, nhưng cũng chỉ là không tệ ở trong nhà họ Lưu này mà thôi.”

"Bởi vì là người một nhà, lần này cháu tha thứ cho mọi người." Lý

Tịch Nhan hào phóng nói: "Nhưng nếu các người lại làm ra hành vi không phải người một nhà, cháu cũng chỉ có thể dùng thái độ không phải là người một nhà đối đãi với mọi người!”

"Cảm ơn cháu! Cảm ơn cháu!” Lưu Mai vội vàng nói cảm ơn: "Tịch

Nhan, cháu yên tâm, chúng ta chính là người một nhà!”

Lý Tịch Nhan thở dài nói: "Rõ ràng là năm mới vui vẻ, vì sao lại làm cho không vui như vậy?”

Lưu Mai đứng dậy: "Em gái, anh cả, tôi và Hiểu Lan đi trước, chuyện hôm nay có lỗi, ngày khác chúng em bày rượu bồi tội.”

Sau khi nói xong, Lưu Mai đi về phía Triệu Hiểu Lan đến cửa lớn, bất kể là Lưu Quốc Cường hay Lưu Linh, đều không có ý giữ lại.

Vừa rồi Lưu Mai dùng Lưu Vương Nguyệt làm ví dụ, thật sự là rất quá đáng, trong lòng Lưu Quốc Cường cũng rất bất mãn, cho dù Lý

Tịch Nhan không bộc phát, Lưu Quốc Cường cũng sẽ bộc phát ra.

Lưu Mai và Triệu Hiểu Lan vừa bước ra khỏi cổng nhà Lưu Quốc

Cường, gặp Lưu Quốc Hoa và Lưu Sa.

Lưu Quốc Hoa kinh ngạc nói: "Em Ba, em đi đâu vậy?”

Lưu Mai cười nói: "Anh hai, em có chút việc gấp nên đi trước, anh mau đi vào đi!" Sau khi nói xong, Lưu Mai không quay đầu lại mà rời đi.