Chương 825: Nếu thắng vốn sẽ lên trăm ức!

Trong phòng khách nhà Lưu Quốc Cường.

Lưu Sa kích động nhìn Lý Tịch Nhan, sau khi Lưu Mai rời đi, cô ta rốt cuộc nhịn không được nói: “Tịch Nhan, em thật quá lợi hại!”

Lưu Linh cũng kinh ngạc nhìn Lý Tịch Nhan, hóa ra cô con gái ngốc của bà ấy lại có một mặt mạnh mẽ như vậy sao?

Lý Tịch Nhan ngượng ngùng nói: “Con chỉ là cảm thấy dì ba thật sự quá đáng rồi!”

“Vậy em vừa mới nói.” Lưu Nguyệt chần chừ nhìn Lý Tịch Nhan.

Lưu Linh thay Lý Tịch Nhan nói: “Toàn bộ là sự thật. Cậu ấy thật sự rất tốt với Tịch Nhan, cho nên dì cũng hưởng lây. Hai ngày trước, cậu ấy mua cho Tịch Nhan một đôi vòng tay cùng một đôi chén bằng vàng, hết hơn 50 vạn.”

“Mẹ!” Lý Tịch Nhan hờn dỗi, vừa rồi cô ấy không hài lòng vì Lưu

Mai nói Lưu Nguyệt nên mới nói như vậy, thật ra vẫn có chút cảm giác ngượng ngùng.

Lưu Nguyệt cực kỳ ngưỡng mộ nhìn Lý Tịch Nhan: “Tịch Nhan, chị thật sự rất ngưỡng mộ!”

Lưu Quốc Hoa cùng Lưu Sa vừa mới đến, bọn họ còn chưa rõ tình hình, đương nhiên không nói chuyện, chỉ có thể ngồi nghe.

Bên kia, dưới lầu khu chung cư.

Triệu Hiểu Lan đang giận dỗi Lưu Mai: “Mẹ, mẹ lại vì Lý Tịch

Nhan mà đánh con!”

Lưu Mai hừ nhẹ: “Vừa rồi nếu không đánh con, nhà chúng ta đã không còn rồi!”

“Thật sao?” Triệu Hiểu Lan lặng người một chút: “Lẽ nào không phải Lý Tịch Nhan nói dối sao?

“Mẹ biết việc Không Độ bị ngăn cấm.” Lưu Mai thở dài đáp lại:

“Thì ra là thế! Thì ra là nguyên nhân như vậy!”

Lưu Mai tiếp tục nói: “Ngành kiến trúc trước đây đã có suy đoán,

An Thịnh tại sao lại đột nhiên chặn đường tiến của Không Độ, bởi vì hai bên xuất hiện gần như đồng thời, hơn nữa cũng không có gì mâu thuẫn.”

“Càng đáng sợ hơn chính là An Thịnh nhảy ra chặn đường Không

Độ, rồi một loạt công ty bất động sản và các công ty kiến trúc như

Thành Nguyên, Minh Đức, Năng Kỳ, Vĩnh Cố Viễn cũng không ngừng nhảy ra cùng ngăn cấm Không Độ.” Lưu Mai giải thích.

“Tài sản của Không Độ thật sự vượt qua một ức, nhưng đối mặt với sự ngăn cấm cùng lúc của các công ty lớn, cộng thêm việc ngân hàng thúc giục nợ, căn bản không có bất kỳ sức phản kháng nào nên đã bị An Thịnh diệt!” Trong lòng Lưu Mai vẫn còn sợ hãi.

“Với tình hình nhà chúng ta, nếu chúng ta bị An Thịnh ngăn cấm, ngoài con đường chết, căn bản không còn con đường nào khác có thể đi!” Lưu Mai giải thích.

Triệu Hiểu Lan than thở: “Lý Tịch Nhan này đúng là may mắn!”

Lưu Mai nhìn con gái mình, vội nói: “Con gái, sau này mẹ sẽ tạo cơ hội cho con, con phải nghĩ cách giành lấy bạn trai của Lý Tịch

Nhan. Mẹ thấy cô ta vẫn còn non lắm, như vậy làm sao giữ được

An đại thiếu?”

Triệu Hiểu Lan đã hiểu: “Con sẽ cố hết sức thử xem!”

An Lương đang ngắm cảnh vườn hoa ở Skyland, vườn hoa bên này không đẹp lắm, chỉ là một cái vườn hoa trong không trung mà thôi, không có bể bơi tràn viền, không có phòng phơi nắng, chỉ là khu tụ tập nướng BBQ, còn lại đều là cây xanh, cộng thêm bàn ghế ngồi thư giãn.

Trình độ của Minh Đức quả nhiên không bằng Thành Nguyên!

An Lương kìm nén sự kích động, dù sao anh cũng sẽ không thường xuyên ở lại Skyland, bên này là sắp xếp cho An Thịnh Vũ và Tôn

Hà, bọn họ cũng sẽ không để ý tình hình ở vườn hoa.

Đặc biệt là Tôn Hà, chẳng lẽ để bà ấy dọn dẹp vườn hoa sao?

E rằng đó chỉ là trong mơ!

Nếu có thời gian nghỉ ngơi, trò giải trí đầu tiên của Tôn Hà luôn luôn là chơi mạt chược.

Còn về An Thịnh Vũ?

Hiện tại, sau khi An Thịnh Vũ bị An Lương 'chơi khăm' một phen, ông ấy mỗi ngày bận đến nỗi chân không chạm đất, còn có tâm trạng quan tâm vườn hoa trên sân thượng sao?

Nếu đội quản lý tài sản giúp quản lý vườn hoa trên sân thượng, từ đó tăng phí bất động sản, e rằng toàn bộ cây xanh trong vườn hoa đều dần tiêu tùng!

An Lương lại trở lại phòng khách, xem giá vàng quốc tế, hiện tại anh đã chuẩn bị ra tay.

Bây giờ là 11 giờ 40 phút, giá quay về mức 3 ngày trước, như cũ là

345 tệ một gam, An Lương lập tức dặn dò Phạm Bình và Lý

Cương, giúp bọn họ bước vào thị trường vàng quốc tế.

Bởi vì là chỉ một thị trường với một thao tác đầu tư, chẳng sợ tài chính đạt tới 102,5 ức nước Hạ, chỉ cần hai người Phạm Bình và

Lý Cương cũng đủ rồi.

Trải qua một phen suy xét thật thận trọng, xét thấy trong lịch sử xuất hiện biến động giá vượt qua 5% trong một ngày, hơn nữa vị thế kế hoạch dài hạn, An Lương lựa chọn một bội số đòn bẩy an toàn tuyệt đối.

Đòn bẩy bội số 12,5 lần!

Anh lựa chọn làm nhiều thao tác, tình hình là cứ một bội số đòn bẩy, nếu muốn trực tiếp đục lỗ đánh bạo anh, vậy cần dạo đầu là

345 tệ nước Hạ một gram, giảm 8% trong một ngày.

Ý nghĩa giá vàng quốc tế từ 345 tệ một gram giảm 27,6 tệ xuống còn 317,4 tệ.

Tuy rằng giảm còn 317,4 tệ một gram không phải là vấn đề gì, thậm chí ở hai năm trước, ngày 31 tháng 1 năm 2018, giá vàng chỉ có 270 tệ một gram.

Nhưng chẳng phải ngày sau đó lại rất khó giảm sao?

Tuy rằng có khả năng xuất hiện tuột giá liên tục, ví dụ như nói mỗi một ngày giá vàng giảm 2%, sau đó giảm liên tục 4 ngày, đó là tình huống giết chết An Lương, nhưng kết hợp với ngày 31 tháng 1

Vương quốc Anh tuyên bố thoát khỏi Liên minh Europa, hơn nữa

An Lương còn nắm được giá vàng ngày 24 tháng 2.

Có khả năng cao là sẽ tuột giá sao?

Hẳn là rất thấp!

Cho nên An Lương thực hiện kế hoạch gấp ba đòn bẩy, đẩy cao tới

12,5 lần đòn bẩy để tranh thủ kiếm nhiều hơn.

Tỉ lệ lần đòn bẩy nay trải qua sự tính toán của An Lương, có vẻ là đòn bẩy tuyệt đối an toàn!